Chương 410: Các phương phản ứng

Chương 410: Các phương phản ứng

Bách quốc chi vực, từ khi bị Huyền Đế trảm diệt thiên địa khí vận, gần vạn năm thời gian, không có từng sinh ra một vị vương giả tư chất thiên tài, cũng chưa từng sinh ra một vị vương giả.

120 năm trước, Quân Hạo Tiểu cái thứ nhất bước vào Tiềm Long đài tầng thứ mười, là cái thứ nhất có được vương giả tư thái thiên tài.

Sau đó sáu mươi năm trước, Long Ngạo Hoằng cái thứ nhất bước vào Tiềm Long đài tầng thứ mười một, là cái thứ nhất có được trung giai vương giả tư thái thiên tài.

Theo cái này xu thế tăng trưởng, lần này có người bước vào Tiềm Long đài tầng thứ mười hai, chúng hậu bối thiên tài mặc dù rung động, nhưng cũng có thể tiếp nhận.

Thế nhưng là. . . Đồng thời có hai vị thiên tài bước vào Tiềm Long đài tầng thứ mười hai, cái này khó mà tiếp nhận.

Dựa vào cái gì người khác như thế ưu tú, ta cứ như vậy phổ thông?

Chỉ có một cái, còn có thể nói hắn là vận khí tốt, vạn người không được một người may mắn, có hai cái, lý do gì đều chân đứng không vững, chỉ có một sự thật: Là người khác quá ưu tú, mà chính mình quá kém cỏi.

Này lệnh chúng hậu bối thiên tài đều rất chịu đả kích.

"Không. . . Không có khả năng! Điều đó không có khả năng!"

Tiềm Long đài tầng thứ mười, Long Ngạo Chương lại lần nữa hấp thu long khí, lại tới đây, nhìn xem leo lên tầng thứ mười hai Vân Vũ Mộc, trong hai mắt tràn đầy vẻ không dám tin, tín niệm trong lòng gần như sụp đổ.

Hắn tứ ca, Long Quốc Thái Tử Long Ngạo Hoằng, là Long Ngạo Chương trong lòng sùng bái nhất thần tượng.

Thế nhưng, Dương Tú leo lên Tiềm Long đài tầng thứ mười hai, phá vỡ Long Ngạo Hoằng kỷ lục, liền tầng tầng đả kích Long Ngạo Hoằng tại Long Ngạo Chương trong lòng cao lớn hình ảnh.

Hiện tại, Vân Vũ Mộc cũng leo lên tầng thứ mười hai  đồng dạng phá vỡ Long Ngạo Hoằng kỷ lục, Long Ngạo Hoằng tại Long Ngạo Chương trong lòng cao lớn hình ảnh, nhận song trọng đả kích, gần như sụp đổ.

Long Ngạo Chương một mực dùng Long Ngạo Hoằng làm vinh, nhưng bây giờ. . . Long Ngạo Hoằng mới là bách quốc chi vực ngày thứ ba mới, thiên phú bị Dương Tú, Vân Vũ Mộc đạp tại dưới chân, này lệnh Long Ngạo Chương rốt cuộc sùng bái không nổi.

Còn lại hậu bối thiên tài, đều có các rung động, đều theo đuổi suy nghĩ riêng của mình, nhìn xem tầng thứ mười hai Dương Tú cùng Vân Vũ Mộc, trong lòng tự ti mặc cảm.

Bên ngoài, Tiềm Long quảng trường.

Làm Vân Vũ Mộc thân ảnh xuất hiện tại Tiềm Long bia tầng thứ mười hai, chúng Huyền Quân cường giả, lại một lần nữa cực kỳ chấn động, từng đạo tiếng kinh hô vang lên.

"Vân Vũ Mộc vậy mà cũng leo lên tầng thứ mười hai?"

"Ta Thiên, liền liền Long Vương triều thời đại, cao giai vương giả tư thái đều hết sức hiếm thấy, mấy trăm năm khó gặp, hiện tại. . . Vậy mà cùng thời đại ra hai cái?"

"Đây là có chuyện gì? Bách quốc chi vực muốn nghênh đón võ đạo thịnh thế sao?"

"Vân Vũ Mộc là cao giai vương giả tư thái, so Long Ngạo Hoằng trung giai vương giả tư thái, càng hơn một bậc a, đem tới tu luyện có thành tựu, chậc chậc. . . Đây chính là một tôn cao giai vương giả a, phóng nhãn toàn bộ Đông Cực vực, đều là đứng tại đỉnh phong cường giả."

"Vân Quốc đây là muốn quật khởi sao? Bách quốc chi vực tương lai. . . Long Quốc nghĩ nhất thống thiên hạ, sợ là rất không có khả năng a!"

. . .

Nghe chúng Huyền Quân cường giả kinh nghị âm thanh, Long Quốc Vũ Đình huyền quân, lại là phẫn nộ, lại là rung động.

Long Quốc Thái Tử Long Ngạo Hoằng, hạng gì thiên tài tuyệt thế nhân vật, từ sáu mươi năm trước tại Tiềm Long bí cảnh leo lên tầng thứ mười một, danh chấn bách quốc chi vực, sáu mươi năm đến, không người nhìn cùng bóng lưng.

Vũ Đình huyền quân cho rằng, đây là Long Quốc hưng thịnh dấu hiệu, Long Ngạo Chương chắc chắn trở thành quét ngang bách quốc chi vực vô địch vương giả.

Nhưng mà, tiệc vui chóng tàn, lúc này mới qua sáu mươi năm, bách quốc chi vực liền xuất hiện siêu việt Long Ngạo Hoằng thiên phú nghịch thiên nhân vật, đồng thời còn không chỉ một cái, duy nhất một lần ra hai cái.

Nếu như chờ Dương Tú, Vân Vũ Mộc trưởng thành, bách quốc chi vực có hai cái cao giai vương giả, đâu còn có Long Quốc nhất thống thiên hạ khả năng? Chỉ sợ. . . Long Quốc hội phản bị thôn tính đi.

Vân Quốc Kiếm Nhất Huyền Quân, thì là kinh hỉ tới cực điểm.

Vân Vũ Mộc biểu hiện, vượt qua dự liệu của hắn, hắn tuyệt đối không có nghĩ đến, Vân Vũ Mộc tư chất

Lại còn so Long Ngạo Hoằng càng hơn một bậc, điều này làm hắn trong lòng lực lượng tăng nhiều.

Long Quốc. . . Có sợ gì chi?

Hạ Quốc Đan Hồng huyền quân, giờ phút này lại là có chút mắt trợn tròn.

Này tình huống gì?

Chẳng lẽ nói, Vân Quốc muốn quật khởi, tương lai muốn phản siêu Long Quốc sao?

Tại sao có thể như vậy?

Chúng ta Hạ Quốc vừa mới vừa âm thầm đầu nhập vào Long Quốc, Vân Quốc liền ra như thế một cái kinh tài tuyệt diễm yêu nghiệt thiên tài, lão thiên gia. . . Ngươi TM đang chơi ta Hạ Quốc a?

Phụ cận một tòa lầu các tầng cao nhất.

Chớ hành thư, Diệp Kỷ hai vị cửu trọng Huyền Quân, đứng xa xa nhìn lặn trên Long Đài Tiềm Long bia.

Vân Vũ Mộc thân ảnh xuất hiện tại tầng thứ mười lúc, liền đưa tới chú ý của hai người, xuất hiện tại tầng thứ mười một, liền lệnh hai người hơi kinh ngạc đứng lên, xuất hiện tại tầng thứ mười hai, hai người liếc nhau, cực kỳ động dung.

Kiếm viện viện trưởng Diệp Kỷ sợ hãi than nói: "Đây là thế nào? Cùng một đời xuất hiện hai vị cao giai vương giả tư chất thiên kiêu, cho dù là tại Long Vương triều thời đại, đều là cực kỳ hiếm thấy tình huống, làm sao. . . Bách quốc chi vực vừa mới vừa khôi phục thiên địa khí vận không lâu, liền xuất hiện hai vị cao giai vương giả tư chất thiên kiêu?"

Mạc Thư Hành vuốt vuốt chòm râu, hơi hơi suy tư, nói: "Theo lão phu ý kiến, hẳn là bách quốc chi vực thiên địa khí vận bị Huyền Đế áp chế đến quá lâu, hiện tại Huyền Đế uy lực còn lại tiêu tán, bách quốc chi vực thiên địa khí vận thức tỉnh, tương nghênh tới một cái bạo phát kỳ, liền liền cao giai vương giả tư chất đồng loạt xuất hiện. . . Tiếp xuống một đoạn thời kì, bách quốc chi vực sợ rằng sẽ vương giả xuất hiện lớp lớp."

Diệp Kỷ nghe vậy gật đầu, cảm khái nói: "Hiện tại hậu bối các thiên tài, mới thật sự là đuổi kịp tốt thời đại a! Tương lai vương giả xuất hiện lớp lớp, bách quốc chi vực thật sự là muốn nghênh đón võ đạo thịnh thế, so Long Vương triều thời đại còn cường thịnh hơn võ đạo thịnh thế."

Dừng một chút, Diệp Kỷ lại nói: "Đến lúc đó, bách quốc chi vực tất nhiên sẽ phát triển ra một cái mới vương triều đi, trăm nước thời đại sắp biến mất, cũng không biết cái nào một nước. . . Sau cùng có thể cười đến cuối cùng."

Mạc Thư Hành nói: "Long Quốc bá đạo, Hạ Quốc ngu ngốc, ba đại tông chủ trong nước, chỉ có Vân Quốc, coi như không tệ, như thật muốn xuất hiện một cái mới vương triều, ngay tại này ba người mẫu quốc ở giữa đi.

Long Quốc phát triển Thành Vương triều, trừ phi Thiên Nhạc thư viện khúm núm, hướng Long Quốc thần phục, bằng không. . . Sợ rằng sẽ bị diệt mất, Hạ Quốc ngu ngốc, không cùng Long Quốc chống lại thực lực, phát triển Thành Vương hướng khả năng hơi còn lại rất nhỏ.

Vân Quốc ban đầu cũng bị Long Quốc toàn diện áp chế  bất quá, ra một cái Vân Vũ Mộc, tình huống lại là có một chút biến hóa, chỉ cần Vân Vũ Mộc có thể triệt để trưởng thành, phải tao ương chỉ sợ sẽ là Long Quốc.

Dùng Vân Quốc thái độ xử sự, trở thành vương triều đằng sau, nên không đến mức độc tài thiên hạ, có lẽ sẽ cho phép Thiên Nhạc thư viện tiếp tục tồn tại, giáo hóa thế nhân."

Long Quốc, vương tộc một tay che trời, trong nước không tông môn thế lực, bất kỳ gia tộc nào đều là hạ thần, nhìn thấy vương tộc đều phải quỳ lạy hành lễ, Long Quân một lời đoạn bọn hắn sinh tử  có thể nói là cái bá đạo độc tài đế quốc.

Mà Vân Quốc, thì nhân nghĩa được nhiều, cho phép quốc nội tông môn thế lực chiêu thu đệ tử, truyền thụ võ đạo, đối với thế gia tông tộc, cũng thái độ ôn hòa.

Vân Quốc trở thành vương triều, nhất thống bách quốc chi vực, đối với Thiên Nhạc thư viện mà nói, muốn so Long Quốc nhất thống bách quốc chi vực mạnh hơn nhiều..