Chương 411: Vẫn là thị nữ

Chương 411: Vẫn là thị nữ

Lớn mây phủ.

Mây Quân 'Vân Đạp Thiên ' thu đến tin tức mới nhất, Vân Vũ Mộc xuất hiện tại Tiềm Long bia tầng thứ mười hai.

"Ha ha ha ha. . . !"

Đạp Thiên huyền quân cười ha ha, vẻ mặt kinh hỉ tới cực điểm.

Hắn là bởi vì Dương Tú xuất hiện tại Tiềm Long bia tầng thứ mười hai, tới tự mình đến đến Tiềm Long thành, không nghĩ tới, còn có thể có dạng này kinh hỉ, nữ nhi của hắn Vân Vũ Mộc, vậy mà cũng xuất hiện tại Tiềm Long bia tầng thứ mười hai.

Đây chính là cao giai vương giả tư chất, Đạp Thiên huyền quân cười lớn: "Ta Kỳ Lân nhi, Kỳ Lân nhi a! Phụ quân lại không biết, ngươi có yêu nghiệt như thế nghịch thiên tư thái, ha ha ha. . . Long Ngạo Hoằng tính là gì? Nữ nhi của ta Vân Vũ Mộc, mới là bách quốc chi vực chân chính thiên kiêu."

Tiếng cười hạo đãng, tràn đầy cuồng ngạo cùng vui vẻ.

Đạp Thiên huyền quân thật cao hứng, tiếng cười truyền đi rất xa, liền liền hắn cửu trọng Huyền Quân khí tức, đều tiết ra ngoài không ít, hình thành một cỗ kinh khủng uy áp, hướng bốn phương khuếch tán.

Lặn bên trong tòa long thành, không biết võ giả đều cảm nhận được này cỗ kinh khủng uy áp, tầm mắt dồn dập hướng lớn mây phủ nhìn sang.

Tiềm Long quảng trường bên trên Huyền Quân cường giả, từng cái nhìn về phía lớn mây phủ, làm Huyền Quân, bọn hắn tự nhiên là rõ ràng cảm ứng ra đến, là cửu trọng Huyền Quân khí tức.

Quảng trường phụ cận lầu các tầng cao nhất, Mạc Thư Hành, Diệp Kỷ đều hướng lớn mây phủ hướng đi nhìn thoáng qua, Mạc Thư Hành ha ha cười nói: "Vân Đạp Thiên hiện tại. . . Chỉ sợ cười đến liền miệng đều sai lệch."

Diệp Kỷ cũng cười nói: "Cao giai vương giả tư chất thiên tài, xuất hiện ở bọn hắn Vân gia, hơn nữa còn là Vân Đạp Thiên con gái, hắn dĩ nhiên muốn đem miệng cười lệch ra."

Đại Long phủ.

Long Quân 'Long Tuyệt Trần' cũng trước tiên, nhận được tin tức này, sau đó. . . Hắn liền cảm ứng được lớn mây trong phủ, Đạp Thiên huyền quân truyền đến khí tức.

Đạp Thiên huyền quân là cười đến miệng sai lệch, tuyệt trần Huyền Quân thì là giận đến mũi đều sai lệch.

Hắn một chưởng vỗ dưới, đem trước mặt cái bàn đập thành phấn vụn, giận không kềm được: "Đáng giận, quá TM đáng giận, vì cái gì cao giai vương giả tư chất thiên kiêu sẽ xuất hiện tại Vân Quốc? Vì cái gì chưa từng xuất hiện tại ta Long Quốc, lão tặc thiên, ngươi TM bất công."

Nghĩ hắn Long Quốc vương tộc, tổ tiên từng là Long Vương triều vương tộc nhất mạch, tiên tổ hiển hách bực nào, vương giả xuất hiện lớp lớp.

Đồng thời, vạn năm phía trước, Long Tuyệt Trần các tổ tiên tuệ nhãn biết anh hùng, nhìn ra Tiêu Huyền là nhân trung chi long, làm Tiêu Huyền cùng Long Vương triều vương tộc quyết liệt lúc, quả quyết lựa chọn Tiêu Huyền, hộ Tiêu Huyền chạy ra Long Vương triều.

Cho nên, sau này Tiêu Huyền trở thành Huyền Đế, giết trở lại Long Vương triều, Long Tuyệt Trần các tổ tiên không chỉ không có theo Long Vương triều bị diệt, ngược lại chịu Huyền Đế coi trọng, bị Huyền Đế mang đến Huyền Đế đại lục Trung Vực, An Thân dừng chân, phát triển lớn mạnh.

Tại Huyền Đế đại lục Trung Vực, Long Tuyệt Trần các tổ tiên phát triển đến cường thịnh nhất, thậm chí đều vượt qua Long Vương triều năm đó vương tộc chủ mạch, tại tám ngàn năm trước, đã đản sinh ra một vị Đế Quân cường giả.

Đáng tiếc. . . Theo thời đại trôi qua, vị kia Đế Quân tiên tổ, cũng vẫn lạc tại thời gian trường hà bên trong, Long Tuyệt Trần tổ tiên nhất mạch, đi qua cực đoan sáng chói đằng sau, liền dần dần xuống dốc.

Chờ đến ngàn năm phía trước, lại bởi vì phạm vào sai lầm lớn, kết quả gia tộc vương giả bị lớn tiêu đế quốc chém hết, toàn tộc bị trục hồi trở lại Long Vương triều cựu địa, tự sinh tự diệt.

Hết thảy lại về tới nguyên điểm.

Phiến địa vực này, bởi vì Huyền Đế trảm diệt thiên địa khí vận, Long thị này nhất mạch vô phương xuất hiện vương giả, thế nhưng, cũng dựa vào thực lực cường đại, thành lập Long Quốc, trở thành bách quốc chi vực đệ nhất cường quốc.

Bây giờ, khoảng cách Huyền Đế diệt Long Vương triều, đã qua trên vạn năm, phiến địa vực này thiên địa khí vận bắt đầu thức tỉnh, Long Tuyệt Trần bản năng cho rằng, bách quốc chi vực tương lai, tất nhiên thuộc tại Long Quốc.

Tương lai, Long Quốc hội một lần nữa phát triển thành Long Vương triều, cách xa nhau sau trưởng thành tiếp tục nhất thống bách quốc chi vực, trở thành phiến địa vực này duy nhất bá chủ.

Sáu mươi năm trước, theo Long Ngạo Chương leo lên Tiềm Long đài tầng thứ mười một, kiểm nghiệm ra có được cao giai vương giả tư chất, Long Tuyệt Trần hết sức khẳng định cho rằng

Long Quốc thiên mệnh đến, hắn cảm tạ lão thiên gia, khiến cho hắn thấy được Long Quốc nhất thống bách quốc chi vực hi vọng.

Nhưng là hôm nay, theo Dương Tú, Vân Vũ Mộc song song bị kiểm nghiệm ra có được cao giai vương giả tư chất, bảo ngày mai mệnh không tại Long Quốc, Long Tuyệt Trần nổi giận.

Hết sức nổi giận!

Trong cơn giận dữ, hắn đồng dạng không có có thể khống chế ở tu vi của mình khí tức, có chỗ tiết ra ngoài, hình thành kinh khủng uy áp bao phủ bốn phương tám hướng.

Tiềm Long thành phạm vi chỉ có lớn như vậy, chúng Huyền Quân cường giả đều có thể cảm ứng ra đến, Đại Long trong phủ, cũng có một vị cửu trọng Huyền Quân, hẳn là Long Quân tuyệt trần Huyền Quân không thể nghi ngờ.

"Hắc hắc. . . Long Tuyệt Trần, ngươi bây giờ khẳng định tức đến méo mũi đi, ha ha. . . !" Đạp Thiên huyền quân cảm nhận được tuyệt trần Huyền Quân khí tức, trong lòng càng là cao hứng.

Tiềm Long bí cảnh, tầng thứ mười hai.

Dương Tú, Vân Vũ Mộc đứng đối mặt nhau.

Vân Vũ Mộc leo lên tầng thứ mười một lúc, Dương Tú long khí liền đạt đến mười một trượng năm dáng vẻ, theo Vân Vũ Mộc leo lên tầng thứ mười hai Dương Tú long khí cũng đạt tới mười hai trượng viên mãn.

Dương Tú lập tức cảm ứng được, chính mình không hề bị bay lượn cấm chế hạn chế.

Tầng thứ mười hai, đã là Tiềm Long đài tầng cao nhất, không có bay lượn cấm chế hạn chế, đây chẳng phải là nói. . . Có khả năng tùy tiện tại Tiềm Long đài phi hành?

Dương Tú còn đến không kịp nếm thử, Vân Vũ Mộc đã trừng mắt liếc hắn một cái, hơi hơi ngẩng đầu, nói: "Uy. . . Hiện tại nhường ngươi làm Vân Quốc phò mã, đủ chưa?"

Tuy nói Dương Tú nhìn sờ soạng Vân Vũ Mộc toàn thân  khiến cho Vân Vũ Mộc hết sức tức giận, nhưng trên thực tế, Vân Vũ Mộc cũng không có muốn tới Dương Tú nhất định phải cưới nàng phụ trách mức độ.

Vân Vũ Mộc rõ ràng, Dương Tú lúc ấy là vì cứu nàng, đồng thời, nàng đường đường Vân Quốc công chúa, xinh đẹp như hoa, còn thiên phú siêu quần, còn sợ tìm không thấy nam nhân?

Thiên phú cao, dung mạo đẹp nữ võ giả, tại võ đạo giới liền là cấp bậc quốc bảo tồn tại, hết sức hiếm thấy, một cái đê giai vương giả tư chất mỹ nữ, gả cho có được trung giai vương giả tư chất thiên tài, hoàn toàn không có vấn đề, còn sẽ có người muốn đoạt lấy.

Thế nhưng là, Dương Tú nói nàng chỉ có thể làm thị nữ, này nắm Vân Vũ Mộc cho kích thích.

Dựa vào cái gì ta chỉ có thể làm thị nữ?

Vân Vũ Mộc trong lòng tức giận căm phẫn, cho nên. . . Nàng nhất định phải chứng minh chính mình, nàng muốn chinh phục Dương Tú, nhường Dương Tú chính miệng đáp ứng, cưới nàng làm vợ.

Đến lúc đó, quyền chủ động mới trong tay Vân Vũ Mộc, nếu như Vân Vũ Mộc cảm thấy Dương Tú đi, mới chịu đáp ứng, cảm thấy Dương Tú không được, đá một cái bay ra ngoài, nhường Dương Tú rất chịu đến bị người khinh thị mùi vị.

Cao giai vương giả tư chất mỹ nữ thiên tài, này bách quốc chi vực, thế nhưng là đốt đèn lồng cũng không tìm tới hiếm có tồn tại, Vân Vũ Mộc hiện tại có đầy đủ vốn liếng, đứng tại Dương Tú trước mặt ngẩng đầu.

Bất quá, Dương Tú cũng không có giống Vân Vũ Mộc dự kiến, đối nàng kinh động như gặp thiên nhân, vui vẻ thần phục.

Dương Tú đối Vân Vũ Mộc biểu hiện là thật bất ngờ, này không giả, thế nhưng. . . Hắn nhưng là nghe nói qua Thần giới bí văn người, hắn nhưng là tam đại thị tộc Long chủ, hắn nhưng là người mang thần kiếm, tương lai muốn phi thăng Thần giới người, tầm mắt hạng gì cao tuyệt.

Đừng nói là cao giai vương giả tư thái, liền xem như Đế Quân tư thái, Dương Tú cũng sẽ không đặt tại trong mắt.

Huống chi, Thanh Long Hi Hi mười chín tuổi cửu trọng Huyền Quân tu vi, cũng chỉ có thể làm thị nữ của hắn, Vân Vũ Mộc mặc dù thiên phú yêu nghiệt, có thể cùng Thanh Long Hi Hi so sánh, vẫn còn kém không ít.

Cho nên. . . Dương Tú đối Vân Vũ Mộc cười ha ha: "Không đủ, ngươi thật muốn lấy thân báo đáp, vẫn là chỉ có thể làm ta thị nữ!".