Chương 412: Toàn bộ tước đoạt

Chương 412: Toàn bộ tước đoạt

Dương Tú cùng Vân Vũ Mộc nói chuyện, cũng không có cố ý đè thấp âm lượng, xì xào bàn tán, mà là bình thường nói chuyện với nhau.

Ở đây hậu bối thiên tài, từng cái đều là Tụ Linh cường giả, thị lực, nhĩ lực đều cực sự tráng kiện, bọn hắn lực chú ý đang đặt ở Tiềm Long đài tầng thứ mười hai Vân Vũ Mộc, Dương Tú thân bên trên, hai người thần thái, nói chuyện, tự nhiên là thấy rất rõ ràng, nghe được rõ ràng.

Nghe Vân Vũ Mộc nói muốn cho Dương Tú làm Vân Quốc phò mã, chúng hậu bối thiên tài, từng cái hướng Dương Tú quăng dùng ánh mắt hâm mộ.

Vân Vũ Mộc dung mạo khuynh thành, là bách quốc chi vực đệ nhất mỹ nhân, tự thân vẫn là cao giai vương giả tư chất thiên chi kiêu nữ, tại chúng hậu bối thiên tài nhìn tới. . . Ai muốn có thể cưới nàng, đơn giản liền là tám đời đã tu luyện phúc phận.

Bất quá, Dương Tú trả lời, lại là nhường chúng hậu bối thiên tài mở rộng tầm mắt.

Dương Tú vậy mà nói. . . Vân Vũ Mộc đối với hắn lấy thân báo đáp, chỉ có thể làm thị nữ.

Dựa vào. . .

Chúng hậu bối thiên tài, từng cái trong lòng đối Dương Tú giận mắng, nhường Vân Vũ Mộc dạng này thiên chi kiêu nữ làm thị nữ? Thật sự là dám mở dạng này khẩu, không sợ bị thiên lôi đánh xuống sao?

Cho dù là Long Ngạo Chương, Long Thiên Phong này chút cùng Vân Vũ Mộc có sinh chết mối thù Long Quốc hậu bối thiên tài, nghe Dương Tú lời nói đều cảm thấy Dương Tú cần ăn đòn.

Cùng là cao giai vương giả tư chất thiên kiêu, Dương Tú có tư cách gì nhường Vân Vũ Mộc làm thị nữ?

Chúng hậu bối thiên tài, trong lòng đều tức giận căm phẫn.

"Vân Vũ Mộc, dùng thân phận của ngươi, dung mạo, tư chất, nam nhân như thế nào tìm không thấy, làm sao lại coi trọng Dương Tú này loại xem ngươi như cỏ rác người? Hắn nhường ngươi làm thị nữ, ha ha. . . Là muốn cho toàn bộ bách quốc chi vực, đều đối Vân Quốc cười đến rụng răng sao?"

Long Ngạo Chương đứng tại tầng thứ mười, cười lạnh nói.

Nhìn qua, hắn tựa hồ là đang làm Vân Vũ Mộc bênh vực kẻ yếu, trên thực tế, là châm ngòi Vân Vũ Mộc cùng Dương Tú quan hệ.

Theo hai người nói chuyện nhìn ra được, giữa hai người tựa hồ phát sinh một chút chuyện xưa.

Long Ngạo Chương cũng không muốn hai cái cao giai vương giả tư chất thiên kiêu, quan hệ hòa thuận liên thủ lại đối phó Long Quốc, tự nhiên là muốn nắm lấy cơ hội, đem hai người phân hoá.

Người bên ngoài đều tức giận như vậy, làm người trong cuộc Vân Vũ Mộc, tự nhiên càng là giận đến phát run.

Nhất là bị Long Ngạo Chương một kích, Vân Vũ Mộc càng là phẫn nộ.

Chính mình đường đường công chúa của một nước, có được cao giai vương giả tư chất, đồng thời mỹ mạo động lòng người, có thể nói là muốn thân phận có thân phận, muốn tư chất có tư chất, muốn tướng mạo có tướng mạo, liền xem như gả cái đông cực chi vực thiên chi kiêu tử đều đầy đủ.

Có thể Dương Tú. . . Lại còn là nói nàng chỉ có thể làm thị nữ của hắn, thật sự là lẽ nào lại như vậy.

Vân Vũ Mộc liền nổi trận lôi đình, nhìn xem Dương Tú tầm mắt hung hăng: "Muốn cho ta làm ngươi thị nữ? Phải xem ngươi có hay không tư cách này, chúng ta tới so một lần, nhìn một chút ai nắm ai đánh xuống đài."

Nói xong, Vân Vũ Mộc liền muốn động thủ.

Vèo một cái, Dương Tú phóng lên tận trời, thân thể trên không trung xẹt qua một đường vòng cung, rơi xuống phía dưới, rơi vào tầng thứ mười một.

Dương Tú cũng không có cùng Vân Vũ Mộc giao thủ suy nghĩ, mặc dù thực lực của nàng rất mạnh, Dương Tú ngược lại không đến nỗi sợ nàng, chỉ là hai người đều leo lên tầng thứ mười hai, ở giữa lại không có ân oán, không cần thiết giao thủ.

Dương Tú quay đầu nhìn Vân Vũ Mộc liếc mắt, nói: "Tỷ thí thì không cần, ta cũng không thiếu thị nữ, ngươi không muốn làm cũng không cần làm, ta lại không nhường ngươi cần phải làm, làm gì tức giận."

Dương Tú nói đến nhẹ nhàng linh hoạt, Vân Vũ Mộc nghe được lại là tức giận cực kì.

Còn không đợi Vân Vũ Mộc lại nói cái gì, Dương Tú cũng đã bay lên trời, hướng tầng thứ mười rơi đi.

Chúng hậu bối thiên tài thấy Dương Tú vậy mà có khả năng tại lặn trên Long Đài tùy ý bay lượn, đồng thời. . . Còn có thể theo cao tầng đi tới tầng dưới, từng cái tầm mắt kinh hãi.

Tiềm Long đài một trong những quy tắc, liền là không thể theo cao tầng trở về tầng dưới, muốn trở về, chỉ có một cái biện pháp, cái kia chính là tan hết long khí, bị Tiềm Long đài gạt ra khỏi đi, sau đó theo tầng thứ nhất lại bắt đầu lại từ đầu.

Giống Dương Tú như thế

Từng tầng từng tầng hướng xuống, này là không thể nào sự tình.

Có thể điều đó không có khả năng sự tình, Dương Tú làm được!

Giờ khắc này, liền liền Vân Vũ Mộc trong lòng đều chấn động.

Nàng xem thấy Dương Tú đỉnh đầu mười hai trượng viên mãn long khí, như có điều suy nghĩ.

Dương Tú có thể tại Tiềm Long đài tùy ý bay lượn, hoàn toàn chính xác té ngã đỉnh mười hai trượng viên mãn long khí có quan hệ.

Mười hai trượng viên mãn long khí, mang ý nghĩa võ giả tư chất, vượt qua Tiềm Long đài tư chất khảo nghiệm cực hạn, ai có thể đi đến cực hạn này, ai liền có thể thu hoạch được một hạng đặc quyền —— tại Tiềm Long đài tự do bay lượn.

Đây là Long Vương triều thành lập Tiềm Long đài lúc, đối đứng đầu nhất yêu nghiệt thiên tài, một loại ẩn hình ban thưởng.

Cho dù là Long Vương triều thời đại, có thể leo lên tầng thứ mười hai thiên tài đều hết sức hiếm thấy, có thể đem long khí hấp thu đến mười hai trượng viên mãn, càng là như phượng mao lân giác, mấy ngàn năm cũng khó gặp.

Cho nên, cho dù là Long Vương triều thời đại, cũng không có nhiều người biết Tiềm Long đài cái này ẩn hình ban thưởng, hiện tại, càng là không có ai biết.

Long Ngạo Chương thấy Dương Tú hướng tầng thứ mười bay tới, sắc mặt đại biến.

Hắn không biết Dương Tú vì sao có thể tại Tiềm Long đài tự do bay lượn, nhưng hắn biết. . . Dương Tú đến tầng thứ mười, hắn khẳng định phải gặp nạn!

Dương Tú đạp chân tầng thứ mười, bốn phương tám hướng, trận văn hiển hóa, ba thanh thượng phẩm Linh bảo chiến kiếm nổ bắn ra mà ra, vận dụng Tam Quang Đồng Trần Kiếm Trận.

Đồng thời, nguyên khí cực hạn vận chuyển, kiếm ý cực hạn bùng nổ, sau xương sống lưng, lóe sáng lên kiếm quang sáng chói, kiếm cốt lực lượng cũng hoàn toàn điều động.

Dương Tú trực tiếp bộc phát ra công kích mạnh nhất trạng thái, ba thanh thượng phẩm Linh bảo chiến kiếm như là ba ngôi sao hợp thành nhất tuyến, hướng Long Ngạo Chương đánh tới.

Ra tay đồng thời, Dương Tú quát lạnh một tiếng: "Liền tiểu tử ngươi lắm miệng!"

Kết quả rõ ràng, Long Ngạo Chương bị toàn lực ra tay Dương Tú, nhất kích liền đánh ra Tiềm Long đài.

Hắn thật vất vả hấp thu đến chín trượng nhiều long khí, lại bị Tiềm Long đài trận pháp tước đoạt sạch sành sanh, chật vật quẳng tại mặt đất.

Long Ngạo Chương đơn giản muốn giận điên lên, hắn đã là lần thứ ba bị oanh lặn xuống Long Đài, lần thứ ba bị tước đoạt tất cả long khí.

Chính mình chính là đường đường Long quốc vương tử, có thể leo lên Tiềm Long đài tầng thứ mười, có được vương giả tư thái thiên chi kiêu tử, thậm chí ngay cả tục ba lần long khí bị đoạt, liên tục ba lần bị ngã rơi vào, này quá TM thảm rồi! Long Ngạo Chương đơn giản muốn chảy ra nước mắt tới.

Nhìn xem Long Ngạo Chương bị oanh xuống lôi đài, chúng hậu bối thiên tài trong lòng đều chợt vẻ mặt chấn động.

Những cái kia cùng Dương Tú có khúc mắc hậu bối thiên tài, từng cái vẻ mặt đại biến, một mặt đắng chát cùng uể oải.

Dương Tú đem Long Ngạo Chương đánh xuống Tiềm Long sau đài, lại bay tới tầng thứ tám.

Tầng thứ tám có hai người —— Long Thiên Phong, Hạ Hạo Lâm.

Rất nhanh, Long Thiên Phong, Hạ Hạo Lâm lần lượt bị oanh lặn xuống Long Đài, đỉnh đầu long khí toàn bộ đều bị tước đoạt đến không còn một mảnh.

Dương Tú tiếp tục hướng xuống tầng bay lượn.

Sầm Thiểu Xuyên, Ba Lục Minh, Chu Lưu Vân . . . vân vân các loại cùng Dương Tú có khúc mắc hậu bối thiên tài, từng cái bị theo lặn trên Long Đài đánh xuống, bọn hắn long khí, toàn bộ đều bị trận pháp tước đoạt.

Nói cách khác, mặc dù bọn hắn tại bên ngoài Tiềm Long bia bên trên bài danh vẫn còn, thế nhưng, bọn hắn hấp thu long khí, lại là một chút cũng không có thừa, toàn bộ đều bị tước đoạt.

Long khí sau khi hấp thu, trước lên đỉnh đầu hiển hóa, muốn chờ Tiềm Long đài một lần nữa phong ấn đằng sau, chúng hậu bối thiên tài rời đi Tiềm Long bí cảnh thời điểm, mới có thể dung nhập trong cơ thể, vô luận là đối với thân thể cường hóa, vẫn là tu vi tăng lên, đều có chỗ cực tốt.

Nhưng bây giờ. . . Long Ngạo Chương, Hạ Hạo Lâm đám người long khí đều bị tước đoạt, ý vị này. . . Bọn hắn tại lặn trên Long Đài lấy được chỗ tốt là không..