Chương 413: Long Quốc mời

Chương 413: Long Quốc mời

Tiềm Long đài bên ngoài, hội tụ hơn ba mươi vị hậu bối thiên tài.

Phía trước vây giết Dương Tú lúc, có hơn trăm vị hậu bối thiên tài ra về sau, Dương Tú trong chiến đấu tự nhiên không nhớ được tất cả mọi người.

Thế nhưng, những cái kia ra tay cực kỳ ra sức, Dương Tú lại là nhớ kỹ cho nên, từng cái đem bọn hắn nổ xuống Tiềm Long đài.

Nếu như Dương Tú là bình thường trèo lên Tiềm Long đài, từng tầng từng tầng đi lên, bọn hắn coi như bị oanh lặn xuống Long Đài, còn có tiếp tục lên đài hấp thu long khí cơ hội.

Nhưng bây giờ. . . Dương Tú có thể tại Tiềm Long đài tự do bay lượn, tùy thời đều có thể đi tới bất luận cái gì một tầng.

Dương Tú đem bọn hắn oanh ra Tiềm Long sau đài, chỉ cần bọn hắn lại trèo lên Tiềm Long đài, dù cho mới lên tới tầng thứ nhất, Dương Tú liền sẽ ra tay đem bọn hắn oanh ra ngoài.

Tại Dương Tú tại, bọn hắn một tia long khí cũng đừng hấp thu đến.

Theo dĩ vãng lệ cũ, tại Tiềm Long đài hấp thu long khí thiên tài, rời đi Tiềm Long bí cảnh về sau, không bao lâu liền sẽ đột phá nhất trọng cảnh giới.

Hấp thu long khí càng nhiều, đột phá tu vi tốc độ càng nhanh.

Dương Tú để bọn hắn một tia long khí đều hút không thu được  chẳng khác gì là chặt đứt bọn hắn cái cơ duyên này, để bọn hắn lòng nóng như lửa đốt.

"Dương Tú, ngươi không phải muốn cùng ta Long Quốc không chết không thôi sao?" Long Ngạo Chương phẫn nộ rống to.

Dương Tú lạnh lùng nhìn xem hắn, nói: "Long Ngạo Chương, ta cùng Long Quốc ở giữa, nguyên bản một điểm ân oán đều không có, là ngươi nhất định phải sinh sự từ việc không đâu, chọn khởi sự đoan, ta. . . Bất quá là phụng bồi mà thôi."

Long Ngạo Chương quát: "Ngươi để cho ta bên trên Tiềm Long đài, phía trước ân oán, xóa bỏ."

Dương Tú cười ha ha: "Long Ngạo Chương, ngươi có phải hay không đầu bị lừa đá, câu không thủ tiêu, ta quyết định, ngươi thì tính là cái gì, ngươi nói thủ tiêu liền thủ tiêu?"

Long Ngạo Chương trong hai mắt nổ bắn ra mãnh liệt sát ý, nói: "Ra Tiềm Long bí cảnh, ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ."

Dương Tú vẻ mặt lạnh nhạt: "Hi vọng Long Quốc những người khác, không giống như ngươi ngu xuẩn, bằng không. . . Ngươi hôm nay, liền là Long Quốc ngày mai."

Long Ngạo Chương lửa giận ngút trời: "Cuồng vọng, ta Long Quốc chính là bách quốc chi vực đệ nhất cường quốc, coi như ngươi có cao giai vương giả tư chất lại như thế nào? Cùng Long Quốc là địch, ngươi căn bản trưởng thành không nổi, liền sẽ chết oan chết uổng."

Dương Tú vẻ mặt lạnh lùng: "Cái kia chúng ta đi nhìn. . . Đến bên ngoài, nhìn một chút là ta chết trước, vẫn là ngươi trước vong!"

Có Dương Tú tại, Long Ngạo Chương đám người, trên căn bản không được Tiềm Long đài, chỉ có thể nhìn lặn trên Long Đài mặt khác hậu bối thiên tài, trong lòng hâm mộ.

Lặn trên Long Đài hậu bối các thiên tài, từng cái âm thầm may mắn, không có ra tay với Dương Tú qua, may mắn chính mình không có trêu chọc qua Dương Tú, đối dương có ra tay qua, may mắn chính mình chỉ là làm dáng một chút, cũng không có ra sức công kích, bằng không. . . Hôm nay liền cùng lặn trên Long Đài long khí vô duyên.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua.

Làm Tiềm Long đài xuất hiện thời gian, đến hai mươi bốn giờ chỉnh, Tiềm Long đài phong ấn trận pháp, lại lần nữa mở ra.

Lặn trên Long Đài hậu bối các thiên tài, đỉnh đầu long khí đều hướng trong cơ thể chui vào, cùng máu thịt của bọn họ, nguyên khí dung hợp lại cùng nhau, chỉ cần ngày sau luyện hóa, liền có thể cường hóa thân thể, tăng cao tu vi.

Theo Tiềm Long đài phong ấn trận pháp mở ra, chúng hậu bối thiên tài, từng cái bị truyền tống đến bên ngoài, Tiềm Long bí cảnh, lại đến phong ấn kỳ, cần một giáp đằng sau, mới có thể tiếp tục mở ra.

Tiềm Long quảng trường bên trên.

Tiềm Long bia hơi chấn động một chút, toát ra quang mang mãnh liệt, giống như một đạo cột sáng ngút trời.

Đây là Tiềm Long bí cảnh đóng cửa điềm báo, các quốc gia Huyền Quân cường giả, đều hướng bốn phía thối lui, đem Tiềm Long quảng trường nhường lại.

Rất nhanh, một mảng lớn hậu bối thiên tài xuất hiện tại Tiềm Long quảng trường.

Chúng Huyền Quân cường giả, từng cái tầm mắt tảo động, đều đang tìm dương có, Vân Vũ Mộc hai vị này cao giai vương giả thiên kiêu thân ảnh.

Vù

Một bóng người lóe lên, Vân Vũ Mộc vừa mới hiện thân, Vân Quốc Kiếm Nhất Huyền Quân, liền xuất hiện tại nàng bên cạnh

Vẻ mặt cảnh giác.

Vân Vũ Mộc có cao giai vương giả tư chất, từ giờ trở đi, nàng liền là Vân Quốc báu vật, là Vân Quốc từ trên xuống dưới người trọng yếu nhất, tuyệt đối phải bảo vệ tốt.

Dương Tú xuất hiện, mặc dù không có người xuất hiện tại hắn bên cạnh bảo hộ hắn, nhưng cũng từng tia ánh mắt khóa chặt ở trên người hắn, nhìn xem hắn. . . Mọi ánh mắt đều một mảnh ôn hòa, kinh ngạc.

Vũ Đình huyền quân cái thứ nhất hướng Dương Tú đi tới, ý cười đầy mặt, nói: "Chúc mừng chúc mừng, chúc mừng Dương Tú công tử, trở thành năm nay Tiềm long bảng thứ nhất, Dương Tú công tử thiên phú tuyệt thế, vang dội cổ kim, thật sự là anh hùng xuất thiếu niên, luận thiên phú tư chất, thật sự là đương thời đệ nhất nhân a!"

Dương Tú kinh ngạc nhìn Vũ Đình huyền quân liếc mắt, vị này hình như là Long Quốc thất trọng Huyền Quân đi, đối ta khách khí như vậy?

Long Ngạo Chương, Long Thiên Phong chờ Long Quốc thiên tài hậu bối, thấy Vũ Đình huyền quân đối Dương Tú như thế tán thưởng, thậm chí có thể nói là vuốt mông ngựa, liền liền sửng sốt: Này kịch bản không đúng vậy?

Thiên Nhạc thư viện không khí thân mật Huyền Quân nhìn Vũ Đình huyền quân liếc mắt, Dương Tú không có ra trước khi đến, hắn nhìn xem Dương Tú tại Tiềm Long bia bên trên hình ảnh, trong mắt tràn đầy sát cơ, hiện tại. . . Nhưng là đúng Dương Tú một mặt cười nhẹ nhàng, thật đúng là lượng đầu khẩu phật tâm xà.

Không khí thân mật Huyền Quân cũng hướng Dương Tú đi tới, mới mở miệng liền thẳng vào chủ đề: "Dương Tú, Thiên Nhạc thư viện mời ngươi gia nhập."

Dương Tú nhìn một chút Vũ Đình huyền quân, lại nhìn một chút không khí thân mật Huyền Quân, còn chưa mở miệng, Vũ Đình huyền quân cũng đã nói:

"Dương Tú, luận tu luyện bảo địa, Long Quốc không có chút nào so Thiên Nhạc thư viện kém, Thiên Nhạc thư viện học sinh, có thể lấy được tài nguyên tu luyện có hạn.

Mà Long Quốc  có thể nghiêng nhất quốc chi lực, tận toàn lực bồi dưỡng ngươi, dùng tư chất của ngươi, chỉ có tại Long Quốc, mới có thể phát huy ra nhất hào quang chói sáng, Dương Tú. . . Tới ta Long Quốc tu luyện đi, ngươi sắp thành làm bách quốc chi vực tài nguyên nhiều nhất người."

Long Quốc, Dương Tú tự nhiên là sẽ không đi  bất quá, đối phương nói đến tốt như vậy nghe, Dương Tú muốn nhìn xem. . . Long Quốc nguyện ý vì mình mở ra cao bao nhiêu bảng giá, liền không có trực tiếp từ chối.

Dương Tú nhìn xem Vũ Đình huyền quân, nói: "Vị này Huyền Quân, tông chủ của ta nước thế nhưng là Hạ Quốc, gia nhập Long Quốc, không ổn đâu!"

Vũ Đình huyền quân nói: "Không có gì không ổn, Hạ Quốc hiện tại đã đầu phục Long Quốc, Hạ Quốc cấp dưới nước, liền là Long Quốc cấp dưới nước."

Theo Vân Vũ Mộc rời đi Tiềm Long bí cảnh, Hạ Quốc âm thầm đầu nhập vào Long Quốc sự tình, tự nhiên sẽ đem ra công khai, Vũ Đình huyền quân tự nhiên là nói thẳng ra.

Lời vừa nói ra, Tiềm Long quảng trường bên trên Huyền Quân cường giả, cả đám đều lộ ra vẻ khiếp sợ.

Nhất là Hạ Quốc cấp dưới nước Huyền Quân các cường giả, bọn hắn chỗ quốc gia, cùng Long Quốc cấp dưới nước một mực đối địch, chiến loạn không ngừng, hiện tại. . . Hạ Quốc vậy mà đầu phục Long Quốc, bọn hắn cũng thay đổi thành Long Quốc cấp dưới nước?

Này nói đùa cái gì!

Theo Huyền Quân cường giả nhìn xem Hạ Quốc Đan Hồng huyền quân, một mặt không dám tin vẻ mặt.

Dương Tú đã sớm biết, tự nhiên vẻ mặt như thường, hắn hướng Long Ngạo Chương, Long Thiên Phong đám người nhìn thoáng qua, nói:

"Long Quốc là bách quốc chi vực đệ nhất cường quốc, trong nội tâm của ta là hết sức hướng tới, thế nhưng là, tiến đến Long Quốc tu luyện, sợ là không có cái này duyên phận, các ngươi Long Quốc Chương Thân vương tại Tiềm Long bí cảnh bên trong nhưng là muốn đem ta gây nên vào chỗ chết.

Đồng thời. . . Hắn còn nói, rời đi Tiềm Long bí cảnh, hắn liền sẽ để Long Quốc Huyền Quân cường giả giết ta, ta nào còn dám đi Long Quốc a, không dám đi, không dám đi!"

Long Ngạo Chương vẻ mặt cứng đờ, một cỗ dự cảm không tốt, bao phủ trong lòng..