Chương 414: Trêu đùa Huyền Quân

Chương 414: Trêu đùa Huyền Quân

Vân Vũ Mộc tại Kiếm Nhất huyền quân bên tai, thấp giọng nói gì đó, đưa nàng tại Tiềm Long bí cảnh bên trong tao ngộ nói ra.

Kiếm Nhất huyền quân, nghe được mặt mũi tràn đầy đều là vẻ phẫn nộ, nhìn xem Hạ Quốc vài vị Huyền Quân, trong mắt hiển thị rõ sát cơ.

Kẻ phản bội, nhất bị hận, Long Quốc vốn là đối địch nước, tại Tiềm Long bí cảnh bên trong công kích Vân Quốc hậu bối thiên tài, mặc dù đáng hận, nhưng hợp tình hợp lí.

Có thể Hạ Quốc, vốn là Vân Quốc liên bang, nhưng âm thầm ruồng bỏ đồng minh, cùng Long Quốc liên hợp, sát hại Vân Quốc hậu bối thiên tài, loại hành vi này. . . Quả nhiên là ác liệt tới cực điểm.

Nếu không phải tại lặn bên trong tòa long thành, Kiếm Nhất huyền quân chỉ sợ nhịn không được lửa giận của mình, trực tiếp liền muốn động thủ.

Lặn bên trong tòa long thành, cấm chỉ động thủ, là Thiên Nhạc thư viện quy củ, cũng là ba đại tông chủ nước ở giữa ước định, Kiếm Nhất huyền quân mặc dù cực đoan phẫn nộ, cũng đem ra tay suy nghĩ đè ép xuống.

Đan Hồng huyền quân cảm ứng được rất nhiều Huyền Quân cường giả tầm mắt, ho nhẹ một tiếng, nói: "Hết thảy Hạ Quốc cấp dưới quốc đô nghe cho kỹ, từ nay về sau, Long Quốc là Hạ Quốc đồng minh, Hạ Quốc không đảm nhiệm nữa mẫu quốc, tông chủ của các ngươi quốc đô chuyển thành Long Quốc."

Long Quốc cấp dưới nước nhóm, từng cái hắc hắc cười lạnh, Hạ Quốc cấp dưới nước nhóm, cùng bọn hắn phía trước đều là đối địch nước, lẫn nhau ở giữa đều có ân oán, hiện tại bọn hắn cũng thay đổi thành Long Quốc cấp dưới nước, thế nhưng, luận địa vị. . . Nào có bọn hắn này chút ban đầu liền Long Quốc cấp dưới nước địa vị cao?

Về sau cùng là Long Quốc cấp dưới nước, địa vị lại sai biệt dị, tự nhiên là phải thật tốt trả thù một phen.

Đến mức Hạ Quốc cấp dưới nước Huyền Quân, có thở dài, vẻ mặt bất đắc dĩ, có tức giận hừ, vẻ mặt phẫn nộ, cho dù là tình thế không do người, nhưng đột nhiên đổi môn đình, cũng để bọn hắn khó mà tiếp nhận.

Vô Dương huyền quân, Vô Nhai huyền quân, Trạch Thiên huyền quân đều vừa sợ vừa giận, liếc nhau, trong lúc nhất thời không biết như thế nào quyết đoán.

Các quốc gia Huyền Quân, bởi vì Hạ Quốc đầu nhập vào Long Quốc mà trong lòng kinh ngạc, Long Ngạo Chương, Long Thiên Phong chờ Long Quốc hậu bối thiên tài, giờ phút này lại là một mặt khó chịu.

Bọn hắn tại Tiềm Long đài đều bị Dương Tú đánh đi ra, một tia long khí cũng không có hấp thu đến, ra Tiềm Long bí cảnh, vốn cho rằng Long Quốc hội thu thập Dương Tú, không nghĩ tới. . . Vũ Đình huyền quân khách khí với Dương Tú cực kì.

Tương phản, nghe Dương Tú, Vũ Đình huyền quân hết sức tức giận hướng Long Quốc hậu bối Thiên mới nhìn sang.

Vũ Đình huyền quân nhìn xem Long Ngạo Chương, trầm giọng hỏi: "Ngạo rõ, Dương Tú công tử nói là sự thật sao?"

Long Ngạo Chương giận dữ nói: "Là hắn không đem ta Long Quốc để vào mắt, đáng chết, tại Tiềm Long đài, hắn đem chúng ta Long Quốc hậu bối thiên tài, toàn bộ đều đánh đi ra, để cho chúng ta đều một tia long khí cũng không có hấp thu đến."

Vừa nhắc tới long khí, Long Ngạo Chương liền càng nói càng giận, nhìn xem Dương Tú, trong mắt sát cơ lại mãnh liệt mà ra.

"Quấy rối. . . !"

Vũ Đình huyền quân trầm giọng nói: "Các ngươi này chút hậu bối thiên tài, từng cái huyết khí phương cương, trẻ tuổi nóng tính, nói tới nói lui, tự nhiên không che đậy miệng, nhưng đây đều là nói nhảm, không thể coi là thật."

Nói chuyện đồng thời, Vũ Đình huyền quân sợ Long Ngạo Chương nói tiếp ra kịch liệt đến, trực tiếp đối Long Ngạo Chương thần hồn truyền âm:

"Ngạo rõ, tại Tiềm Long thành chúng ta không động được Dương Tú, Dương Tú tiến vào Thiên Nhạc thư viện, chúng ta càng khó động đến hắn, muốn muốn diệt trừ hắn, liền phải đưa hắn hống hồi trở lại Long Quốc, đến Long Quốc, muốn hắn sinh muốn hắn chết, còn không phải chúng ta chuyện một câu nói!"

Long Ngạo Chương nghe Vũ Đình huyền quân truyền âm, mới biết được Vũ Đình huyền quân đối Dương Tú một chầu tán dương, nguyên lai là vì lừa gạt Dương Tú, chỉ là vì đem Dương Tú lừa gạt hồi trở lại Long Quốc mà thôi, trong lòng vui vẻ.

Liền, Long Ngạo Chương trong mắt sát ý giấu kỹ.

Vũ Đình huyền quân nhìn về phía Dương Tú, thần thái ôn hòa, mặt mũi tràn đầy như gió xuân ấm áp ý cười, nói:

"Dương Tú công tử, Long Ngạo Chương giống như ngươi, đều là người trẻ tuổi, khí chạy lên não liền không che đậy miệng, nhưng những lời kia đều là không thể coi là thật, ngươi đừng để ý.

Chỉ cần ngươi nguyện ý gia nhập Long Quốc, Long Quốc nhất định cho ngươi tốt nhất tài nguyên

Long Quốc tuyệt đối hộ ngươi chu toàn, đồng thời, ngươi tại Long Quốc địa vị, tuyệt đối không tại vương tử phía dưới.

Ngươi có khả năng tu luyện Long Quốc chí cao võ đạo truyền thừa  có thể đi Long Quốc bảo khí làm chọn lựa tùy ý một kiện huyền giai Linh bảo, đến Long Quốc, ngươi hội dùng tốc độ nhanh nhất trưởng thành, trở thành vương giả."

Long Quốc chí cao võ đạo truyền thừa, huyền giai Linh bảo ban thưởng, này chút đối với các quốc gia hậu bối thiên tài, đích thật là có cực mạnh sức hấp dẫn.

Dương Tú tầm mắt sáng lên, một mặt dáng vẻ hưng phấn, nhìn Long Ngạo Chương liếc mắt, đem trên mặt vẻ hưng phấn ép xuống.

Dương Tú chỉ Long Ngạo Chương nói: "Ta không tin được hắn, hắn tại Tiềm Long bí cảnh bên trong muốn giết ta, liền cái xin lỗi đều không có, ta vẫn là gia nhập Thiên Nhạc thư viện so sánh ổn định."

Thuần Phong huyền quân còn thật sự cho rằng Dương Tú bị Vũ Đình huyền quân thuyết phục, vội vàng nói:

"Dương Tú, Thiên Nhạc thư viện có lẽ không cho được ngươi Long Quốc như thế tài nguyên, thế nhưng. . . Ngươi tại Thiên Nhạc thư viện tuyệt đối an toàn, đồng thời. . . Thiên Nhạc thư viện cũng sẽ dốc toàn lực bồi dưỡng ngươi, quyết không mai một thiên phú của ngươi."

Vũ Đình huyền quân cũng coi là Dương Tú tâm động, thấy có hi vọng giao Dương Tú khuyên đến Long Quốc, nào sẽ thả vứt bỏ, quát: "Ngạo rõ, hiện tại cho Dương Tú công tử xin lỗi!"

Long Ngạo Chương sững sờ: "Cái gì. . . Ta cho hắn nói xin lỗi?"

Vũ Đình huyền quân nói: "Đúng, cho Dương Tú công tử xin lỗi, xuất ra thành ý của ngươi."

Vừa nói vừa đối Dương Tú nói: "Dương Tú công tử, người trẻ tuổi nha, không đánh nhau thì không quen biết, Long Ngạo Chương hướng ngươi thành tâm xin lỗi, ta đại biểu Long Quân cho ngươi cam đoan, đến Long Quốc, Long Ngạo Chương tuyệt đối sẽ không lại hại ngươi.

Ngươi chịu Long Quốc toàn lực bồi dưỡng, chính là Long Quốc Thánh tử, địa vị có thể cùng Long Quốc Thái Tử Long Ngạo Hoằng đặt song song, còn tại Long Ngạo Chương phía trên  có thể mệnh lệnh Long Ngạo Chương làm việc, như thế nào?"

Dương Tú lại có chút dáng vẻ hưng phấn, nhìn Long Ngạo Chương liếc mắt, nói: "Như thế a. . . Ta xem hắn có hay không thành ý đi!"

Long Ngạo Chương đè nén lửa giận trong lòng, thầm nghĩ: Đến Long Quốc, nhìn ta sửa trị không chết ngươi.

Hắn đi đến Dương Tú trước mặt, nói: "Tiềm Long bí cảnh bên trong, là ta không đúng, Dương Tú, ta xin lỗi ngươi."

Dương Tú buông buông tay: "Cứ như vậy? Thành ý đâu?"

Long Ngạo Chương hít sâu một hơi, nói: "Như thế nào mới tính thành ý?"

Dương Tú mỉm cười: "Ít nhất trước cho mình tới một bàn tay đi."

Long Ngạo Chương liền âm điệu đề cao mấy phần: "Ngươi nói cái gì? Bổn vương tử thân phận gì. . . !"

Long Ngạo Chương lời còn chưa nói hết, Dương Tú liền cắt ngang: "Không có thành ý, quên đi."

Vũ Đình huyền quân nhìn Long Ngạo Chương liếc mắt: "Ngạo rõ!"

Long Ngạo Chương cứ thế mà đem lửa giận lại ép xuống, bộp một tiếng, cho một chính mình một bàn tay, nói: "Dương Tú, là ta sai rồi, xin tha thứ!"

Nhìn xem Long Ngạo Chương một mặt biệt khuất dáng vẻ, Dương Tú tâm tình liền liền tốt lên rất nhiều, cười ha ha một tiếng: "Tiếp tục."

Long Ngạo Chương rốt cuộc mới phản ứng, quát: "Nói một bàn tay, ngươi đùa bỡn ta?"

Dương Tú hướng Vũ Đình huyền quân nhìn lại: "Ngươi xem, hắn vẫn là không có thành ý a!"

Vũ Đình huyền quân cũng không phải là người ngu, chỉ là một lòng muốn đem Dương Tú lừa gạt hồi trở lại Long Quốc, cho nên mới bị Dương Tú lừa.

Hiện tại, nhìn xem Dương Tú dáng vẻ, hắn cái nào còn không biết, Dương Tú căn bản cố ý trêu đùa hắn, tốt mượn cơ hội hướng Long Ngạo Chương trả thù.

Vũ Đình huyền quân sắc mặt, lập tức liền âm trầm xuống..