Chương 415: Long Quân mở miệng

Chương 415: Long Quân mở miệng

Vũ Đình huyền quân nghiêm túc nhìn xem Dương Tú, thanh âm lạnh lùng: "Dương Tú công tử, Long Ngạo Chương đã xuất ra thành ý của hắn, có thể ngươi nhưng nói không giữ lời, cái này không được đâu?"

Dương Tú biết, còn muốn lừa gạt Long Ngạo Chương quất chính mình một bàn tay là khó khăn, không cần lại chơi tiếp tục, ha ha cười nói: "Ta có nói qua nhất định đi Long Quốc sao? Có Long Ngạo Chương tại, ta tuyệt sẽ không đi, nếu như hắn không có, ta cũng là có thể suy nghĩ một chút."

Long Ngạo Chương rốt cuộc nhịn không nổi nữa: "Ngươi đây là tại muốn chết!"

Vũ Đình huyền quân cũng lạnh sưu sưu mà nói: "Dương Tú, ngươi đây là tại đùa lửa, liền không sợ chơi với lửa có ngày chết cháy sao?"

Dương Tú thản nhiên nói: "Vị này Huyền Quân, các ngươi Long Quốc nghĩ như thế nào, ta còn không biết à, ta cũng khuyên các ngươi một câu, tuyệt đối đừng đùa lửa, nếu không sẽ tự thiêu."

"Ha ha ha. . . !"

Vũ Đình huyền quân cười lạnh, nếu không nể mặt mũi, trong mắt của hắn sát ý tự nhiên là không giữ lại chút nào phóng thích mà ra, nói:

"Ngươi nếu là đã trưởng thành là vương giả, có tư cách tại Long Quốc trước mặt nói câu nói này, hiện tại. . . Ngươi bất quá là có cao giai vương giả tư chất mà thôi, chờ ngươi Thành Vương, không biết phải chờ tới năm nào tháng nào, cùng ta Long Quốc là địch, ngươi cho rằng ngươi còn có thể sống đến Thành Vương ngày đó?"

"Chậc chậc. . . !"

Dương Tú chép miệng một cái, nói: "Đã sớm biết, ngươi cùng Long Ngạo Chương là một bộ sắc mặt, hắn nói qua lời kịch, ngươi còn muốn nói nữa một lần, có thể hay không có chút tươi mới?"

Các quốc gia Huyền Quân, nhìn xem Dương Tú đều một mặt kinh ngạc, các quốc gia hậu bối thiên tài, càng là vẻ mặt khiếp sợ.

Vũ Đình huyền quân thế nhưng là một vị thất trọng Huyền Quân, danh chấn bách quốc chi vực cường giả, hơn nữa còn là Long Quốc vương tộc người, Dương Tú bất quá một cái Tụ Linh hậu bối, đối mặt Vũ Đình huyền quân uy hiếp, vậy mà không hề sợ hãi, còn dám nói như thế, làm thật là khiến người ta giật mình.

Một vị thất trọng Huyền Quân, hạng gì uy thế, đừng nói là các quốc gia hậu bối thiên tài, cho dù là các quốc gia Huyền Quân cường giả, đều không có sức lực dám cùng Vũ Đình huyền quân nói như thế.

Liền liền Thiên Nhạc thư viện Thuần Phong huyền quân, đối Dương Tú đều lau mắt mà nhìn, không chỉ là bởi vì Dương Tú tư chất nghịch thiên, càng là bởi vì Dương Tú này phần can đảm.

Vũ Đình huyền quân xưa nay cao cao tại thượng, cho dù là tại Long Quốc, địa vị ở trên hắn rải rác, hắn một lời có thể đoạn vô số người sinh tử, cho dù là Thông Huyền cảnh Huyền Quân, nhìn thấy hắn đều nơm nớp lo sợ.

Thế nhưng là hôm nay, không quan trọng một cái Tụ Linh cảnh hậu bối tiểu tử, nhưng là đúng hắn không có chút nào kính ý, cũng không có chút nào ý sợ hãi, tựa hồ căn bản không có đưa hắn để vào mắt.

Này lệnh Vũ Đình huyền quân như thế nào chịu được, lửa giận trong lòng ngút trời, trong nháy mắt nổi giận.

Hô

Thất trọng Huyền Quân khí tức khủng bố, theo Vũ Đình huyền quân trong cơ thể tản ra, hóa thành một cỗ uy thế kinh khủng che đậy bốn phương.

Toàn bộ Tiềm Long quảng trường bên trên Huyền Quân cường giả, đều vẻ mặt biến đổi.

Thất trọng Huyền Quân uy áp quá kinh khủng, liền còn lại Huyền Quân cường giả đều cảm nhận được áp lực.

Đến mức Tụ Linh cảnh hậu bối, ý chí mạnh mẽ, thân thể cũng lung la lung lay, tựa hồ cõng một tòa vô hình đại sơn, đứng không vững, ý chí yếu kém, trực tiếp bị cỗ uy áp này trấn đến thần hồn hôn mê, thân thể ngã xuống đất ngất đi mặt.

Dương Tú chính diện tiếp nhận Vũ Đình huyền quân uy áp, nhận tinh thần áp lực kinh khủng nhất, thế nhưng, Dương Tú thân thể đứng nghiêm, bất động như núi.

Dương Tú trong cơ thể có kiếm cốt, kiếm cốt bên trong có khí linh 'Thương Long' .

Nếu không phải Thương Long bị thương nặng, một thân lực lượng khó mà vận dụng, chỉ sợ một cái tinh thần uy áp, liền có thể đè chết một mảng lớn Phàm giới võ giả, cái gì Huyền Quân, vương giả, Đế Quân đều không đủ xem.

Bất quá, bởi vì người bị thương nặng, đồng thời tại Phàm giới vô phương khôi phục, Thương Long tinh thần lực có hạn, khó mà phát động cường đại tinh thần công kích, đi công kích người khác, nhưng giữ vững Dương Tú thần hồn, lại là dư xài.

Đừng nói là Huyền Quân uy áp, liền xem như vương giả, Đế Quân uy áp, cũng đừng hòng dao động Dương Tú.

Vũ Đình huyền quân phóng xuất ra uy thế, hai mắt nhìn chằm chằm Dương Tú

Thanh âm như sấm nổ quát:

"Ngươi thật sự cho rằng ta Long Quốc quyết tâm muốn giết ngươi, Thiên Nhạc thư viện có thể bảo vệ được? Ta Long Quốc Thái Tử Long Ngạo Hoằng, tuổi còn trẻ chính là cửu trọng Huyền Quân, bước vào vương giả chi cảnh, ở trong tầm tay, hắn như Thành Vương, Long Quốc muốn ngươi chết, bách quốc chi vực, trên trời dưới đất cũng không ai có thể cứu được ngươi."

Thuần Phong huyền quân, tiến về phía trước một bước, đứng ở Dương Tú bên cạnh  đồng dạng tản mát ra thất trọng Huyền Quân uy thế, đem Vũ Đình huyền quân uy áp cản lại.

"Làm sao. . . Long vũ đình, ngươi muốn tại Tiềm Long thành động thủ hay sao?" Thuần Phong huyền quân thản nhiên nói.

Dương Tú đối mặt khí thế cuồng bạo Vũ Đình huyền quân, mặt không đổi sắc, vẻ mặt như thường: "Ngươi cho rằng Sinh Tử cảnh vương giả là nát đường phố tồn có ở đây không? Nói bước vào liền bước vào?

Một cái trung giai vương giả tư chất mà thôi, tương lai thành tựu rất có hạn, vừa mới vừa đột phá cửu trọng Huyền Quân, khoảng cách Sinh Tử cảnh vương giả còn rất xa đâu, còn ở trong tầm tay? Ngươi biết hay không ở trong tầm tay là có ý gì?

Liền xem như cho Long Ngạo Hoằng mười năm, hắn cũng không thành được vương, ha ha. . . Ta cùng hắn ai trước Thành Vương. . .  hiện tại vẫn rất khó nói đâu! Vẫn là câu nói kia, khuyên các ngươi Long Quốc đừng đùa hỏa, cẩn thận chơi với lửa có ngày chết cháy!"

Ở đây Huyền Quân cường giả, Tụ Linh hậu bối, nhìn xem Dương Tú, vẻ mặt chấn động, chỉ sợ cũng chỉ có Dương Tú tư chất như vậy, mới có thể đối Long Ngạo Hoằng trung giai vương giả tư chất đánh giá ra 'Mà thôi' hai chữ.

Bất quá, bọn hắn cảm thấy Dương Tú nói không phải không có lý.

Huyền Quân trở thành vương giả, hạng gì khó khăn, bách quốc chi vực trên vạn năm bỏ ra nhiều ít cửu trọng Huyền Quân, này chút cửu trọng Huyền Quân, cơ bản đều rời đi bách quốc chi vực đi Đông Cực vực xông xáo qua, thế nhưng. . . Không có một cái nào có thể đột phá Sinh Tử cảnh vương giả.

Coi như Long Ngạo Hoằng có trung giai vương giả tư thái, muốn từ cửu trọng Huyền Quân đột phá tới Sinh Tử cảnh vương giả, chỉ sợ không có thời gian mấy chục năm, khó mà làm đến, ngắn ngủi trong vòng mười năm. . . Khó!

Đến mức Dương Tú, nói chính mình trong vòng mười năm khả năng Thành Vương, đám người liền tạm thời cho là Dương Tú khoe khoang.

Một vị tứ trọng Tụ Linh, trong vòng mười năm thành Sinh Tử cảnh vương giả, không có người nào cảm thấy khả năng.

Hô

Ngay ở chỗ này, một cỗ càng uy thế kinh khủng, buông xuống Tiềm Long quảng trường.

Cỗ này uy thế, mặc dù hạo đại, thế nhưng cũng không có đối với bất kỳ người nào tình thế áp chế, bất quá. . . Cũng đối tất cả mọi người tạo thành cực lớn áp lực tâm lý.

Đây là cửu trọng Huyền Quân khí tức.

Mà cửu trọng Huyền Quân, đã là bách quốc chi vực chí cường tồn tại.

Một bóng người, đứng tại Tiềm Long quảng trường trên không, là Long Quân 'Tuyệt Trần huyền quân' .

Tuyệt Trần huyền quân tầm mắt, không có nhìn về phía Tiềm Long quảng trường bên trên bất kỳ người nào, mà là nhìn thẳng nơi xa một tòa lầu các, nói: "Dương Tú tiểu tử này, bổn quân muốn dẫn đi, Mạc Thư Hành, ngươi mở điều kiện!"

"Là Long Quân 'Tuyệt Trần huyền quân' ."

"Ta Thiên, Tuyệt Trần huyền quân đích thân đến, hướng thư viện viện trưởng muốn người, thư viện sẽ cho sao?"

"Tại sao ta cảm giác có loại sắp biến thiên dự cảm? Dương Tú tư chất nghịch thiên, lại cuồng ngạo không bị trói buộc, Long Quốc khẳng định lưu hắn không thể a, hội thư viện như không cho người ta, hội sẽ không khiến cho hai thế lực lớn đại chiến?"

. . .

Trên quảng trường, có Huyền Quân kinh hô, cũng có Huyền Quân xì xào bàn tán.

Trong lầu các, truyền đến một thanh âm: "Long Tuyệt Trần, mang theo ngươi người đi thôi, Dương Tú. . . Các ngươi không động được!".