Chương 416: Phụng bồi tới cùng

Chương 416: Phụng bồi tới cùng

Mạc Thư Hành, Thiên Nhạc thư viện viện trưởng, bách quốc chi vực có thể cùng Long Quân Tuyệt Trần huyền quân ngồi ngang hàng rải rác một trong mấy người.

Cửu trọng Huyền Quân, là bách quốc chi vực chí cường giả, mỗi một cái đều địa vị cực cao, đối với những võ giả khác mà nói, như là đứng tại đám mây, nhìn xuống thương sinh, mỗi một cái đều là thần long thấy đầu không thấy đuôi tồn tại.

Cho dù là Huyền Quân cường giả, mong muốn thấy này chút cửu trọng Huyền Quân một mặt đều hết sức khó khăn.

Hiện tại, một vị cửu trọng Huyền Quân hiện thân, một vị cửu trọng Huyền Quân mở miệng, đồng thời có hai vị cửu trọng Huyền Quân xuất hiện, nhường mỗi một vị võ giả trong lòng đều rung động cực kì.

Vô luận là Huyền Quân trưởng bối, vẫn là Tụ Linh hậu bối, trong lòng đều cảm khái, cao giai vương giả tư chất, liền là không giống nhau, thậm chí ngay cả cửu trọng Huyền Quân đều hấp dẫn tới, này tại dĩ vãng Tiềm Long bí cảnh mở ra thời điểm, chưa bao giờ xuất hiện qua.

Trên bầu trời, Tuyệt Trần huyền quân vẻ mặt lạnh lùng, trong hai mắt lộ ra kiên định, ngữ khí lăng lệ rất nhiều: "Dương Tú kẻ này, Long Quốc nhất định trừ, Mạc Thư Hành, không nên ép ta Long Quốc đối Thiên Nhạc thư viện động thủ."

Chúng võ giả đều cảm nhận được Tuyệt Trần huyền quân trong giọng nói lạnh lẻo.

Làm Long Quốc chi Quân, Tuyệt Trần huyền quân, cũng không chỉ là đe dọa mà thôi, nếu như nói bách quốc chi vực có ai có thể quyết định Hướng Thiên ngọn núi thư viện phát động công kích, như vậy. . . Trừ Tuyệt Trần huyền quân ra không còn có thể là ai khác.

Còn lại hai cái mẫu quốc thực lực, cũng không bằng Thiên Nhạc thư viện.

Chỉ có Long Quốc, thực lực vốn là không thể so Thiên Nhạc thư viện kém, hiện tại Long Ngạo Hoằng cũng tu luyện thành cửu trọng Huyền Quân, thực lực so Thiên Nhạc thư viện còn muốn càng hơn một bậc.

Tiến công Thiên Nhạc thư viện, chỉ có Long Quốc có thực lực như vậy, mà Long Quốc, chỉ có Long Quân Tuyệt Trần huyền quân, có thể làm ra quyết định này.

Thiên Nhạc thư viện đã bồi dưỡng được một cái Hạo Tiểu Kiếm Quân  khiến cho Long Quốc chịu không ít thua thiệt, Tuyệt Trần huyền quân vô phương dễ dàng tha thứ, Thiên Nhạc thư viện lại bồi dưỡng được một vị cường giả đi ra, huống chi. . . Dương Tú như trưởng thành, so hạo Quân Kiếm Quân muốn đáng sợ nhiều lắm.

Xa xa lầu các bên trên, Mạc Thư Hành thanh âm vẫn lạnh nhạt như cũ: "Ta Thiên Nhạc thư viện, không tranh bá, không diện tích bàn, chỉ là tuyển nhận học sinh, truyền thừa võ đạo, giáo hóa thế nhân mà thôi, cùng hết thảy thế lực đều bảo trì trung lập.

Nhưng. . . Này không có nghĩa là Thiên Nhạc thư viện sẽ biết sợ một phương nào thế lực, Thiên Nhạc thư viện quyết không chọn sinh sự đoan, nhưng cũng không sợ sự cố, Long Tuyệt Trần, Dương Tú tại ta Thiên Nhạc thư viện một ngày, thư viện liền muốn bảo đảm hắn một ngày, ngươi muốn động thủ, thư viện phụng bồi!"

Mạc Thư Hành, lệnh Thiên Nhạc thư viện Huyền Quân nhóm, hào khí tăng nhiều.

Cái này là thư viện lực lượng!

Thư viện cùng hết thảy thế lực đều bảo trì trung lập, không phải sợ bất kỳ bên nào thế lực.

Cho dù là bách quốc chi vực đệ nhất cường quốc Long Quốc, cũng không thể áp bách thư viện, uy hiếp thư viện.

Ngươi muốn động thủ, thư viện phụng bồi tới cùng!

Không chỉ là thư viện Huyền Quân, ở đây tuyệt đại đa số quốc gia Huyền Quân cường giả, đều đối Thiên Nhạc thư viện có cực cao kính ý.

Bởi vì, từ khi Long Vương triều thời đại sau khi kết thúc, phiến địa vực này, võ đạo tàn lụi, một mảnh hỗn loạn, giết người không ngừng, đạo phỉ hoành hành, biến thành không có trật tự Hỗn Loạn Chi Địa, kéo dài đến hơn một ngàn năm.

Cái kia hơn một ngàn năm, xưng là thời đại hắc ám, phiến địa vực này, cũng được xưng là hỗn loạn chi vực.

Hơn tám ngàn năm trước, một vị thiếu niên thiên kiêu 'Sở Thiên Nhạc ' hoành không xuất thế, hắn xuất thân danh môn, đã đọc sách hiểu lẽ phải, lại tu võ cường thân, tuổi còn trẻ, chính là một phương cao thủ, cầm kiếm đi thiên hạ, diệt tội phạm, tru ác trộm.

Hành tẩu thiên hạ trăm năm ở giữa, Sở Thiên Nhạc tu thành cửu trọng Huyền Quân, tại hỗn loạn chi vực vô địch, trăm năm qua hắn không biết chém giết nhiều ít ác trộm tội phạm, nhưng hỗn loạn chi vực trật tự, cũng không có vì vậy mà thay đổi.

Long Vương triều đã từng cương vực, hạng gì rộng lớn, phương viên trăm vạn dặm, ác quá nhiều người, chỉ dựa vào Sở Thiên Nhạc một người, giết chi không hết, tru diệt không dứt.

Đồng thời, ngược lại bởi vì hắn giết quá nhiều ác nhân, đắc tội quá nhiều ác thế lực, đến mức hắn gia tộc bị diệt  khiến cho hắn tinh thần chán nản.

Giết trên trăm năm, Sở Thiên Nhạc rốt cuộc hiểu rõ, dựa vào một mình hắn, giết không bao giờ hết trên đời ác nhân, duy trì không được phiến địa vực này trật tự.

Nếu muốn thay đổi, chỉ có thể thay đổi lòng người, nhường thiên hạ võ giả, cùng một chỗ cùng ác thế lực đấu tranh.

Đồng thời, vẫn phải nhường những cái kia có ý đối kháng ác thế lực võ giả, có đủ thực lực.

Cho nên. . . Sở Thiên Nhạc ở khu vực này dải đất trung tâm, thành lập Thiên Nhạc thư viện, hắn. . . Là Thiên Nhạc thư viện đời thứ nhất viện trưởng.

Thiên Nhạc thư viện thành lập mới bắt đầu, chính là sách võ song giáo, tức truyền học sinh thánh hiền lý lẽ, song truyền học sinh võ tu chi đạo, nhường học sinh rõ lí lẽ, có thực lực, tự thân lập trường chính là không tranh bá, không diện tích bàn, chỉ truyền đạo thụ nghiệp.

Nhiều đời học sinh, tại Thiên Nhạc thư viện trưởng thành, rốt cục. . . Từng cái ác thế lực bị đánh ngã xuống.

Những cái kia xuất chúng học sinh, thành lập được từng cái quốc gia, thành lập trật tự, thời đại hắc ám kết thúc, mảnh này thời đại nghênh đón trăm nước thời đại.

Mặc dù nước cùng nước ở giữa, cũng có chiến loạn phân tranh, nhưng cùng thời đại hắc ám so sánh, tình huống muốn tốt không chỉ gấp mười lần, mỗi một nước con dân  có thể vượt qua yên ổn sinh hoạt, bách quốc chi vực rất khó tái kiến những cái kia cướp bóc đốt giết mà sống ác thế lực.

Cho nên, đối với bách quốc chi vực phiến thiên địa này, Thiên Nhạc thư viện là có đại công đức.

Đồng thời, những cái kia thành lập quốc gia, tài nguyên có hạn, khó mà chống đỡ được đời đời Huyền Quân tu luyện, bách quốc chi vực phần lớn quốc gia hậu bối thiên tài, cơ bản đều là đến đây Thiên Nhạc thư viện tu luyện.

Tại trăm nước thời đại, Thiên Nhạc thư viện bồi dưỡng được vô số Huyền Quân cường giả, nhường những quốc gia này hoặc là một chút thế lực lớn nhiều đời truyền thừa xuống.

Nếu là không có Thiên Nhạc thư viện, rất nhiều quốc gia chỉ sợ truyền thừa không được mấy đời, liền sẽ xuống dốc mà chết.

Nguyên nhân chính là như thế, phần lớn quốc gia Huyền Quân cường giả, đối với Thiên Nhạc thư viện hết sức kính trọng, cho dù là đứng tại bách quốc chi vực đỉnh phong, thân là mẫu quốc Hạ Quốc, Vân Quốc cũng nhận qua Thiên Nhạc thư viện ân tình.

Chỉ có ngàn năm trước đột nhiên xuất hiện tại bách quốc chi vực Long Quốc, vừa đến thực lực mạnh mẽ, thứ hai xuất hiện thời gian hơi ngắn, cũng là không có nhận qua Thiên Nhạc thư viện ân.

Long Quốc mở ra rất nhiều thuộc về Long Vương triều thời đại tu luyện bảo địa, tự thân bồi dưỡng hậu bối thiên tài, tuyệt không so Thiên Nhạc thư viện kém, đồng thời cùng Thiên Nhạc thư viện tạo thành cạnh tranh quan hệ.

Long Quốc chinh phục cấp dưới nước, hậu bối thiên tài cơ bản đều tại Long Quốc tu luyện, rất ít tiến vào Thiên Nhạc thư viện.

Long Quốc thực lực quá mạnh, như thật thảo phạt Thiên Nhạc thư viện, cái kia nhất định là thạch phá thiên kinh đại chiến, kết quả đủ để ảnh hưởng đến bách quốc chi vực lịch sử tiến trình.

Các quốc gia Huyền Quân, tâm Hướng Thiên ngọn núi thư viện, tự nhiên không muốn kết quả như vậy xuất hiện, nhưng cũng bội phục thư viện lực lượng.

"A a a a. . . !"

Đột nhiên, một đạo lạnh tiếng cười vang lên, lại là một đạo cửu trọng Huyền Quân khí tức, bộc phát ra.

Chỉ thấy không biết lúc nào, Vân Vũ Mộc bên cạnh, nhiều một vị Huyền Quân cường giả, đúng là mây Quân —— Đạp Thiên huyền quân.

Đạp Thiên huyền quân nhìn lên bầu trời Tuyệt Trần huyền quân cười lạnh: "Long Tuyệt Trần, ngươi Long Quốc thật là uy phong a, tiến đánh Thiên Nhạc thư viện? Ngươi cho rằng ta Vân Quốc hội khoanh tay đứng nhìn sao?"

Hô

Lại là một đạo cửu trọng Huyền Quân khí tức tản ra, Dương Tú bên cạnh, cũng nhiều cửu trọng Huyền Quân, là kiếm viện viện trưởng Diệp Kỷ.

Diệp Kỷ hiện thân, không nói gì, hắn hiện thân liền đại biểu hết thảy.

Tiềm Long quảng trường, ở đây võ giả, từng cái trợn mắt hốc mồm, lại có bốn vị cửu trọng Huyền Quân, đồng thời hiện thân..