Chương 417: Cùng vào kiếm viện

Chương 417: Cùng vào kiếm viện

Cửu trọng Huyền Quân, cái nào không phải uy danh hiển hách tồn tại?

Các quốc gia Huyền Quân, đều nhận ra Đạp Thiên huyền quân, Diệp Kỷ thân phận.

Phụ cận Huyền Quân, liền vội vàng hành lễ.

Tụ Linh cảnh hậu bối các thiên tài, từng cái vẻ mặt rung động tới cực điểm.

Tiềm Long bí cảnh mở ra lúc, bọn hắn lần thứ nhất thấy mấy trăm vị Huyền Quân hội tụ vào một chỗ, đều không có hiện tại thấy vài vị cửu trọng như vậy rung động.

Trên bầu trời, Tuyệt Trần huyền quân, ngạo nghễ mà đứng, tản ra nhàn nhạt uy thế.

Trầm mặc một lát, hắn tựa hồ là đang suy tư, con mắt nhìn xem Dương Tú, lại nhìn một chút Vân Vũ Mộc, cuối cùng tại Diệp Kỷ, Đạp Thiên huyền quân trên thân hai người quét qua.

Tuyệt Trần huyền quân nhẹ hừ một tiếng, khóe miệng nhếch lên một đạo hơi lộ ra khinh thường ý cười, nhìn xa xa lầu các liếc mắt, nói:

"Mạc Thư Hành, không bao lâu, ngươi liền sẽ biết, ngươi hôm nay làm một quyết định ngu xuẩn, đối địch với Long Quốc. . . Ngươi sẽ đem Thiên Nhạc thư viện mang đến vĩnh kiếp không còn thâm uyên!"

Đi

Tuyệt Trần huyền quân nói bày, vung tay lên, sau đó thân ảnh như sương mù làm nhạt, biến mất không thấy gì nữa.

Huyền Quân cường giả, có thể điều động thiên địa lực lượng, tu vi càng cao, điều động đến càng nhiều, sau cùng, có thể cùng thiên địa dung hợp lại cùng nhau, mượn đủ loại thiên địa chỗ độn hành, như là phong hành thiên địa, đơn giản đến vô ảnh, đi vô tung.

Long Quốc Huyền Quân cường giả, mang theo Long Quốc hậu bối thiên tài, hết sức mau rời đi.

Long Quốc cấp dưới nước Huyền Quân cường giả, mang theo hậu bối thiên tài lập tức đuổi theo kịp, đây đều là trung thực đứng tại Long Quốc trận doanh bên này thế lực.

Đan Hồng huyền quân thấy thế, khua tay nói: "Hạ Quốc. . . Đều đi, cấp dưới nước hậu bối, đều gia nhập Long Quốc tu luyện, toàn bộ đều đi."

Hạ Quốc Huyền Quân, Tụ Linh hậu bối, đều đi theo.

Các cấp dưới nước, có người mang theo hậu bối thiên tài bắt kịp, tỉ như Chu quốc, nhưng cũng có người lựa chọn lưu lại, không muốn chuyển quăng Long Quốc, tỉ như Ngụy quốc.

Hiện tại, liền là vấn đề chọn đội.

Tin tưởng Long Quốc có thể nhất thống bách quốc chi vực, tự nhiên là đi theo Hạ Quốc cùng nhau đổi môn đình, trở thành Long Quốc cấp dưới nước.

Tin tưởng Long Quốc không đối phó được Thiên Nhạc thư viện, tin tưởng Dương Tú, Vân Vũ Mộc sẽ thành công trưởng thành, đương nhiên sẽ không đi theo Long Quốc đi đến một đầu hủy diệt chi lộ.

Lưu lại tay các quốc gia, Huyền Quân cường giả đều hướng Đạp Thiên huyền quân hành lễ, nguyện ý trở thành Vân Quốc cấp dưới nước.

Cấp dưới nước càng nhiều, thế lực càng mạnh, Đạp Thiên huyền quân tự nhiên người đến không theo, từng cái nhận lấy, đồng thời phân phó nguyên vốn thuộc về Hạ Quốc cấp dưới nước Huyền Quân nhóm, muốn cùng này chút chế tạo tới cấp dưới nước nhiều hơn hợp tác, chung nhau đối kháng thuộc về Long Quốc cấp dưới nước cừu địch.

Kiếm viện viện trưởng Diệp Kỷ, hướng Dương Tú làm tự giới thiệu:

"Ta chính là Thiên Nhạc thư viện kiếm viện viện trưởng Diệp Kỷ, Dương Tú. . . Ta nhìn ngươi là vị Kiếm đạo thiên tài, có thể nguyện vào kiếm viện tu hành? Diệp mỗ tự hỏi đảm đương không nổi sư phụ ngươi, nhưng chỉ bảo ngươi Tụ Linh cảnh tu hành, vẫn là không có vấn đề.

Dùng tư chất của ngươi, tại Thiên Nhạc thư viện tu luyện lâu, liền là mai một thiên phú  chờ ngươi trở thành thất trọng Tụ Linh, Diệp mỗ liền đưa ngươi đi tới Đông Cực vực, bái nhập chân chính siêu cấp tông môn, nơi đó. . . Mới là dung hạ được ngươi con cá lớn này."

Thuần Phong huyền quân nói: "Thiên Nhạc thư viện, cùng chia chín viện, kiếm viện cùng đao viện, là mạnh nhất hai viện, viện trưởng đều là cửu trọng Huyền Quân cường giả, Dương Tú. . . Khác học sinh tiến vào thư viện, liền thấy viện trưởng một mặt cũng khó khăn a.

Diệp viện trưởng tự mình thu ngươi vào kiếm viện, đồng thời còn muốn đích thân chỉ bảo ngươi tu hành, đây chính là liền Quân nhỏ bé Kiếm Quân tiến vào kiếm viện lúc, đều không có hưởng thụ qua đãi ngộ!"

Dương Tú trong lòng vui vẻ, biểu hiện của hắn quả nhiên không có uổng phí, tiến vào Thiên Nhạc thư viện, là cửu trọng Huyền Quân cấp bậc cường giả tự mình dẫn vào, còn tự thân chỉ bảo hắn tu hành, thấy rõ Thiên Nhạc thư viện đối với hắn coi trọng.

Dương Tú lập tức đối Diệp Kỷ ôm quyền bái nói: "Đa tạ Diệp viện trưởng, học sinh Dương Tú bái kiến."

Diệp Kỷ hơi hơi đưa tay, một cỗ lực lượng vô hình đem Dương Tú nâng lên

Hắn nhìn xem Dương Tú khẽ gật đầu, một mặt vẻ hân thưởng:

"Ngươi so ta tưởng tượng bên trong còn trẻ, đúng là tu luyện rất tốt thời kì  chờ ngươi đem trong cơ thể long khí hoàn toàn luyện hóa, tu vi của ngươi còn sẽ có trên phạm vi lớn tăng trưởng, y. . . Ngươi bây giờ tu vi gì?"

Diệp Kỷ nói xong, vẻ mặt hơi hơi một quái lạ, hắn đường đường cửu trọng Huyền Quân, vậy mà nhìn không thấu Dương Tú tu vi?

Dương Tú hiển lộ ra tu vi khí tức, là tứ trọng Tụ Linh.

Diệp Kỷ sửng sốt một chút, Dương Tú tứ trọng Tụ Linh tu vi, liền có thể đánh bại ngũ trọng Tụ Linh Long Ngạo Chương, có thể leo lên Tiềm Long đài tầng thứ mười hai, này có chút nằm ngoài sự dự liệu của hắn.

Long Quốc có linh huyết bí pháp, có thể tăng phúc Tụ Linh cảnh võ giả nhất trọng thực lực, Long Ngạo Chương vốn là có thể vượt cấp chiến đấu thiên tài, lại thêm linh huyết bí pháp tăng phúc, thực lực tại thất trọng Tụ Linh bên trong đều là cường giả đỉnh cao.

Dương Tú mới tứ trọng Tụ Linh, liền có thể thắng chi, là thật lệnh Diệp Kỷ rung động, sức chiến đấu cỡ này, vượt mức bình thường.

Đương nhiên, này lệnh Diệp Kỷ trong lòng cũng càng vui mừng hơn, điều này nói rõ Dương Tú so hắn tưởng tượng bên trong còn muốn yêu nghiệt.

Diệp Kỷ trong lòng không tự chủ được tuôn ra một cái điên cuồng ý nghĩ: Cao giai vương giả, thật là hắn võ đạo chi lộ điểm cuối cùng sao?

Dùng Diệp Kỷ tầm mắt học thức, tự nhiên biết, tại sinh tử ở giữa vương giả phía trên, còn có chân đan cảnh Đế Quân, Đế Quân mới thật sự là chi phối lấy Huyền Đế đại lục đỉnh cao cường giả.

Dương Tú hiển lộ ra tu vi khí tức, còn lại Huyền Quân cảm ứng được, cũng từng cái lộ ra vẻ kinh ngạc, hiển nhiên là không nghĩ tới, Dương Tú mới là tứ trọng Tụ Linh tu vi.

Vân Vũ Mộc lục trọng Tụ Linh tu vi, đánh bại Long Ngạo Chương, leo lên tầng thứ mười hai, này còn tính là như người bình thường, Dương Tú. . . ? Tứ trọng Tụ Linh tu vi cũng quá kinh người a?

Đạp Thiên huyền quân đều cực kỳ kinh ngạc nhìn Dương Tú liếc mắt, hết sức hiển nhiên, Dương Tú so Vân Vũ Mộc càng thêm yêu nghiệt.

Cái này khiến Đạp Thiên huyền quân trong lòng hơi có chút thất lạc, nữ nhi của hắn đều leo lên tầng thứ mười hai, có được cao giai vương giả tư chất, vậy mà đều không thể cầm xuống lần này Tiềm long bảng thứ nhất, bị Dương Tú hạ thấp xuống, chỉ có thể khuất tại thứ hai.

Đạp Thiên huyền quân xem Vân Vũ Mộc liếc mắt, nói: "Vũ Mộc, chúng ta trở về đi!"

Đang khi nói chuyện, Đạp Thiên huyền quân đối Kiếm Nhất huyền quân hơi hơi phất tay.

Vân Vũ Mộc không cùng lấy Đạp Thiên huyền quân đi, nói: "Phụ quân, ta phải vào Thiên Nhạc thư viện tu hành."

Đạp Thiên huyền quân dừng bước, vẻ mặt một quái lạ: "Tiến vào Thiên Nhạc thư viện? Vũ Mộc, Thiên Nhạc thư viện tuy tốt, nhưng nếu Vân Quốc dốc hết nhất quốc chi lực bồi dưỡng ngươi, so ngươi tại Thiên Nhạc thư viện tốc độ tu luyện sẽ nhanh hơn."

Vân Vũ Mộc quét Dương Tú liếc mắt, bĩu môi nói: "Ta liền muốn tiến vào Thiên Nhạc thư viện tu hành."

Nói xong, Vân Vũ Mộc hướng Diệp Kỷ thi lễ một cái: "Diệp viện trưởng, ta cũng là cao giai vương giả tư chất, cũng là Kiếm đạo thiên tài  có thể tiến vào kiếm viện a? Ta cũng muốn thất trọng Tụ Linh về sau, đi tới đông cực chi vực gia nhập siêu cấp tông môn."

Nàng nói là nguyên nhân, nhưng nguyên nhân trọng yếu hơn, là bởi vì Dương Tú tại kiếm viện tu hành.

Nàng không tin, bằng mị lực của nàng, còn không giảm xuống Dương Tú.

Dương Tú tại kiếm viện, nàng liền tiến vào kiếm viện, Dương Tú đi Đông Cực vực siêu cấp tông môn, nàng cũng đi siêu cấp tông môn, nàng có thiên phú như vậy.

Diệp Kỷ tầm mắt hơi hơi sáng lên, nói: "Dùng Vân công chúa tư chất, tiến vào kiếm viện tu hành, Diệp mỗ cầu còn không được."

Nói xong, Diệp Kỷ nhìn Đạp Thiên huyền quân liếc mắt: "Mây quân chủ, theo Diệp mỗ ý kiến, con gái của ngươi tại Thiên Nhạc thư viện tu hành, hội an toàn hơn một chút, Long Quốc dung không được cao giai vương giả tư chất Dương Tú, khẳng định cũng chứa không nổi ngươi con gái.".