Chương 418: Đãi ngộ đặc biệt

Chương 418: Đãi ngộ đặc biệt

Nắm Vân Vũ Mộc lưu tại Thiên Nhạc thư viện, vừa đến có thể cùng Vân Vũ Mộc cái này cao giai vương giả tư chất thiên kiêu kết cái duyên phận, thứ hai, Long Quốc tiến đánh Thiên Nhạc thư viện lúc, Vân Vũ Mộc tại Thiên Nhạc thư viện, Vân Quốc sẽ dốc toàn lực tương trợ, thứ ba, Thiên Nhạc thư viện thêm một cái cao giai vương giả tư chất học sinh, đây là tốt đẹp sự tình.

Cho nên, Vân Vũ Mộc gia nhập Thiên Nhạc thư viện, Diệp Kỷ dĩ nhiên sẽ không cự tuyệt.

Huống chi, Vân Vũ Mộc tư chất yêu nghiệt, Diệp Kỷ tự thân cũng vô cùng thưởng thức.

Đạp Thiên huyền quân suy nghĩ một chút, cảm thấy Diệp Kỷ nói rất có đạo lý.

Vân Quốc chỉ có ba vị cửu trọng Huyền Quân, Thiên Nhạc thư viện có bốn vị, cũng mà còn có một vị tán tu Hạo Tiểu Kiếm Quân cùng Thiên Nhạc thư viện quan hệ không cạn.

Long Quốc như là vì diệt trừ Dương Tú không tiếc tiến công Thiên Nhạc thư viện  đồng dạng cũng có thể vì diệt trừ Vân Vũ Mộc không tiếc tiến công Vân Quốc.

Thiên Nhạc thư viện bên này thế nhưng là có năm vị cửu trọng Huyền Quân, hiển nhiên so Vân Quốc an toàn hơn một chút.

Đồng thời, Long Quốc nếu là tiến công Thiên Nhạc thư viện, Vân Quốc có khả năng trước đến giúp đỡ, cái kia chính là tám vị cửu trọng Huyền Quân, mà Long Quốc tăng thêm Hạ Quốc, bất quá bảy vị cửu trọng Huyền Quân, đủ để ngăn chặn.

Nếu như Long Quốc tiến công Vân Quốc, Thiên Nhạc thư viện làm trung lập thế lực, sợ là sẽ không nhúng tay hai nước cuộc chiến.

Cho nên. . . Vân Vũ Mộc tại Thiên Nhạc thư viện độ an toàn xa xa lớn hơn tại Vân Quốc.

Đạp Thiên huyền quân gật gật đầu: "Tốt, Vũ Mộc, ngươi ngay tại Thiên Nhạc thư viện tu luyện, tất cả hậu bối võ giả, muốn tiến vào Thiên Nhạc thư viện, chính các ngươi lựa chọn, muốn nhập Vân Quốc tu luyện, cùng bổn quân trở về Vân Quốc.

Tại Tiềm Long bí cảnh bên trong phản bội Vân Quốc hậu bối võ giả, ta cho các ngươi một cái cơ hội, đi tới Vân Quốc bị phạt, phạt sau xóa bỏ, bằng không. . . Các ngươi phạm sai lầm, để cho các ngươi sau lưng gia tộc, tông môn hoặc là chỗ quốc gia, đem thay các ngươi nhận nghiêm trị."

Đạp Thiên huyền quân nói như vậy, cấp dưới nước Huyền Quân các cường giả, đương nhiên sẽ không để bọn hắn quốc gia hậu bối thiên tài tiến vào Thiên Nhạc thư viện tu luyện, bằng không bọn hắn chính mình liền phải thay bọn hắn cõng nồi.

Nguyên vốn thuộc về Hạ Quốc cấp dưới nước hậu bối thiên tài, đại bộ phận đều lựa chọn gia nhập Thiên Nhạc thư viện, có thể tiến vào Tiềm Long bí cảnh thiên tài, đều là các quốc gia đứng đầu nhất thiên tài, hoặc là Huyền Quân tư chất, hoặc là cao giai Tụ Linh tư chất, Thiên Nhạc thư viện truyền đạo thụ nghiệp, đối với này chút hậu bối thiên tài tự nhiên rất là hoan nghênh.

Ngụy quốc hậu bối thiên tài, đối Dương Tú đều sùng bái tới cực điểm, toàn bộ đều lựa chọn gia nhập Thiên Nhạc thư viện.

"Dương Tú công tử. . . Nguyên sương cùng ngươi cùng ở tại kiếm viện tu hành, còn mời nhiều hơn chiếu khán."

Vô Dương huyền quân đem Ngụy Nguyên Sương lĩnh đến Dương Tú bên cạnh, đối Dương Tú ôm quyền nói ra: "Còn có Ngụy quốc còn lại hậu bối võ giả, bọn hắn đều tại thư viện tu hành, các ngươi từng cùng ở tại Ngụy quốc trưởng thành, bọn hắn nếu có phiền phức, cũng thỉnh chăm sóc một ít."

Dương Tú tư chất nghịch thiên, lại có kiếm viện viện trưởng tự mình chỉ đạo tu hành, đem đến còn phải tiến vào Đông Cực vực siêu cấp tông môn, địa vị cùng tại Ngụy quốc lúc đã xưa đâu bằng nay, Vô Dương huyền quân nói với Dương Tú thoại, khách khí rất nhiều, đem Dương Tú đặt ở cao hơn chính mình vị trí.

Dương Tú gật gật đầu, nói: "Ngụy Quân yên tâm, ta sẽ không để cho bọn hắn tại Thiên Nhạc thư viện bị khi dễ."

Đều là Ngụy quốc hậu bối, bọn hắn nếu là có phiền phức, Dương Tú đương nhiên sẽ không ngồi yên không lý đến.

Vô Dương huyền quân cao hứng nói: "Vậy liền xin nhờ Dương Tú công tử, ta sẽ đem bảo vệ tốt Ngụy quốc, không cho Dương Tú công tử người nhà chịu đến bất luận người nào tổn thương."

Vô Nhai huyền quân, Trạch Thiên huyền quân đều cung kính hướng Dương Tú ôm quyền, sau đó cùng Vô Dương huyền quân cùng nhau rời đi.

Vô Dương huyền quân lời nói cũng là nhắc nhở Dương Tú, Long Quốc không đối phó được hắn, lại có thể tra lai lịch của hắn, đối phó hắn gia đình.

Nếu như Long Quốc chỉ là nhường cấp dưới nước xuất mã, Ngụy quốc còn có thể chống đỡ một ít, như Long Quốc tự mình phái người tiến đến Ngụy quốc, Ngụy quốc căn bản không có chống lại thực lực.

Dương Tú hơi suy nghĩ, rất nhanh liền có quyết đoán  chờ có cơ hội, liền phái Long gia tam đại thị tộc cường giả đi tới Ngụy quốc, bảo hộ Thanh Viêm cốc cùng Dương gia

Đồng dạng. . . Cũng âm thầm trợ Ngụy quốc một chút sức lực.

Ngụy quốc xung quanh, Đông Tề, Bắc Triều Tiên, vốn là Long Quốc cấp dưới nước, một mực cùng Ngụy quốc là địch, Ngụy quốc cùng Chu quốc liên minh, mới có thể chống lại.

Hiện tại Chu quốc cũng đầu phục Long Quốc, Chu quốc, Tề quốc, Hàn quốc khẳng định sẽ hình thành mới liên minh, Ngụy quốc ba mặt thụ địch, cho dù có nam phương ngọn núi quốc tướng trợ, chỉ sợ cũng khó mà chống lại.

Ngụy quốc vương tộc, đối Dương Tú không sai, Dương Tú có trợ giúp năng lực của bọn hắn, bất quá là chuyện một câu nói, tự nhiên sẽ làm viện trợ.

Theo các quốc gia Huyền Quân rời đi, lưu lại hậu bối thiên tài, toàn bộ đều là gia nhập Thiên Nhạc thư viện học sinh, năm nay Tiềm Long bí cảnh chuyến đi, đến tận đây triệt để kết thúc.

Dương Tú, Vân Vũ Mộc, Long Ngạo Chương, danh liệt Tiềm long bảng ba vị trí đầu vị trí, ba người đều là vương giả tư thái, nhất là Dương Tú, Vân Vũ Mộc hai người, càng là cao giai vương giả tư thái.

Theo các quốc gia Huyền Quân trở về, tin tức truyền đến bách quốc chi vực các quốc gia, lần này hậu bối thiên tài chi yêu nghiệt, tuyệt đối sẽ dẫn tới toàn bộ bách quốc chi vực chấn động.

Dương Tú tên, cũng đem lần thứ nhất dương danh tại Ngụy quốc bên ngoài, danh chấn toàn bộ bách quốc chi vực.

Thiên Nhạc thư viện.

Dương Tú, Vân Vũ Mộc hai người đều phân một tòa đơn độc biệt viện.

Thư viện học sinh rất nhiều, đều là thống nhất phân khu ở lại, thất trọng Tụ Linh phía dưới làm ngoại viện học sinh, thống nhất ở tại bên ngoài Kiếm Phong, thất trọng cùng với thất trọng Tụ Linh phía trên làm nội viện học sinh, thống nhất ở tại kiếm tâm hồ.

Chỉ có nội viện bài danh mười vị trí đầu học sinh, mới có được đơn độc biệt viện, ở vào kiếm tâm hồ kiếm tâm đảo.

Dương Tú cùng Vân Vũ Mộc vừa mới gia nhập Thiên Nhạc thư viện, tu vi của hai người cũng cũng chưa tới thất trọng Tụ Linh, liền có được đơn độc biệt viện, đây đã là học sinh bên trong cao nhất đãi ngộ.

Đồng thời, hai người biệt viện, cùng nội viện bài danh mười vị trí đầu học sinh biệt viện lại có chỗ khác biệt, không ở vào kiếm tâm đảo, mà là nằm ở kiếm đầu phong.

Kiếm đầu phong, là kiếm viện viện trưởng Diệp Kỷ ở chỗ, thiên địa nguyên khí tối vi dồi dào.

Dương Tú cùng Vân Vũ Mộc biệt viện, kề cùng một chỗ, khoảng cách Diệp Kỷ kiếm thủ phủ không xa, hết sức hiển nhiên, Diệp Kỷ là muốn đem hai người lân cận bảo hộ.

Thiên Nhạc thư viện, tổng cộng chia làm chín viện, phân biệt là kiếm viện, đao viện, thương viện, võ viện, đan viện, khí viện, phù viện, trận viện, thú viện!

Chín viện viện trưởng, đều là bát trọng Huyền Quân, đao viện cùng kiếm viện, viện trưởng càng là cửu trọng Huyền Quân.

Mỗi một viện, đều có riêng phần mình tu luyện bảo địa, kiếm viện tu luyện nguyên khí bảo địa xưng là 'Nguyên Kiếm tháp ' tu luyện kiếm thuật bảo địa xưng là 'Thử Kiếm tháp' .

Này hai nơi tu luyện bảo địa, càng cao tầng hiệu quả càng tốt, đều là đám học sinh mỗi người dựa vào thực lực, tranh đoạt tu luyện vị trí.

Trừ cái đó ra, kiếm viện còn có thư đường.

Thiên Nhạc thư viện, nếu dùng thư viện mệnh danh, mà không phải gọi võ viện, hiển nhiên. . . Thư đường địa vị rất không bình thường.

Chín trong nội viện, đều có một tòa thư đường, quy tắc mỗi một tên học tử, mỗi tu luyện hai ngày võ đạo, nhất định phải đi tới thư đường đọc một ngày sách.

Đọc sách rõ lí lẽ, đọc sách biết nhân tính, học tập thánh hiền chi đạo, đồng thời. . . Tri thức nhiều, cũng có thể tăng cường võ giả ngộ tính, đối với võ đạo tu luyện, có lợi mà vô hại..