Chương 419: Dương Tú bố cục

Chương 419: Dương Tú bố cục

"Hai người các ngươi, tại Tiềm Long bí cảnh hấp thu đủ nhiều long khí, không cần đi nhận chức gì bảo địa tu luyện, thư đường cũng không cần phải đi, trước tiên ở biệt viện bên trong bế quan tu luyện, luyện hóa long khí, luyện hóa long khí đằng sau. . . Lại như người bình thường tu luyện!"

Diệp Kỷ viện trưởng hướng Dương Tú, Vân Vũ Mộc giới thiệu Thiên Nhạc thư viện, đem hai người thu xếp tốt về sau, liền để cho hai người tự động đóng cửa, luyện hóa long khí.

"Lúc tu luyện, như có bất kỳ không hiểu chỗ  có thể tùy thời tới tìm ta."

Dừng một chút, Diệp Kỷ lại bổ sung một câu.

Vân Vũ Mộc gật gật đầu.

Dương Tú nói: "Viện trưởng, ta một người ở này biệt viện rất lớn, ta có khả năng mang cái thị nữ cùng người hầu vào đi?"

Diệp Kỷ do dự một chút, tại học viện tu luyện, mang cái thị nữ ở bên người cũng không tốt.

Võ đạo cường giả thị nữ bên người, cơ bản cũng là động phòng nha đầu, nhất là hậu bối thiên tài, huyết khí phương cương, bên người có cái thị nữ rất bình thường.

Thế nhưng, mang theo thị nữ tiến vào Thiên Nhạc thư viện tu luyện, này liền có chút không ổn, đến mức mang người hầu tiến đến thư viện, cũng không có dạng này ngoại lệ.

Bất quá, Diệp Kỷ do dự một lát, cũng không có cự tuyệt Dương Tú, dù sao, Dương Tú tư chất có thể tuyên bố, hắn không muốn Dương Tú tiến thư viện, hắn cùng Dương Tú ở giữa liền náo cả nước quan hệ.

Diệp Kỷ gật gật đầu, nói: "Có khả năng, bất quá ta đến khuyên ngươi một câu, võ giả càng là tuổi trẻ, càng là tu luyện tốt nhất thời kì, trưởng thành theo tuổi tác, tiềm lực hội dần dần thoái hóa, Dương Tú, ngươi thiên phú cao, nên đem tinh lực đặt ở trên Võ Đạo, mà không phải nữ nhân trên người.

Ta tin tưởng ngươi là người thông minh, sẽ không lãng phí thiên phú của mình, cho nên, muốn khắc chế chính mình ham muốn, thị nữ của ngươi, người hầu cũng có thể tại thư viện tu luyện, nhưng không có ngươi đặc quyền, chỉ có thể dựa vào bản thân đi tranh đoạt tài nguyên tu luyện."

Nguyên Kiếm tháp, Thử Kiếm tháp, càng cao tầng hiệu quả càng tốt, đều là đám học sinh mỗi người dựa vào thực lực cạnh tranh, Dương Tú, Vân Vũ Mộc có trực tiếp tại tầng cao nhất tu luyện đặc quyền.

Nhường Dương Tú thị nữ, tôi tớ cũng tại thư viện tu luyện, có được học sinh đãi ngộ, Diệp Kỷ làm Dương Tú mở tiền lệ, đây đã là cho Dương Tú mặt mũi cực lớn.

"Đa tạ Diệp viện trưởng!" Dương Tú ôm quyền nói, không có giải thích nhiều.

Dương Tú nhấc lên thị nữ, Vân Vũ Mộc trong lòng liền bốc hỏa.

Bất quá lãnh tĩnh tưởng tượng, Vân Vũ Mộc mới phát hiện, Dương Tú nói thị nữ hẳn không phải là chính mình, liền tò mò nhìn Dương Tú liếc mắt, Dương Tú thật muốn mang cái thị nữ tiến đến?

"Hừ. . . Ta đường đường Vân Quốc công chúa, cao giai vương giả tư chất, ngươi vậy mà nói ta chỉ có thể làm thị nữ, ta ngược lại muốn xem xem, ngươi chân chính thị nữ, đến tột cùng là thần thánh phương nào, có chỗ đặc thù gì."

Vân Vũ Mộc trong lòng giận dữ nghĩ lại.

Diệp Kỷ sau khi rời đi, Dương Tú liền hướng ngoài học viện mà đi, chuẩn bị đến Tiềm Long thành trong khách sạn, lại đem Thanh Long Hi Hi, Thanh Long Phá Thiên đám người phóng xuất, sau đó lại đưa vào thư viện.

Bằng không, bọn hắn đột nhiên ở trong học viện xuất hiện, sợ là sẽ phải dẫn tới rất lớn oanh động, Dương Tú trên người có không gian Linh bảo bại lộ.

"Uy. . . Viện trưởng không phải muốn chúng ta bế quan tu luyện, luyện hóa long khí sao, ngươi đi đâu?" Vân Vũ Mộc nhìn xem Dương Tú hô.

"Tiếp thị nữ của ta cùng người hầu." Dương Tú nói ra, trực tiếp bay lên trời.

"Hiện tại liền đi? Bọn hắn đã đến Tiềm Long thành sao?" Vân Vũ Mộc kinh ngạc nói.

Dương Tú không có trả lời, đã đi xa.

Vân Vũ Mộc liền tại Dương Tú ngoài biệt viện chờ lấy, nhìn một chút Dương Tú có thể tiếp cái gì thị nữ đến, nếu là so ra kém chính mình, không thiếu được muốn lấy cười Dương Tú một phen.

Dương Tú làm đặc biệt thu học sinh, trên người có kiếm viện viện trưởng Diệp Kỷ ban cho đặc biệt chiêu lệnh bài, nắm lệnh này bài  có thể tự do xuất nhập thư viện.

Diệp Kỷ trên thực tế một mực đang chú ý Dương Tú, thấy Dương Tú rời đi thư viện, vội vàng âm thầm đi theo.

Dương Tú lại về tới quên xuyên khách sạn, theo Tiềm Long bí cảnh đóng cửa, khách sạn vắng lạnh không ít, Dương Tú mua một gian phòng.

Đến trong phòng

Dương Tú liền lấy trước ra một mặt trận bàn, kích phát ra bên trong trận pháp cấm chế, đem cả phòng đều phong ấn, phòng người vô phương tinh thần cảm ứng tra khống.

Long gia tam đại thị tộc, làm Long Vương triều vương tộc trực hệ hậu duệ, giấu ở bên trong thế giới nhỏ kia, mang theo rất nhiều bảo vật, này tòa phong ấn trận bàn, chỉ là một cái trong số đó.

Sau đó, Dương Tú đem Long Vương tháp theo trong cơ thể dời đi ra.

Vù! Vù! Vù! Vù!

Bốn bóng người, xuất hiện trong phòng, là Thanh Long Hi Hi cùng ba vị cửu trọng Huyền Quân.

Bốn người xuất hiện, lập tức cảm ứng được, bốn phía thiên địa cùng tiểu thế giới kia có chỗ khác biệt.

Tiểu thế giới bên trong, cảm giác trong không gian có loại giam cầm cảm giác, Thanh Long Hi Hi cảm ứng được còn không rõ lộ ra, Thanh Long Phá Thiên, Vân Long Lạc Giang, Viêm Long Phần Sơn ba người làm cửu trọng Huyền Quân, cảm ứng là cường liệt nhất.

Cái kia cảm ứng, tựa như là một cái vô hình xiềng xích, bao lấy bọn hắn, nhường tu vi của bọn hắn tại cửu trọng Huyền Quân đằng sau, cũng không cách nào tăng lên nữa, mặc dù bọn hắn đều có được vương giả tư chất, cũng vô dụng.

Có thể tại phiến thiên địa này, bọn hắn không có bất kỳ cái gì giam cầm cảm giác, tựa như là cá con tiến vào biển cả, chim chóc bay lên không trung cảm giác, dễ chịu vô cùng.

Bọn hắn biết, đây là sự thực đến bên ngoài không gian, vẻ mặt mừng rỡ.

"Long chủ!"

Bốn người vội vàng ôm quyền, hướng Dương Tú hành lễ, vẻ mặt ở giữa vẻ cung kính, hoàn toàn phát từ trong lòng.

Dương Tú thành công đem bọn hắn lộ ra tiểu thế giới, trong lòng bọn họ tự nhiên cảm kích vô cùng, đối với Dương Tú cung kính, tùy tâm mà phát.

Dương Tú đối bốn người gật gật đầu, nói: "Ta đã biết Long Quốc hiện tại đại khái thực lực, trước mắt. . . Bọn hắn có bốn vị uy tín lâu năm cửu trọng Huyền Quân, một vị tân tấn cửu trọng Huyền Quân, vị này tân tấn cửu trọng Huyền Quân, cũng không bình thường. . . !"

Dương Tú giới thiệu một chút Long Ngạo Hoằng thân phận, tư chất, cùng với tại đông cực chi vực tình huống tu luyện, tiếp tục nói:

"Long Quốc bên ngoài thực lực liền rất mạnh, Long Ngạo Hoằng làm Càn Khôn điện đệ tử thiên tài, hắn có thực lực, tuyệt đối không chỉ là tự thân đơn giản như vậy, dùng thân phận của hắn, tiềm lực, thỉnh động mấy cái cùng mình cùng cấp bậc cường giả, cũng không tính việc khó.

Cho nên. . . Các ngươi nghĩ muốn đối phó Long Quốc, bây giờ không phải là thời điểm, ít nhất, cũng phải chờ các ngươi có người trở thành vương giả đằng sau, mới có đối phó Long Quốc tư cách, hiện tại ta cảm thấy các ngươi nên từ một nơi bí mật gần đó ẩn núp."

Viêm Long Phần Sơn nói: "Làm sao ẩn núp? Chúng ta tại tiểu thế giới bên trong ngốc đủ rồi, Long Vương trong tháp không gian cùng tiểu thế giới bên trong không có khác nhau, tam đại thị tộc người đều nghĩ đến bên ngoài không gian tới."

Dương Tú suy nghĩ một chút, nói: "Ta có cái kế hoạch, hi hi cùng phá thiên, các ngươi hai cái, theo ta tiến vào Thiên Nhạc thư viện, đốt núi, ngươi ẩn giấu tu vi, đi tới Long Quốc, âm thầm điều tra Long Quốc, lưu ý Long Ngạo Hoằng có hay không theo Đông Cực vực trở về.

Rơi sông mang theo Long Vương tháp, đi tới Ngụy quốc, đó là bách quốc chi vực khu vực biên giới một cái tiểu quốc, ta tông môn, gia tộc, đều ở nơi đó, ngươi đến Ngụy quốc, tại Thanh Viêm cốc phụ cận tìm thành trì, đem tam đại thị tộc người thả đi ra.

Đằng sau, các ngươi liền an tĩnh sống qua ngày, âm thầm bảo hộ một thoáng gia tộc của ta cùng tông môn, cũng phái người âm thầm bảo hộ một thoáng Ngụy quốc, chỉ muốn các ngươi không cao điều tuyên dương chính mình, Long Quốc sẽ không chú ý tới các ngươi.

Nếu là có một ngày, Long Quốc không phải muốn trừ hết ta, Long Ngạo Hoằng dẫn người trở lại bách quốc chi vực, tiến công Thiên Nhạc thư viện, chúng ta liền hợp lại Thiên Nhạc thư viện, đối kháng Long Quốc, có vấn đề hay không?"

"Không có vấn đề!"

Bốn người đồng nói..