Chương 420: Thật sự là thị nữ

Chương 420: Thật sự là thị nữ

Long Vương tháp bây giờ đang ở Dương Tú thân bên trên, Dương Tú cũng chỉ có thể dùng tới giả người, vô phương dùng để công kích, mang ở trên người cũng không có tác dụng gì.

Dương Tú đem Long Vương trong tháp tinh thần lạc ấn xóa sạch, giao cho Vân Long Lạc Giang.

Vân Long Lạc Giang là cửu trọng Huyền Quân, luyện hóa Long Vương tháp cũng là không có khó khăn gì, tại chỗ bỏ ra chừng một giờ, liền thành công luyện hóa, đem Long Vương tháp vào cơ thể bên trong.

Dương Tú đem phong ấn trận bàn thu vào, mang theo Thanh Long Hi Hi bốn người, đi ra quên xuyên khách sạn.

Ngoại trừ Thanh Long Hi Hi bên ngoài, ba vị cửu trọng Huyền Quân đều dùng bí pháp phong ấn tu vi.

Long Vương triều bí pháp, tự nhiên không tầm thường, cho dù là vương giả, đều tra không dò ra tới.

Vân Long Lạc Giang, Viêm Long Phần Sơn hướng Dương Tú cáo từ, hai người rời đi Tiềm Long thành.

Dương Tú đã cho bọn hắn kỹ càng giảng giải bách quốc chi vực hiện tại tình cảnh, đồng thời, cũng cho hai người bách quốc chi vực địa đồ, làm cửu trọng Huyền Quân, hai người tự nhiên có khả năng hoành hành bách quốc chi vực.

Thanh Long Hi Hi, Thanh Long Phá Thiên, thì đi theo Dương Tú đi tới Thiên Nhạc thư viện.

Âm thầm quan tâm Dương Tú Diệp Kỷ, nhìn ra Thanh Long Hi Hi tu vi, liền liền giật nảy cả mình.

Thanh Long Hi Hi năm gần mười chín tuổi, chỉ so với Dương Tú lớn một tuổi, làm đẹp như tiên nữ nữ tử, Thanh Long Hi Hi nhìn tự nhiên lộ ra tuổi trẻ, nói nàng so Dương Tú nhỏ, chỉ sợ không có mấy người hội hoài nghi.

Thế nhưng là, như thế tuổi trẻ, tu vi nhưng cao tới cửu trọng Tụ Linh, dù cho Diệp Kỷ thân là cửu trọng Huyền Quân, đều rung động tới cực điểm.

Mười tám mười chín tuổi cửu trọng Tụ Linh, này quá dọa người, phải biết. . . Vân Vũ Mộc mười chín tuổi lục trọng Tụ Linh tu vi, liền bước lên Tiềm Long đài thứ hai mươi tầng, có được cao giai vương giả tư chất.

Đồng dạng đạp vào Tiềm Long đài thứ hai mươi tầng Dương Tú, mười tám tuổi tu vi, tứ trọng Tụ Linh tu vi.

Tuổi tác cùng Dương Tú, Vân Vũ Mộc không sai biệt lắm, nhưng Thanh Long Hi Hi tu vi nhưng cao tới cửu trọng Tụ Linh, đây cũng không phải là cao hơn một chút điểm.

Đỉnh phong vương giả tư chất?

Vẫn là. . . Đế Quân tư thái?

Diệp Kỷ không thể tin được, Dương Tú bên người, lại có yêu nghiệt như thế nghịch thiên tồn tại, nhìn qua. . . Tựa hồ so với Dương Tú cũng còn ưu tú một điểm.

Đến mức Thanh Long Phá Thiên, che giấu tu vi, mới là nhất trọng Huyền Quân dáng vẻ, làm một cái lão giả, nhất trọng Huyền Quân tu vi đảo không tính là gì.

Thế nhưng là, liên hệ đến Dương Tú phía trước nói lời, lại là lệnh Diệp Kỷ trong lòng hết sức không bình tĩnh.

Dương Tú nói, muốn đem thị nữ của hắn, người hầu tiếp vào trong thư viện tới.

Cái này đoàn tụ linh thiếu nữ, chẳng lẽ liền là thị nữ của hắn? Cái này nhất trọng Huyền Quân lão giả, chẳng lẽ liền là hắn người hầu?

Này tình huống như thế nào, yêu nghiệt như thế nghịch thiên thiên chi kiêu nữ, thế nào lại là Dương Tú thị nữ?

Dương Tú bất quá là Tiểu Tiểu Ngụy quốc một cái lục phẩm thế lực đệ tử, tại sao có thể có nhất trọng Huyền Quân người hầu?

Diệp Kỷ nghĩ mãi mà không rõ, liền. . . Hắn cảm giác Dương Tú vô cùng huyền bí.

Hắn thật là Tiểu Tiểu Ngụy quốc một cái lục phẩm thế lực đệ tử sao?

Vẫn là. . . Một cái nào đó siêu cấp thế lực đến đây bách quốc chi vực lịch luyện hậu bối truyền nhân?

Diệp Kỷ lắc lắc đầu, thanh tỉnh không ít, mặc kệ Dương Tú có bí mật gì, tóm lại, không phải Ngụy quốc lục phẩm thế lực đệ tử đơn giản như vậy.

Bất quá, Dương Tú sau lưng thực lực càng cường đại, đối với Thiên Nhạc thư viện tựa hồ cũng không chỗ xấu, nên lo lắng hẳn là Long Quốc mới đúng.

Nếu Dương Tú không có làm rõ thân phận của mình, Diệp Kỷ đương nhiên sẽ không đến hỏi, âm thầm trở về kiếm đầu phong.

Dương Tú mang theo Thanh Long Hi Hi, Thanh Long Phá Thiên một đường bay lượn, cũng đi đến kiếm đầu phong, rơi vào chính mình biệt viện trước đó.

Ngoài biệt viện, Vân Vũ Mộc còn đang chờ đợi.

Dương Tú ba người đến, Vân Vũ Mộc tầm mắt quét qua, trong nháy mắt liền khóa ổn định ở Thanh Long Hi Hi thân bên trên, sau đó. . . Trừng hai mắt một cái, vẻ mặt trong nháy mắt hóa thành kinh hãi.

Một cái nữ nhân xinh đẹp như thế.

Đồng thời, như thế tuổi trẻ, tu vi liền đã cao tới cửu trọng Tụ Linh, lại là Dương Tú thị nữ?

Vân Vũ Mộc danh xưng trăm nước đệ nhất mỹ nhân, thấy rõ dung mạo của nàng, đích thật là nhân gian tuyệt sắc, thế nhưng, thấy Thanh Long Hi Hi, Vân Vũ Mộc không thể không thừa nhận, về mặt dung mạo chính mình phải kém hơn một điểm.

Đến mức Vân Vũ Mộc thiên phú, đây là Vân Vũ Mộc đắc ý nhất một hạng, hơn xa dung mạo của nàng.

Mười chín tuổi lục trọng Tụ Linh, cao giai vương giả tư chất, này lệnh Vân Vũ Mộc vô cùng tự hào, toàn bộ bách quốc chi vực, chỉ có Dương Tú một người có thể hơi thắng nàng một bậc.

Nếu là chỉ luận nữ tử, nàng xa xa dẫn trước, không người có thể so sánh.

Thế nhưng là, cùng Thanh Long Hi Hi mười chín tuổi cửu trọng Tụ Linh so sánh, chênh lệch liền có chút lớn, gần như không tại một cái cấp bậc.

Như thế tuổi trẻ xinh đẹp, tư chất yêu nghiệt thiên chi kiêu nữ, lại là Dương Tú thị nữ?

Vân Vũ Mộc trong lòng kinh ngạc qua đi, phản ứng đầu tiên liền là hoài nghi, nàng không thể tin được, không thể tin được một cái vô luận là dung mạo vẫn là thiên phú đều so với chính mình càng nữ nhân ưu tú, lại là Dương Tú thị nữ.

Thanh Long Hi Hi nhìn Vân Vũ Mộc liếc mắt, liền bị kiếm đầu phong hoàn cảnh, cùng với nồng đậm thiên địa nguyên khí hấp dẫn.

Đánh giá liếc mắt Dương Tú biệt viện đằng sau, Thanh Long Hi Hi càng là tầm mắt sáng lên, nói: "Chủ nhân, cái này là ngươi tại Thiên Nhạc thư viện chỗ ở à, nơi này thực là không tồi a."

Long chủ xưng hô quá rêu rao, cho nên, đến bên ngoài. . . Dương Tú nhường tam đại thị tộc người, trước xưng chính mình làm 'Chủ nhân' .

Vừa tới bên ngoài, Thanh Long Hi Hi đối kẻ không quen biết không có hứng thú, đối với hoàn cảnh bốn phía cũng là hứng thú rất lớn.

Bọn hắn chỗ tiểu thế giới bên trong, kiến trúc còn dừng lại tại vạn năm trước Long Vương triều thời đại phong cách, mà dương có biệt viện, thì là bách quốc chi vực hiện đại phong cách, kiểu dáng bên trên muốn trông tốt không ít.

Đối với ngôi biệt viện này, Thanh Long Hi Hi rất thích.

Chủ —— người!

Vân Vũ Mộc nghe rõ ràng, Thanh Long Hi Hi gọi Dương Tú chủ nhân.

Như vậy. . . Không hề nghi ngờ, Thanh Long Hi Hi là Dương Tú thị nữ không thể nghi ngờ, không phải thị nữ, sẽ không như thế xưng hô người khác.

Tướng mạo xinh đẹp như vậy, thiên phú như thế yêu nghiệt nữ nhân, vậy mà thật sự là Dương Tú thị nữ?

Vân Vũ Mộc liền liền hóa đá tại chỗ.

Hoàn toàn sợ ngây người!

Đồng thời, trong lòng bị đả kích lớn.

Nàng một mực bởi vì Dương Tú nói nàng chỉ có thể làm thị nữ, mà trong lòng tức giận căm phẫn.

Biết được Dương Tú có thị nữ lúc, trong lòng còn hết sức kiêu ngạo, mong muốn so đấu một phen, tốt đối Dương Tú đánh một lần mặt.

Có thể kết quả. . . So với tới, là nàng Vân Vũ Mộc so ra kém Dương Tú thị nữ.

Giờ khắc này, Vân Vũ Mộc ói máu tâm đều có.

Dương Tú thấy Vân Vũ Mộc, mỉm cười, nói: "Vân Vũ Mộc, qua lâu như vậy, ngươi còn ở nơi này, ngươi thật là có thể đợi a, ngươi không đi luyện hóa long khí  chờ lấy ta làm cái gì?"

Thấy Dương Tú nói chuyện với Vân Vũ Mộc, Thanh Long Hi Hi lúc này mới lại nhiều đánh giá Vân Vũ Mộc liếc mắt: "Chủ nhân, vị cô nương này là bằng hữu của ngươi? Vẫn là tình nhân? Nàng đợi ngươi thật lâu sao?"

Vân Vũ Mộc theo hóa đá trạng thái khôi phục lại, trong thần sắc tràn đầy uể oải.

Thấy Vân Vũ Mộc không nói chuyện, Thanh Long Hi Hi liền coi nàng là thành là Dương Tú bằng hữu, tình nhân một loại, thế này mới đúng Vân Vũ Mộc thấy hứng thú.

Thanh Long Hi Hi đi tới, nói: "Ta gọi Thanh Long Hi Hi, ngươi tên là gì?"

"Ta. . . ? Mây. . . Vân Vũ Mộc!"

Vân Vũ Mộc có chút khẩn trương, nói chuyện đều có chút lắp ba lắp bắp hỏi, nhìn xem Thanh Long Hi Hi khó có thể tin nói: "Ngươi. . . Thật sự là Dương Tú thị nữ?"

Dương Tú vừa nhường Thanh Long Hi Hi làm thị nữ lúc, Thanh Long Hi Hi cũng hết sức tức giận, có thể Dương Tú chưa đến nửa tháng liền luyện hóa Long Vương tháp, đã nhường Thanh Long Hi Hi tâm phục khẩu phục.

Hiện tại, Dương Tú đưa nàng mang rời khỏi tiểu thế giới, Thanh Long Hi Hi càng là từ đáy lòng cảm tạ.

Thanh Long Hi Hi rất là cao hứng nói: "Đúng, ta là Dương Tú thị nữ!".