Chương 421: Thật xấu hổ nha

Chương 421: Thật xấu hổ nha

Nghe được Thanh Long Hi Hi trả lời, Vân Vũ Mộc lại không hoài nghi, trong lòng có chỉ là rung động.

Vân Vũ Mộc một mặt kinh dị nhìn xem Thanh Long Hi Hi, nói: "Ngươi không phải bách quốc chi vực người a? Bách quốc chi vực, tựa hồ chưa từng nghe nói qua có người họ 'Thanh Long'."

Thanh Long Hi Hi tại tiểu thế giới bên trong lớn lên, ngoại trừ tam đại thị tộc người một nhà, liền chưa thấy qua người ngoài, cho nên. . . Tu vi tuy cao, trên thực tế tâm tư vô cùng đơn thuần.

Nếu là ngoại giới nữ tử, có Thanh Long Hi Hi dạng này dung mạo cùng tư chất, cái nào nguyện ý làm người khác thị nữ?

Có thể Thanh Long Hi Hi, đối với Dương Tú thu nàng làm thị nữ, chỉ là lúc mới bắt đầu có chút tức giận, Dương Tú biểu hiện một khi chinh phục nàng, nàng liền thật coi Dương Tú là thành chủ nhân, an tâm làm Dương Tú thị nữ.

Đây chính là Vân Vũ Mộc thấy kinh ngạc, rung động địa phương.

Thanh Long Hi Hi chớp lóe sáng mắt to, nói: "Ta chính là bách quốc chi vực đó a."

Vân Vũ Mộc kinh ngạc hơn, bách quốc chi vực có yêu nghiệt như thế thiên chi kiêu nữ sao?

Nếu có, làm sao không tham gia Tiềm Long bí cảnh thí luyện?

Thanh Long Hi Hi đang khi nói chuyện, tầm mắt đánh giá Vân Vũ Mộc dáng người, so chính nàng càng thêm đầy đặn, nhất là trước ngực hai ngọn núi, cao ngất đến kinh người, liền Thanh Long Hi Hi thân là nữ tử, cũng không khỏi được nhiều đánh giá hai mắt.

"Thân hình của ngươi thật tốt, khó trách chủ nhân nhà ta thích ngươi."

Thanh Long Hi Hi nhìn xem Vân Vũ Mộc trước ngực no đủ hai ngọn núi nói ra, nói xong thân thể nghiêng về phía trước, lại tại Vân Vũ Mộc bên tai thấp giọng thì thầm: "Chủ nhân nhà ta có phải hay không cũng nhìn qua thân thể của ngươi?"

Thanh Long Hi Hi chính là bởi vì tâm tư đơn thuần, não mạch kín có chút khác hẳn với người thường, ý nghĩ trong lòng thẳng tới thẳng lui.

Nghĩ đến mình bị Dương Tú thấy hết, liền coi Dương Tú là thành ưa thích nhìn trộm thân thể nữ nhân người.

Trước mắt cái này Vân Vũ Mộc, dáng người đầy đặn như vậy, Dương Tú nào có không nhìn lý lẽ?

Bất quá. . . Thật đúng là mèo mù gặp cá rán, bị Thanh Long Hi Hi nói trúng, Dương Tú thật nhìn hết qua Vân Vũ Mộc thân thể.

Vân Vũ Mộc nghe vậy, liền mặt đỏ tới mang tai.

Dương Tú không biết Thanh Long Hi Hi đối Vân Vũ Mộc thấp giọng nói cái gì, nếu là biết, khẳng định hội hô to oan uổng.

Hắn liền nhìn qua Thanh Long Hi Hi cùng Vân Vũ Mộc hai người thân thể mà thôi, không phải cái gì ưa thích nhìn trộm thân thể nữ nhân người, chỉ có hai lần thuần túy là ngoài ý muốn có được hay không.

Vân Vũ Mộc cũng không giống như Thanh Long Hi Hi như vậy một cây thẳng gân, Dương Tú nhìn qua thân thể của nàng, sờ qua thân thể của nàng, đánh chết cũng sẽ không hướng người khác thừa nhận.

"Không có. . . Tuyệt đối không có!"

Vân Vũ Mộc vội vàng nói, nói xong liền ngay cả chạy mang trốn hướng biệt viện của mình chạy đi: "Ta muốn luyện hóa long khí, bế quan tu luyện đi."

Hưu —— một thoáng, Vân Vũ Mộc nhanh như chớp liền chạy xa, xông vào biệt viện của mình bên trong biến mất không thấy gì nữa.

Xông vào chính mình biệt viện Vân Vũ Mộc, một mực chạy vào phòng, giữ cửa ba một thoáng đóng lại, thân thể dựa vào trên cửa, trong lòng phanh phanh trực nhảy.

Nàng cảm giác hai gò má của chính mình ấm áp cực kì, khẳng định đỏ mặt cực kì.

Một lát sau, Vân Vũ Mộc mới dần dần tỉnh táo lại, hồi tưởng đến Thanh Long Hi Hi nói câu nói kia.

"Chủ nhân nhà ta có phải hay không cũng nhìn qua thân thể của ngươi?"

Lúc đó Vân Vũ Mộc chỉ lo xấu hổ đi, không có lưu ý Thanh Long Hi Hi trong những lời này 'Cũng' chữ.

Hiện tại một hồi tưởng lại, cái này cũng chữ lộ ra ý tứ liền rõ ràng, Thanh Long Hi Hi. . . Cũng bị Dương Tú nhìn qua thân thể?

"Tên đại sắc lang này, đại sắc quỷ, hắn nói muốn ta làm nàng thị nữ, chẳng lẽ nghĩ liền là này chút? Thật sự là vô sỉ!"

"Ai u. . . Hắn háo sắc như vậy, tại Tiềm Long bí cảnh bên trong có hay không thừa cơ đối ta làm tu tu sự tình?"

"Ai nha. . . Thật xấu hổ nha!"

Vân Vũ Mộc thật chặt kẹp hai chân, lần này không phải mặt đỏ tới mang tai, là toàn thân đều đang phát nhiệt.

Dương Tú mang theo Thanh Long Hi Hi, Thanh Long Phá Thiên tiến vào biệt viện của mình.

Biệt viện bên trong, lầu các chia trên dưới tầng hai, cùng sở hữu diệt trừ phòng, cùng sở hữu bốn cái gian phòng.

"Phá thiên, ngươi ở tại lầu một, hi hi, ngươi cùng ta ở tại lầu hai."

Dương Tú an bài hai người nơi ở, nói: "Tiếp đó, ta muốn bế quan tu luyện một quãng thời gian, luyện hóa trong cơ thể long khí, các ngươi có khả năng tại kiếm viện tu luyện. . ."

Dương Tú hướng hai người giới thiệu một chút kiếm viện hai nơi tu luyện bảo địa —— Nguyên Kiếm tháp, Thử Kiếm tháp.

Thanh Long Phá Thiên nói: "Những địa phương này, đối với Huyền Quân tu luyện đã không có tác dụng, ta ngay ở chỗ này, thủ hộ chủ nhân an toàn, hi hi. . . Ngươi có thể đi xa kiếm tháp tu luyện, tranh thủ sớm ngày đột phá Thông Huyền cảnh."

Thanh Long Hi Hi gật gật đầu, hướng Dương Tú hỏi: "Chủ nhân, ngươi muốn bế quan tu luyện bao lâu?"

Dương Tú chính mình cũng không xác định: "Ta hấp thu long khí hơi nhiều, làm sao cũng phải hai ba tháng đi."

"A. . . Là có hơi lâu, vậy tự ta trước tu luyện đi!" Thanh Long Hi Hi có chút không hứng lắm nói.

Dương Tú nhìn xem Thanh Long Hi Hi, giao phó nói: "Ngươi mặc dù không tính là Thiên Nhạc thư viện học sinh, nhưng cũng phải tuân thủ thư viện quy củ, tu luyện hai ngày, đi thư đường đọc sách một ngày, hiểu không?"

Dương Tú cũng biết nói, Thanh Long Hi Hi quá mức đơn thuần, có chút không thành thục, nhiều đọc sách  có thể để cho nàng tâm lý trưởng thành.

Thanh Long Hi Hi gật gật đầu.

Dừng một chút, Dương Tú lại giao phó nói: "Còn có. . . Ngươi xinh đẹp như vậy, thiên phú lại cao, khẳng định có rất nhiều học sinh không có hảo ý tiếp cận ngươi, ngươi đều không cần để ý, chỉ biết chính mình tu luyện đã có thể."

Dương Tú là sợ Thanh Long Hi Hi quá đơn thuần, bị người khác lừa gạt.

Thanh Long Hi Hi nói: "Ta đối bọn hắn không hứng thú, đối với chủ nhân có hứng thú."

Dương Tú liền trong lòng trong bụng nở hoa, có người đối với mình nói lời như vậy, thật đúng là có điểm xúc động đây.

Dương Tú mang tâm tình kích động, tiến vào gian phòng của mình, bắt đầu bế quan tu luyện, luyện hóa trong cơ thể long khí.

Lầu một, Thanh Long Phá Thiên, Thanh Long Hi Hi đang trò chuyện Thiên.

Thanh Long Phá Thiên sờ lấy trắng bóng râu ria, nhìn xem Thanh Long Hi Hi một mặt ý cười, nói: "Hi hi, Long chủ đối ngươi coi trọng lắm đây."

Thanh Long Hi Hi có chút kích động nói: "Thật sao?"

Thanh Long Phá Thiên gật gật đầu: "Hắn hết sức lo lắng ngươi đến bên ngoài, bị người khác lừa gạt đi."

Thanh Long Hi Hi rất là cao hứng, nói: "Ta lại không ngốc, làm sao lại bị người khác lừa gạt đi! Long chủ đối ta Long gia tam đại thị tộc có thiên đại ân tình, đồng thời, hắn còn trẻ anh tuấn, thiên phú yêu nghiệt, ta đã quyết định khăng khăng một mực đi theo hắn."

Thanh Long Phá Thiên ha ha cười nói: "Có thể bỏ qua Huyền Đế phong ấn, đem chúng ta từ tiểu thế giới bên trong mang ra, Long chủ há không phải bình thường người, ta xem Long chủ thành tựu tương lai, chưa hẳn thấp hơn Huyền Đế, sắp thành làm chúa tể Huyền Đế đại lục thông thiên nhân vật.

Nhân vật như vậy, thị nữ bên người so với những cái kia siêu cấp tông môn, Hoang Cổ thế gia chưởng giáo, gia chủ đều còn xa hơn hơn xa chi, cho nên, chớ có chịu người khác cái nhìn ảnh hưởng.

Người khác coi là làm Long chủ thị nữ là bôi nhọ chính mình, lại không biết. . . Đây là cơ duyên to lớn, không phải có được phúc vận người, không làm được Long chủ thị nữ."

Thanh Long Phá Thiên tại Tiềm Long bí cảnh bên trong, liền đối Dương Tú xem trọng cực kì.

Hiện tại, Dương Tú thành công mang theo tam đại thị tộc người rời đi tiểu thế giới, sau khi ra ngoài cũng không có đem người lưu tại Long Vương trong tháp làm làm uy hiếp, mà là trực tiếp đem Long Vương tháp giao cho Vân Long Lạc Giang, này phần lỗi lạc, càng chịu Thanh Long Phá Thiên kính trọng..