Chương 422: Thư viện chấn động

Chương 422: Thư viện chấn động

Thiên Nhạc thư viện, gần đây phá lệ náo nhiệt.

Theo Tiềm Long bí cảnh đóng cửa, năm nay Tiềm long bảng bài danh, rất nhanh liền tại Thiên Nhạc trong thư viện truyền ra.

Lần này hậu bối thiên tài bên trong, vậy mà ra ba người vương giả tư thái, tự nhiên lệnh Thiên Nhạc thư viện đám học sinh rung động cực kì.

Có thể tiến vào Thiên Nhạc thư viện học sinh, cũng đều là các quốc gia danh liệt trước mâu thiên tài hậu bối, mỗi một cái tư chất đều không kém.

Nhưng cùng vương giả tư thái so sánh, vậy bọn hắn liền kém xa, căn bản không đáng giá nhắc tới, đối với lần này hậu bối thiên tài ưu tú, tự nhiên hết sức kinh hám.

Nhất là Dương Tú, mộc hai người, vẫn là cao giai vương giả tư thái, đồng thời còn gia nhập Thiên Nhạc thư viện, đây càng nếu như thư viện đám học sinh, vì đó sôi trào.

Trong đó, náo nhiệt nhất, thuộc về kiếm viện, bởi vì. . . Dương Tú, mộc hai người, đều bị kiếm viện viện trưởng Diệp Kỷ, tự mình dẫn vào kiếm viện tu hành.

Việc này lệnh kiếm viện, uy thế đại thịnh.

Có hai cái cao giai vương giả tư chất học sinh đồng thời gia nhập kiếm viện, kiếm viện tự nhiên là trở thành chín trong nội viện, đệ nhất trọng yếu một viện.

Có khả năng đoán được, đợi một thời gian, kiếm viện học sinh nhất định làm chín viện thứ nhất, này lệnh kiếm viện đám học sinh, cả đám đều hưng phấn đến vô cùng.

Trong lúc nhất thời, Dương Tú, mộc hai người, là kiếm viện trong các đệ tử đàm luận nhiều nhất tên.

Mộc vốn là Vân Quốc công chúa, thiên phú trác tuyệt, dung mạo tuyệt thế, có trăm nước đệ nhất mỹ nhân danh xưng, thanh danh hiển hách, nàng làm cao giai vương giả tư thái, mặc dù để cho người ta rung động, nhưng cũng còn có thể tiếp thu được.

Dương Tú bất quá là Tiểu Tiểu Ngụy quốc hậu bối thiên tài, lại có cao giai vương giả tư thái, đồng thời. . . Tại Tiềm long bảng bên trên bài danh, còn đè ép mộc một đầu, cao xếp thứ nhất, này tựu khiến người khó mà tiếp nhận.

Chúng học sinh đều rất muốn kiến thức một chút, cái này Dương Tú đến tột cùng là thần thánh phương nào, có phải hay không mọc ra ba đầu sáu tay, sao có thể như thế khác hẳn với người thường?

Bọn hắn trong thời gian ngắn, là không thấy được, Dương Tú, mộc đều tại bế quan tu luyện, luyện hóa long khí.

Trên thực tế, mỗi một cái theo Tiềm Long bí cảnh đi ra thiên tài, chuyện thứ nhất đều là bế quan luyện hóa long khí, tăng cao tu vi cùng thực lực.

Cho nên, mới gia nhập Thiên Nhạc thư viện đám học sinh, cơ bản đều đang bế quan, có quan hệ với Tiềm Long bí cảnh bên trong sự kiện, không có những học sinh này đi ra truyền bá, tự nhiên là dần dần để nguội.

Cho dù là kiếm trong viện, có quan hệ Dương Tú, mộc tiếng nghị luận, rất nhanh cũng bị một chuyện khác thay thế.

Kiếm trong viện, đột nhiên hoành không xuất thế một vị tuổi còn trẻ, tướng mạo đẹp như tiên nữ, tu vi cao tới cửu trọng Tụ Linh thiên chi kiêu nữ.

Xem tuổi tác, bất quá mười tuổi, tu vi lại cao đạt Tụ Linh cảnh cửu trọng, là thật làm cho người rung động.

Đồng thời, mỹ mạo của nàng, so với trăm nước đệ nhất mỹ nhân mộc chỉ có hơn chứ không kém, càng là làm người kinh ngạc.

Lúc nào, kiếm trong viện ra một tên dung mạo, tu vi đều càng hơn mộc mỹ nhân tuyệt sắc?

Lệnh kiếm viện học sinh rung động, đương nhiên là Thanh Long Hi Hi.

Nàng vừa hiện thân, liền tại Nguyên Kiếm tháp một đường đi lên trên, đánh tới tầng cao nhất, quét ngang kiếm viện tất cả học sinh, vững vàng chiếm cứ lấy Nguyên Kiếm tháp tầng cao nhất tu luyện.

Tin tức truyền ra  khiến cho toàn bộ kiếm viện vì đó sôi trào.

Chờ Thanh Long Hi Hi đi tới thư đường đọc sách thời điểm, quả nhiên có không ít tự học thiên phú ưu tú, gia thế hiển hách học sinh, đi lên cùng Thanh Long Hi Hi lôi kéo làm quen, nghe ngóng Thanh Long Hi Hi lai lịch.

Bất quá, có Dương Tú giao phó phía trước, Thanh Long Hi Hi đối hết thảy học sinh, hờ hững.

Từng cái kiếm viện công tử văn nhã, đều tại Thanh Long Hi Hi trước mặt đụng chạm, rất nhanh, Thanh Long Hi Hi liền thu được lãnh ngạo nữ thần xưng hào.

Chúng học sinh chỉ biết là, Thanh Long Hi Hi ở tại kiếm đầu phong, mà kiếm đầu phong, là kiếm viện viện trưởng Diệp Kỷ chỗ ở, đám học sinh không thể đặt chân.

Đối với Thanh Long Hi Hi thân phận, chúng học sinh trong lòng đều rất là hiếu kỳ.

"Có phải hay không Diệp viện trưởng bí mật bồi dưỡng đứng lên đệ tử thiên tài?"

"Ở tại kiếm đầu phong. . . Chẳng lẽ. . . Là Diệp viện trưởng con gái? Vẫn là tôn nữ?"

"Còn trẻ như vậy liền cửu trọng Tụ Linh tu vi

So hai cái cao giai vương giả tư chất còn muốn ưu tú a, chẳng lẽ. . . Là Đông Cực vực một cái nào đó siêu cấp thế lực thế gia tiểu thư, đến đây bách quốc chi vực lịch luyện?"

. . .

Kiếm viện đám học sinh, từng cái đoán Thanh Long Hi Hi thân phận, cái gì cũng nói.

Thanh Long Hi Hi quá mức ưu tú, lại đẹp như tiên nữ, nghĩ không làm người quan tâm cũng khó khăn, tự nhiên là nhất cử đè lên Dương Tú, mộc, trở thành kiếm viện đám học sinh nghị luận nhiều nhất người.

Đồng thời, tin tức hết sức theo theo kiếm viện truyền ra  khiến cho toàn bộ Thiên Nhạc thư viện chín viện, đều biết kiếm viện ra như thế một cái nghịch thiên nhân vật.

Kiếm viện thu hai cái cao giai vương giả tư chất thiên kiêu, này liền đã đủ lệnh các viện hâm mộ, hiện tại, kiếm viện lại ra một cái nhìn qua so Dương Tú, mộc nhân vật còn nghịch thiên hơn, đây càng nếu như các viện rung động.

Tin tức truyền đến các viện viện trưởng trong tai  khiến cho các viện viện trưởng, đều kinh ngạc không thôi.

Chẳng lẽ Diệp Kỷ còn bí mật nuôi dưỡng nhân vật thiên tài?

Các viện viện trưởng, trong lòng kinh ngạc tò mò, từng cái chạy đến tổng viện trưởng Mạc Thư Hành nơi đó đi hỏi thăm.

Lần này, nắm Mạc Thư Hành đều làm bối rối, kiếm trong nội viện, làm sao có thể yêu nghiệt như vậy nghịch thiên hậu bối học sinh? Hắn cái này tổng viện trưởng đều một điểm không biết a.

Mạc Thư Hành phái người đem Diệp Kỷ thỉnh đi qua, hướng Diệp Kỷ hỏi thăm.

Diệp Kỷ trên mặt, cũng là vẻ kinh ngạc, nói: "Viện trưởng, nói ngươi chỉ sợ rất khó tin tưởng, vị kia thiên chi kiêu nữ, trên thực tế không coi là sách học học sinh, nàng là Dương Tú thị nữ, bởi vì Dương Tú tại kiếm viện tu luyện, cho nên nàng cũng tiến vào kiếm viện, ta cho nàng ngang nhau tại học sinh đãi ngộ."

Mạc Thư Hành nghe vậy, liền kinh hô lên: "Dương Tú thị nữ? Một cái mười tuổi thiên chi kiêu tử, là Dương Tú thị nữ?"

Thật sự là hắn rất khó tin tưởng.

Qua nửa ngày, Mạc Thư Hành nói: "Ngươi hẳn là nói đùa sao?"

Diệp Kỷ bất đắc dĩ nhún nhún vai, nói: "Viện trưởng, ta chạy tới cùng ngươi nói đùa cái gì a, trong nội tâm của ta cũng hết sức kinh ngạc, hết sức chấn động, Dương Tú không chỉ mang theo một vị thị nữ tiến đến, còn mang theo một vị lão bộc, người lão bộc kia người là nhất trọng Huyền Quân tu vi.

Viện trưởng. . . Ta cảm thấy Dương Tú thân phận, không giống như là Ngụy quốc lục phẩm thế lực Thanh Viêm cốc đệ tử đơn giản như vậy a, ta đoán hắn nên có lai lịch rất lớn."

Mạc Thư Hành khẽ gật đầu: "Có nhất trọng Huyền Quân làm người hầu, tự nhiên có không nhỏ lai lịch  bất quá, mới mười tuổi liền bước vào cửu trọng Tụ Linh thiên chi kiêu nữ, thiên phú so Dương Tú chỉ có hơn chứ không kém a, làm sao lại chỉ là cái thị nữ?"

Diệp Kỷ lắc đầu: "Ai. . . Đây cũng là ta không nghĩ ra địa phương, vị này thiên chi kiêu nữ, phóng nhãn Đông Cực vực đều là đỉnh tiêm yêu nghiệt, cùng thế hệ bên trong, ít có người có thể so sánh cùng nhau, có thể nàng vậy mà. . . Mới là Dương Tú thị nữ."

Nói đến đây, Diệp Kỷ nhịn không được hít một hơi hơi lạnh: "Viện trưởng, Dương Tú sẽ không phải là theo Huyền Đế đại lục Trung Vực tới, là những cái kia tam phẩm Đế Quân thế lực hậu bối truyền nhân a?"

Mạc Thư Hành nghe vậy. Cũng vẻn vẹn hít một hơi hơi lạnh, đối bách quốc chi vực mà nói, đông cực chi vực những cái kia siêu cấp tông môn, cũng đã là cao cao tại thượng tồn tại.

Trung Vực tam phẩm Đế Quân thế lực?

Vậy đơn giản liền là Thiên Nhất tồn tại..