Chương 423: 6 đoàn tụ linh

Chương 423: 6 đoàn tụ linh

Nghe Diệp Kỷ phán đoán, Mạc Thư Hành trong lòng đều có chút hoài nghi, Diệp Kỷ nói không không khả năng.

"Như đúng như này, chúng ta Thiên Nhạc thư viện là nhặt được bảo a!"

Mạc Thư Hành vểnh lên râu ria, có chút hưng phấn nói: "Long Quốc muốn động Dương Tú, chẳng phải là tự tìm đường chết?"

Diệp Kỷ nói: "Viện trưởng, chúng ta như thế nào đối đãi Dương Tú?"

Mạc Thư Hành nói: "Làm làm cái gì cũng không biết, đối với hắn muốn càng lễ phép một chút, tóm lại. . . Coi như hắn thật sự là tam phẩm Đế Quân thế lực truyền nhân  chờ hắn rời đi Thiên Nhạc thư viện thời điểm, nên khiến cho hắn nhớ kỹ Thiên Nhạc thư viện tốt, cho nên. . . Không thể để cho hắn tại Thiên Nhạc thư viện chịu ủy khuất."

Diệp Kỷ nói: "Đã hiểu, bên ngoài làm học sinh, trên thực tế làm khách quý."

Mạc Thư Hành mỉm cười gật đầu.

Thời gian ngày lại ngày trôi qua.

Dương Tú, Vân Vũ Mộc một mực tại bế quan tu luyện bên trong, luyện hóa long khí, tu vi mỗi ngày đều đang nhanh chóng tiến triển.

Kiếm viện học sinh, mỗi ngày đều đang nghị luận Thanh Long Hi Hi, không có người biết rõ tên của nàng, thân phận của nàng, hết thảy đều lộ ra huyền bí.

Thanh Long Hi Hi mỗi một lần thượng thư đường đọc sách, luôn luôn có khác biệt học sinh, đi lên lôi kéo làm quen, Thanh Long Hi Hi cũng không để ý.

Tu vi của nàng cao tới cửu trọng Tụ Linh, không có mấy cái học sinh dám đối nàng dây dưa không ngớt, ăn bế môn tạ khách, chỉ có thể lộ vẻ tức giận rời đi.

Có một lần, một vị cửu trọng Tụ Linh học sinh, tại Thanh Long Hi Hi bên cạnh đổ thừa không đi, kết quả. . . Thanh Long Hi Hi trong nháy mắt bùng nổ, một chiêu liền đem vị kia cửu trọng Tụ Linh học sinh đánh bay, biểu hiện ra thực lực, khiếp sợ mỗi một vị học sinh.

Việc này như là một trận gió, tại kiếm viện bên trong truyền ra, rất nhanh, Diệp Kỷ viện trưởng liền hạ lệnh, cấm chỉ bất luận cái gì học sinh quấy rầy Thanh Long Hi Hi, đồng thời. . . Đem cái kia bị Thanh Long Hi Hi đánh bay cửu trọng Tụ Linh học sinh, trừng phạt một chầu.

Trải qua sau chuyện này, chúng học sinh càng là hoài nghi Thanh Long Hi Hi cùng Diệp Kỷ viện trưởng quan hệ, không còn có học sinh dám ở Thanh Long hi trước mặt lôi kéo làm quen, chớ nói chi là chơi xấu.

Một tháng sau.

Tiến nhập Tiềm Long bí cảnh đám học sinh, trừ Dương Tú, Vân Vũ Mộc bên ngoài, đại bộ phận đều kết thúc bế quan, tu vi của bọn hắn, cơ bản đều tăng lên nhất trọng cảnh giới, không có tăng lên, khoảng cách đột phá hạ nhất trọng cảnh giới, cũng không xa rồi.

Những học sinh này vừa xuất quan, tự nhiên lại nói về Dương Tú, Vân Vũ Mộc tại Tiềm Long bí cảnh bên trong trải qua, rất nhiều tin tức đều làm lộ đi ra.

Tỉ như. . . Dương Tú bị Long Quốc, Hạ Quốc song phương hậu bối thiên tài vây công, bằng Phệ Huyết yêu đằng, đại chiến trên trăm vị thiên tài, lực kháng Long Quốc vương tộc ba vị thiên kiêu, sau cùng bắt sống Dương Tiệm rời đi.

Tỉ như. . . Vân Quốc hậu bối thiên tài, chịu Long Quốc, Hạ Quốc song phương hậu bối thiên tài vây công, thương vong thảm trọng, phần lớn quyến luyến, Vân Vũ Mộc trọng thương mà chạy.

Tỉ như. . . Tiềm Long đài bên trên, Dương Tú là như thế nào đem từng cái thiên tài hậu bối, nổ xuống Tiềm Long đài, Vân Vũ Mộc hiện thân về sau, lại đem Long Quốc hậu bối các thiên tài đánh xuống.

Sau cùng, Dương Tú long khí hấp thu đến mười hai trượng viên mãn, tại Tiềm Long đài có thể tùy ý bay lượn, lần nữa đem không ít hậu bối thiên tài đánh xuống Tiềm Long đài.

Những tin tức này bên trong, Long Quốc hậu bối các thiên tài, đơn giản thành tôm tép nhãi nhép, nhất là Long Ngạo Chương, Long Thiên Phong, sau cùng bị Dương Tú, Vân Vũ Mộc hai người sửa trị rất thảm.

Long Ngạo Chương, tại Thiên Nhạc thư viện biến thành một cái trò cười.

Thiên Nhạc thư viện, cùng bất kỳ thế lực nào bảo trì trung lập, tuyển nhận các quốc gia hậu bối thiên tài làm học sinh, Long Quốc tự nhiên cũng làm cho một bộ phận Long Quốc hoặc cấp dưới nước hậu bối thiên tài tiến nhập Thiên Nhạc thư viện, đem lực lượng của mình, xếp vào tại Thiên Nhạc trong thư viện.

Này chút Long Quốc xếp vào tiến đến học sinh, nghe tin tức như vậy, tự nhiên là rất không cao hứng.

Ngụy quốc hậu bối thiên tài, bởi vì cùng Dương Tú cùng nước, đối Dương Tú kính trọng nhất, hướng khác học sinh nói đến Dương Tú tin tức, cả đám đều tuôn ra sinh ra cảm giác tự hào, cho nên. . . Nói đến tương đối nhiều, đưa tới tâm thuộc Long Quốc đám học sinh quan tâm.

Những học sinh này

Là đã sớm gia nhập Thiên Nhạc thư viện, có đến mấy năm, có trên mười năm, có thậm chí mấy chục năm, tu vi theo đê giai Tụ Linh đến cao giai Tụ Linh không giống nhau.

Ngụy quốc hậu bối thiên tài bị để mắt tới, không thể tránh khỏi, nhận bọn hắn ức hiếp.

Thời gian thoáng qua. . .

Hai tháng trôi qua.

Kiếm Thủ phong, Dương Tú chỗ biệt viện, lần thứ hai thiên địa nguyên khí bạo động, bốn phương tám hướng thiên địa nguyên khí, hội tụ đến Dương Tú biệt viện vùng trời, tạo thành một cái nguyên khí vòng xoáy.

Một tháng trước, Dương Tú đã đột phá nhất cảnh.

Hôm nay, Dương Tú lại đột phá nhất cảnh, tu vi đạt tới Tụ Linh cảnh lục trọng.

Biệt viện lầu một, Thanh Long Phá Thiên mỉm cười gật đầu, Dương Tú mới mười tám tuổi, tu vi đã là lục trọng Tụ Linh.

Mà bây giờ mới tháng sáu phần, năm nay mới đi qua nửa năm thời gian, dùng Dương Tú yêu nghiệt tư chất, năm nay nhất định còn có thể lại tăng cao tu vi.

Cho nên. . . Dương Tú tu vi hiện tại nhìn như so Thanh Long Hi Hi muốn thấp không ít, nhưng dùng Dương Tú thiên phú, theo đuổi Thanh Long Hi Hi tu vi, căn bản không thành vấn đề.

Nguyên khí bạo động kéo dài hơn một giờ, Dương Tú tại lục trọng Tụ Linh tu vi ổn định lại.

Lại củng cố hai ngày tu vi, ngày mười hai tháng sáu, Dương Tú xuất quan.

Thanh Long Phá Thiên một mặt vui mừng nhìn xem Dương Tú, nói: "Chúc mừng chủ nhân, bế quan hai tháng, liên phá hai cảnh!"

Dương Tú trong mắt, cũng có được vẻ hưng phấn, đến trung giai Tụ Linh tu vi, còn có thể hai tháng liên phá hai cảnh, tốc độ này đích thật là có như thần tốc, hội lệnh khác tụ Linh vũ giả vô cùng hâm mộ.

Dương Tú tu vi có thể tăng lên nhanh chóng như vậy, đương nhiên là trong cơ thể long khí bị luyện hóa duyên cớ.

Dương Tú có thể cảm ứng được, trong cơ thể còn có long khí tồn lưu, bất quá số lượng rất thưa thớt, đồng thời cùng máu thịt dung hợp, hội theo thời gian trôi qua, mà từ từ cường hóa thân thể.

Dương Tú nhìn xem Thanh Long Phá Thiên, nói: "Hi Hi tu luyện được thế nào? Này hai tháng không có việc gì a?"

Thanh Long Phá Thiên nói: "Hi Hi tu vi, đã đến cửu trọng cực hạn, khoảng cách đột phá Thông Huyền cảnh, đã không xa, hai tháng này, chủ nhân cùng Vân Vũ Mộc tên, truyền khắp toàn bộ Thiên Nhạc thư viện.

Bất quá, ha ha. . . Kiếm viện bên trong, Hi Hi danh tiếng lại là so chủ nhân cùng Vân Vũ Mộc còn muốn lớn, ngay từ đầu còn có học sinh tại Hi Hi trước mặt lắc lư, nhưng Hi Hi ra tay sửa trị một vị cửu trọng Tụ Linh học sinh đằng sau, liền không ai còn dám tiếp cận.

Diệp Kỷ viện trưởng cũng hạ lệnh, không cho phép học sinh quấy rối Hi Hi, đến mức những chuyện khác, lão hủ cũng không rõ ràng, Hi Hi trở về. . . Bình thường chỉ nói một chút quan hệ nàng chính mình sự tình."

Dương Tú khẽ gật đầu, nhìn Vân Vũ Mộc biệt viện hướng đi liếc mắt: "Vân Vũ Mộc xuất quan hay chưa?"

Thanh Long Phá Thiên lắc đầu.

Dương Tú hướng ngoài biệt viện đi đến, nói: "Ta tại kiếm viện dạo chơi, ngươi lưu tại biệt viện đi, không cần đi theo."

"Chờ chút. . . Chủ nhân!"

Thanh Long Phá Thiên bước nhanh theo sau, nói: "Chủ nhân luyện hóa long khí, trong cơ thể Long huyết mạch càng thêm hùng hậu, có một kiện bảo vật. . . Chủ nhân hẳn là có thể đủ sử dụng, chủ nhân mang ở trên người an toàn."

Dương Tú tò mò nhìn Thanh Long Phá Thiên, nói: "Cái gì bảo vật?"

Thanh Long Phá Thiên vung tay lên, một kiện lửa cháy hừng hực áo giáp, xuất hiện ở phía trước trên không, nói: "Cửu Hỏa Viêm Long giáp!".