Chương 424: 9 hỏa Viêm Long

Chương 424: 9 hỏa Viêm Long

Dương Tú nhìn xem trên không hỏa diễm áo giáp, có thể cảm nhận được hỏa diễm trong khải giáp ẩn chứa khủng bố hỏa diễm lực lượng.

"Cửu Hỏa Viêm Long giáp? Đây là một kiện áo giáp loại Linh bảo?" Dương Tú kinh ngạc nói: "Linh bảo phần lớn là binh khí linh, áo giáp loại Linh bảo thật đúng là hiếm thấy a! Là một kiện huyền giai phòng ngự Linh bảo sao?"

Thanh Long Phá Thiên khẽ lắc đầu, nói: "Là tập hợp công kích làm một thể đặc thù Linh bảo, bình thường Linh bảo là sử dụng người càng mạnh, uy lực của linh bảo liền càng mạnh.

Cửu Hỏa Viêm Long giáp thì không, nó là một kiện thực lực cố định đặc thù Linh bảo, chỉ cần hút nhận được đủ nhiều hỏa diễm tinh hoa, nó liền có thể phát huy ra đỉnh tiêm cửu trọng Huyền Quân cấp uy lực.

Đương nhiên, làm vì một kiện áo giáp, nó mạnh nhất công năng là phòng ngự, cho dù là Sinh Tử cảnh vương giả, cũng khó khăn phá vỡ phòng ngự của nó, vương giả phía dưới, phòng ngự vô địch."

Làm luyện khí sĩ, Dương Tú tự nhiên biết đặc thù Linh bảo, đây là cực kỳ hiếm thấy một loại Linh bảo.

Bởi vì uy lực của nó là cố định, cho nên, đối với thực lực cao hơn nó võ giả mà nói, liền không có tác dụng gì, thế nhưng. . . Đối với thực lực thấp hơn nó võ giả mà nói, lại là có thiên đại tác dụng.

Thử nghĩ một hồi, cái này Cửu Hỏa Viêm Long giáp, Thanh Long Phá Thiên nói nó có đỉnh tiêm cửu trọng Huyền Quân thực lực, hiện tại Dương Tú mới là lục trọng Tụ Linh, nếu như mặc vào Cửu Hỏa Viêm Long giáp, liền có thể bộc phát ra đỉnh tiêm cửu trọng Huyền Quân thực lực, kinh khủng bực nào?

Đặc thù Linh bảo, hoàn toàn không nhìn vượt cấp khiêu chiến quy tắc, không có cái gì đẳng cấp chênh lệch càng cao càng khó chiến thắng hạn chế, chỉ phải mặc lên nó, liền có thể quét ngang cửu trọng Huyền Quân phía dưới bất luận cái gì võ giả.

Đối với cửu trọng Huyền Quân phía dưới võ giả mà nói, bảo vật như vậy là vô giá, so với bất luận cái gì bảo vật đều quý giá.

Tỉ như, vương giai Linh bảo, thậm chí là Đế cấp Linh bảo, rơi vào tụ Linh vũ giả, hoặc là phổ thông Huyền Quân trong tay, bởi vì võ giả thực lực bản thân có hạn, cho nên, khó mà phát huy ra mạnh cỡ nào uy lực, gặp được người mạnh hơn, trực tiếp liền có thể đem vương giai Linh bảo, Đế cấp Linh bảo đoạt đoạt tới.

Mà đặc thù Linh bảo, thì không có cái này nguy hiểm, mặc kệ đối phương cao chính mình nhiều ít cấp bậc, chỉ nếu không tới đỉnh tiêm cửu trọng Huyền Quân chiến lực, kết quả chính là chết.

Cho nên. . . Đặc thù Linh bảo hết sức quý giá, dĩ nhiên, cũng rất khó luyện chế, không chỉ đối với tài liệu có cực cao yêu cầu, đối với luyện khí sĩ cũng có được cực cao yêu cầu.

Một vị lục giai luyện khí sĩ, dùng cao cấp nhất lục giai vật liệu luyện khí, mới có thể luyện chế ra một kiện ngũ giai đặc thù Linh bảo, nếu như luyện chế như người bình thường Linh bảo, có thể luyện chế thượng phẩm lục giai Linh bảo.

Ngũ giai Linh bảo, làm Huyền Quân cấp, lục giai Linh bảo, vì vương người cấp.

Ngũ giai đặc thù Linh bảo mặc dù quý giá, nhưng đối với vương giả mà nói, lại là gân gà.

Một vị vương giả luyện khí sĩ, có vương giai vật liệu luyện khí, khẳng định là luyện chế một kiện đối với mình có ích vương giai Linh bảo, ai sẽ nguyện ý đi luyện chế một kiện đối với mình không chỗ hữu dụng ngũ giai đặc thù Linh bảo?

Nguyên nhân chính là như thế, cơ bản không có luyện khí sĩ nguyện ý luyện chế đặc thù Linh bảo, đây là lãng phí tài liệu, cũng là lãng phí tinh lực.

Không có luyện khí sĩ nguyện ý luyện chế, đặc thù Linh bảo tự nhiên hiếm thấy, đơn giản liền là xa xỉ phẩm.

"Ngũ giai đặc thù Linh bảo, uy lực tương đương với cửu trọng Huyền Quân?"

Dương Tú nhìn xem Cửu Hỏa Viêm Long giáp, tầm mắt hừng hực, vẻ mặt kinh hỉ: "Có này giáp nơi tay, vương giả phía dưới, không người có thể làm tổn thương ta, ta càng có thể quét ngang đỉnh tiêm cửu trọng Huyền Quân phía dưới vô địch."

Thanh Long Phá Thiên mỉm cười gật đầu, nói: "Duy nhất thiếu hụt, liền là nó cần hấp thu hàng loạt hỏa diễm tinh hoa, hấp thu viên mãn về sau, nếu là vận dụng uy lực của nó, chỉ có thể tiếp tục một giờ, liền sẽ đem năng lượng hao hết.

Cần muốn tiếp tục hấp thu hỏa diễm tinh hoa, hấp thu viên mãn mới có thể lần nữa sử dụng, hiện tại. . . Nó là thuộc về năng lượng viên mãn trạng thái, chủ nhân, ngươi đưa nó luyện hóa, tùy thân mang theo, nó có thể tự động hộ chủ, coi như gặp được cửu trọng Huyền Quân đánh lén, cũng sẽ không gặp nạn."

Dương Tú gật gật đầu, như thế bảo vật, là bảo mệnh chí bảo, đương nhiên phải luyện hóa.

Cửu Hỏa Viêm Long giáp là huyền giai Linh bảo

Dương Tú luyện hóa, muốn so vương giai Linh bảo nhẹ nhõm vô số lần.

Chỉ dùng chừng một giờ, Dương Tú liền đem Cửu Hỏa Viêm Long giáp luyện hóa, đem Cửu Hỏa Viêm Long giáp thu nhập trong cơ thể.

Hắn cùng Cửu Hỏa Viêm Long giáp máu thịt tương dung, tinh thần tương liên, hơi chuyển động ý nghĩ một chút, Cửu Hỏa Viêm Long giáp liền hiển hóa tại Dương Tú ngoài thân.

Trong chốc lát. . . Dương Tú toàn thân đều bị một tầng hỏa diễm áo giáp bao phủ, hỏa diễm trên khải giáp, đóng dấu lấy một đầu chín đầu hỏa diễm thần long.

Hai tay, hai chân các một đầu, trước người hai đầu, sau lưng hai đầu, đầu một đầu, chín đầu hỏa diễm thần long hẳn là bộ khôi giáp này lực lượng chi nguyên.

Giờ phút này, chín đầu hỏa diễm thần long đốt ngọn lửa bùng cháy, khiến cho chỉnh bộ khôi giáp, có được uy lực kinh khủng, nếu là hỏa diễm tinh hoa tiêu hao hoàn tất, Cửu Hỏa Viêm Long giáp đã mất đi năng lượng chi nguyên, chín đầu hỏa diễm thần long liền sẽ ảm đạm tối tăm, áo giáp cũng đã mất đi hiệu quả.

Dương Tú dùng niệm khẽ động, Cửu Hỏa Viêm Long giáp thu nhập trong cơ thể, bề ngoài nhìn không ra một tia dấu vết.

"Đa tạ." Dương Tú nói.

Đối mới có thể xuất ra như thế bảo vật giao cho Dương Tú sử dụng, đích thật là đối với hắn vui vẻ thần phục, Dương Tú ghi nhớ trong lòng.

Đến tương lai thực lực của hắn mạnh mẽ, tuyệt đối sẽ không bạc đãi này tam đại thị tộc.

"Bọn hắn không phải nghĩ khôi phục tổ tiên vinh quang sao? Vậy liền giúp bọn hắn diệt Long Quốc này một nhánh phản nghịch hậu duệ, trợ bọn hắn một lần nữa thành lập Long Vương triều đi!" Dương Tú thầm nghĩ trong lòng, làm ra quyết định.

Thanh Long Phá Thiên thấy Dương Tú luyện hóa Cửu Hỏa Viêm Long giáp, vẻ mặt vui sướng, nói:

"Chủ nhân quả vô cùng người, trong thời gian ngắn như vậy, liền thành công luyện hóa Cửu Hỏa Viêm Long giáp, này giáp là thuộc về Viêm Long thị bảo vật, là Viêm Long Phần Sơn giao cho ta, để cho ta chuyển giao cho chủ nhân, chủ nhân, mặc dù đốt núi tại tiểu thế giới bên trong từng đối ngươi chống đối, nhưng hắn nhưng thật ra là vô cùng trung tâm, chỉ là tính tình có chút vội vàng xao động thôi."

Dương Tú vỗ vỗ Thanh Long Phá Thiên cánh tay, nói:

"Ta hiểu, chỉ muốn các ngươi tam đại thị tộc trung tâm đối đãi ta, tương lai ta nhất định gấp bội hồi báo, các ngươi không phải muốn diệt trừ Long Quốc cái kia một nhánh phản nghịch hậu duệ sao  chờ thực lực của ta có thành tựu, chắc chắn tương trợ, để cho các ngươi khôi phục tổ tiên vinh quang, tiếp tục thành lập Long Vương triều, thống trị phiến địa vực này."

Thanh Long Phá Thiên vẻ mặt hưng phấn, đối Dương Tú ôm quyền cong xuống, nói: "Vậy lão hủ trước hết đi tạ ơn chủ nhân."

Lúc này, một thanh âm theo ngoài viện truyền đến: "Chủ nhân, ngươi rốt cục xuất quan sao?"

Sau đó, Thanh Long Hi Hi liền bước nhanh đến.

Thanh Long Phá Thiên nói: "Hi Hi đang ở Thử Kiếm tháp luyện kiếm, ta triệu nàng trở về."

Thanh Long Hi Hi nhìn xem Dương Tú, mặt mũi tràn đầy vui vẻ, bước nhanh đi đến Dương Tú phụ cận, ôm quyền nói: "Chúc mừng chủ nhân xuất quan."

Dương Tú khẽ gật đầu, nói: "Trở về vừa vặn, ngươi đối kiếm viện tương đối quen thuộc đi, đi. . . Mang ta đi đi dạo một vòng, Nguyên Kiếm tháp có chưa hề mở ra?"

Nói xong, Dương Tú liền hướng ngoài biệt viện đi đến.

Thanh Long Hi Hi bắt kịp, nói: "Nguyên Kiếm tháp mỗi mười ngày mở ra ba ngày, hiện tại là đóng cửa kỳ, hiện tại có thể đi Thử Kiếm tháp tu luyện, cũng có thể đi ngộ kiếm vách tường lĩnh hội Kiếm đạo, cũng có thể đi Cửu Kiếm nhai lĩnh ngộ kiếm ý."

Dương Tú nói: "Tất cả xem một chút, chỗ nào gần nhất đầu tiên đi đến chỗ nào bên trong.".