Chương 425: Dương Tú uy danh

Chương 425: Dương Tú uy danh

Cửu Kiếm nhai.

Nơi này khoảng cách Kiếm Thủ phong gần nhất, Thanh Long Hi Hi trước mang Dương Tú đến nơi này.

Cửu Kiếm nhai là một mảnh cao tới ngàn mét vách núi, trên vách đá, có chín đạo Kiếm Ngân.

Theo như truyền thuyết, này chín đạo Kiếm Ngân là Long Vương triều đời Kiếm đạo vương giả đại chiến lúc, dấu vết lưu lại, bên trong ẩn chứa Kiếm đạo vương giả tuyệt thế kiếm ý.

Bởi vì này vách núi bằng đá đặc thù, kiếm ý rót vào trong đó, thật lâu không ngừng, cho nên một mực bảo tồn lại, hóa thành một chỗ lĩnh hội kiếm ý bảo địa.

Kiếm viện tu luyện bảo địa bên trong, Nguyên Kiếm tháp, là tăng cao tu vi, tiến vào bên trong tu luyện, ít nhất có thể đề cao gấp đôi tốc độ tu luyện, tháp tầng càng cao, tăng lên tốc độ tu luyện càng nhanh.

Bất quá, Nguyên Kiếm tháp cần nguyên khí tích lũy, mỗi mười ngày mở ra ba ngày, trong đó có bảy ngày đóng cửa kỳ.

Này bảy ngày, kiếm viện học sinh, muốn thượng thư đường đọc sách, hoặc là đến Thử Kiếm tháp tu luyện võ kỹ, hoặc là đi ngộ kiếm vách tường lĩnh hội Kiếm đạo, hoặc là chính là tới Cửu Kiếm nhai, lĩnh ngộ kiếm ý.

Hôm nay thuộc về Nguyên Kiếm tháp đóng cửa kỳ, đến đây Cửu Kiếm nhai lĩnh ngộ kiếm ý học sinh số lượng không ít, Cửu Kiếm nhai phía dưới, đen nghịt ngồi một mảnh.

Không ít học sinh hai mắt chăm chú nhìn chằm chằm trên vách đá Kiếm Ngân, hết sức chăm chú, thân thể cùng Kiếm Ngân kiếm ý cộng minh, đang ở lĩnh ngộ kiếm ý, bọn hắn cái trán hơi thấy mồ hôi dấu vết, thấy rõ lĩnh ngộ kiếm ý quá trình, cũng không thoải mái.

Cũng không ít học sinh đang là ở vào nghỉ ngơi giai đoạn, Dương Tú cùng Thanh Long Hi Hi đến, liền liền đưa tới chú ý của bọn hắn.

Kiếm viện học sinh, đối Dương Tú chỉ biết người, không biết tên, tự nhiên không phải là bởi vì Dương Tú mà oanh động, mà là Thanh Long Hi Hi đến.

Chúng học sinh đầu tiên là tầm mắt khóa ổn định ở Thanh Long Hi Hi thân bên trên, sau đó, thấy được Thanh Long Hi Hi bên cạnh Dương Tú, từng cái vẻ mặt rung động, kinh ngạc.

Thanh Long Hi Hi luôn luôn độc lai độc vãng, lãnh ngạo vô cùng, đối bất luận cái gì học sinh đều không để ý, hôm nay. . . Vậy mà cùng một vị nam học sinh đồng hành?

Có lầm hay không?

Vị này nam học sinh cùng Thanh Long Hi Hi quan hệ thế nào?

Chúng học sinh bát quái chi tâm liền liền phun trào mà lên.

Càng có một ít tại Thanh Long Hi Hi trước mặt nếm qua bế môn tạ khách học sinh, nhìn xem Dương Tú rất đỗi cừu thị.

Bọn hắn nói với Thanh Long Hi Hi câu nói, Thanh Long Hi Hi đều không để ý, nếu như Thanh Long Hi Hi đối bất luận cái gì học sinh đều này thái độ, bọn hắn đảo cũng cảm thấy công bằng.

Thế nhưng là. . . Thanh Long Hi Hi đối Dương Tú thần thái rõ ràng ôn hòa cực kì, nhìn xem Dương Tú còn một bộ hàm tình mạch mạch bộ dáng, này tựu khiến người thương tâm, để bọn hắn từng cái cảm giác tâm bị đâm một đao.

"Hắc. . . Tiểu tử, rất là lạ mặt a, mới vào kiếm viện học sinh sao?"

"Tiểu tử, ai bảo ngươi phách lối như vậy, ta muốn quyết đấu với ngươi, ngươi dám không?"

"Tiểu tử, ai cho ngươi lá gan, dám cùng lãnh ngạo nữ thần đồng hành, ngươi không muốn sống nữa sao?"

. . .

Liền, không ít học sinh đối Dương Tú trợn mắt nhìn, một chút càng là nộ uống.

Thanh Long Hi Hi, bọn hắn không thể trêu vào, thế nhưng. . . Người nam này học sinh, bọn hắn lại là không để vào mắt.

Một cái tân học sinh mà thôi, cho dù có chút thiên tài, vậy cũng tính là cái gì chứ, bọn hắn cái nào tiến vào học viện thời điểm, không phải các quốc gia hậu bối thiên tài, nhưng tiến vào học viện, từng cái đều là thiên tài, ngoại trừ cực kì cá biệt yêu nghiệt thế hệ, tất cả mọi người lộ ra bình thường.

Tại Thiên Nhạc thư viện, không có mấy người dám xưng chính mình thiên tài.

Đối với một cái tân học sinh, bọn hắn tự nhiên không để vào mắt.

Dương Tú hơi sững sờ, nhìn Thanh Long Hi Hi liếc mắt, thầm nghĩ này mị lực cũng quá lớn điểm a? Đi tại bên người nàng hết sức hấp dẫn hỏa lực a!

Đương nhiên. . . Dương Tú không phải sợ sự tình người.

Dương Tú tầm mắt quét qua, bước về phía trước một bước, thản nhiên nói: "Tại hạ Dương Tú, vị nào muốn cùng ta quyết đấu, xin chỉ giáo!"

Dương Tú!

Dương Tú báo lên tên của mình

Không ít học sinh đều vẻ mặt chấn động, nhìn xem Dương Tú sắc mặt đại biến.

Kiếm viện tân học sinh bên trong, hoàn toàn chính xác có một cái gọi là Dương Tú, nhưng đó là năm nay Tiềm long bảng thứ nhất, có được cao giai vương giả tư chất nghịch thiên yêu nghiệt a!

Nghe nói hắn tại Tiềm Long bí cảnh bên trong lúc, liền có thất trọng Tụ Linh thực lực a.

Theo Tiềm Long bí cảnh bên trong sau khi ra ngoài, vừa tiến vào thư viện liền bắt đầu bế quan, hiện tại hai tháng trôi qua, khẳng định thực lực tu vi lại có tăng lên.

Ở đây học sinh, không ít tu vi còn ở vào Tụ Linh cảnh thất trọng phía dưới, nào dám cùng Dương Tú quyết đấu?

Cho dù là tu vi ở vào thất trọng Tụ Linh phía trên, cũng không dám cùng Dương Tú động thủ.

Đây chính là cao giai vương giả tư chất nghịch thiên yêu nghiệt, tương lai muốn thành vương tồn tại, ai dám đắc tội?

Huống chi, Dương Tú là Diệp Kỷ viện trưởng tự mình dẫn vào kiếm viện tu hành, ai cũng biết dùng Dương Tú yêu nghiệt tư chất nhất định chịu học viện cao tầng coi trọng, này loại bật hack tồn tại, ai chọc nổi?

"Ha ha. . . Nguyên lai là Dương Tú huynh đệ, huynh đệ ta có mắt như mù, chớ trách chớ trách."

"Trẻ tuổi anh tuấn như vậy, ngọc thụ lâm phong tuyệt thế công tử, khó trách lạ mặt, nguyên lai là năm nay Tiềm long bảng đệ nhất Dương Tú huynh đệ, thất kính thất kính!"

"Dương Tú huynh đệ, ai chẳng biết ngươi là cao giai vương giả tư chất, thiên phú yêu nghiệt, chiến lực nghịch thiên, chúng ta này chút hàng thông thường, nào dám cùng ngươi động thủ a, đùa giỡn, vừa mới bất quá là một câu đùa giỡn, xin chớ làm thật."

"Chỉ có Dương Tú huynh đệ thiên tài tuyệt thế như vậy, công tử văn nhã, mới có thể cùng lãnh ngạo nữ thần đồng hành a, hai người đứng chung một chỗ, giống như Kim Đồng Ngọc Nữ, một đôi trời sinh a, ha ha. . . Dương Tú huynh đệ, diễm phúc không cạn a, chúc mừng chúc mừng."

. . .

Chúng học sinh vội vàng nói, lập tức liền biến ngữ khí, thay đổi thần thái, nhìn xem Dương Tú, từng cái khúm núm quỳ luỵ.

Kể từ đó, liền xem như không có kịp phản ứng Dương Tú thân phận, cũng biết đạo Dương Tú là ai.

Cao giai vương giả tư chất yêu nghiệt thiên tài, ai cũng không dám chọc, đâu còn có một cái dám khiêu chiến Dương Tú? Toàn cũng bắt đầu vuốt mông ngựa, một mặt nịnh nọt nụ cười.

Coi như khinh thường tại vuốt mông ngựa, cũng từng cái ngậm miệng lại, liền vội vàng đem tầm mắt dời đi nơi khác, trêu chọc không nổi lẫn mất lên.

Dương Tú cũng là không ngờ tới, thanh danh của mình tại kiếm viện học sinh bên trong, lại có uy lực như thế, mỉm cười, tiếp tục hướng Cửu Kiếm nhai đi đến, tầm mắt rơi vào trên vách đá Kiếm Ngân phía trên.

Dương Tú mới nhìn trong chốc lát, đột nhiên một đạo ói máu thanh âm vang lên.

Chỉ thấy một cái lĩnh ngộ kiếm ý học sinh, tựa hồ nhận lấy trên vách đá Kiếm Ngân kiếm ý cắn trả, bắn ra một ngụm lớn máu tươi, thân thể ngã xuống mặt đất.

Lập tức, vị này học sinh lại bò lên, chỉ phụ cận một vị bát trọng Tụ Linh học sinh phẫn nộ quát: "Trịnh Nham, ngươi hèn hạ, dám âm ta?"

Gọi là 'Trịnh Nham' học sinh cười hắc hắc, lạnh lùng quét cái kia ói máu học sinh liếc mắt, cười lạnh nói: "Ai âm ngươi rồi? Chính mình ngộ tính không đủ, không phải muốn mạnh mẽ lĩnh ngộ, nhận kiếm ý cắn trả, trách được ai?"

Dương Tú tầm mắt, theo vách núi Kiếm Ngân bên trên thu hồi, quay đầu nhìn sang, vẻ mặt liền khẽ động.

Cái kia ói máu học sinh, vậy mà là người quen —— Tư Mã Lâm Phong.

Tư Mã Lâm Phong tu vi, đã đột phá Tụ Linh cảnh tứ trọng, nhưng ở kiếm viện học sinh bên trong, vẫn là hơi thấp, Trịnh Nham chính là bát trọng Tụ Linh, cười lạnh nhìn xem hắn, một bộ ăn chắc bộ dáng của hắn.

Tư Mã Lâm Phong mặc dù đầy ngập lửa giận, nhưng đối Trịnh Nham không thể làm gì..