Chương 426: Còn thi kia thân

Chương 426: Còn thi kia thân

"Tư Mã Lâm Phong, ngươi vu khống ta Trịnh Nham, xấu thanh danh của ta, hôm nay nếu không đưa cho ngươi màu sắc nhìn một cái, ngươi cũng không biết giáo huấn a!"

Trịnh Nham nói xong đứng lên, khí thế dần dần lăng lệ, tựa hồ muốn đối Tư Mã Lâm Phong động thủ.

Học sinh chung quanh thấy thế, vội vàng hướng bốn phía tản ra, miễn cho gặp vạ lây.

Trịnh Nham tại bát trọng Tụ Linh bên trong, thực lực thế nhưng là cực kỳ cường đại, tại kiếm viện học sinh bên trong là gần với những cái kia cửu trọng Tụ Linh học sinh nhân vật phong vân một trong, hắn muốn đánh người, mặt khác học sinh không ai dám quản.

Tư Mã Lâm Phong nhìn xem Trịnh Nham, càng là phẫn nộ, quát: "Ngươi dùng kiếm ý âm ta, hại ta thụ thương, còn muốn đánh ta hay sao?"

Trịnh Nham hắc hắc cười lạnh, nói: "Gọi ngươi một ngày lắm mồm như vậy, gọi ngươi xấu thanh danh của ta, lão tử đánh liền là ngươi!"

"Tư Mã Lâm Phong!"

Dương Tú hô một tiếng, hướng Tư Mã Lâm Phong đi tới.

Dương Tú lúc đến, Tư Mã Lâm Phong đang ở lĩnh ngộ kiếm ý thời khắc mấu chốt, hết sức chăm chú, hai tai không nghe thấy ngoại sự, cũng là không có chú ý tới Dương Tú đến.

Lần này nhìn thấy Dương Tú, vẻ mặt mừng rỡ.

Tư Mã Lâm Phong cùng mặt khác Ngụy quốc hậu bối thiên tài một dạng, vừa tiến vào Thiên Nhạc thư viện, bọn hắn liền phát hiện thiên phú của mình tại đây bên trong chỉ có thể coi là phổ thông, phía trên lại không có chỗ dựa, là ở vào học sinh bên trong tầng dưới chót nhất tồn tại.

Bởi vì trắng trợn tuyên dương Dương Tú tại Tiềm Long bí cảnh bên trong sự tích, đưa tới tâm thuộc Long Quốc học sinh cừu thị, này chút Thiên nhận lấy không ít ức hiếp.

Hôm nay. . . Bất quá là Tư Mã Lâm Phong nhận qua nhiều lần ức hiếp sự kiện bên trong một kiện nào đó, bởi vì Dương Tú xuất quan, đến đây Cửu Kiếm nhai, lúc này mới vừa vặn gặp gỡ.

Trịnh Nham nhìn xem Dương Tú, vẻ mặt hơi đổi, hắn từ trên người Dương Tú, cảm nhận được cực lớn khí tràng.

Làm cao giai vương giả tư chất yêu nghiệt thiên tài, khác học sinh một khi biết Dương Tú thân phận, tự nhiên là nhìn xem Dương Tú không nhỏ áp lực trong lòng.

Bất quá, Trịnh Nham chỗ Trịnh quốc, là Long Quốc cấp dưới nước, hắn là dâng tặng Long Quốc chi lệnh, bái nhập Thiên Nhạc thư viện tu luyện, làm Long Quốc xếp vào tại Thiên Nhạc trong thư viện quân cờ.

Giống Trịnh Nham dạng này quân cờ, Thiên Nhạc trong thư viện không chỉ một, Long Quốc sắp xếp không ít.

Thiên Nhạc thư viện tuyển nhận học sinh chẳng phân biệt được biên giới, chỉ cần nguyện ý gia nhập thư viện, hơn nữa có thể thông qua thư viện khảo hạch hậu bối mở thấy, toàn bộ đều thu, tự nhiên không thể tránh né Long Quốc xếp vào hậu bối mở thấy tiến đến.

Đứng tại Long Quốc lập trường, mặc dù Trịnh Nham cảm giác được Dương Tú có mạnh mẽ khí tràng, cũng không có lùi bước, nhìn xem Dương Tú, trong hai mắt ngược lại có một tia sắc bén chi sắc.

Thân là bát trọng Tụ Linh, đồng thời thực lực tại cùng cảnh giới bên trong ở vào đỉnh tiêm, Trịnh Nham không cho rằng Dương Tú thực lực hiện tại liền có thể cùng mình so sánh.

Trịnh Nham nhìn xem Dương Tú, ngữ khí ê ẩm nói: "Dương Tú công tử, ngươi là viện trưởng đại nhân tự mình dẫn vào kiếm viện yêu nghiệt thiên tài, có được nhiều hạng đặc quyền, ngươi không lợi dụng người sắt đặc quyền nhiều hơn tu luyện, làm sao. . . Muốn tới xen vào việc của người khác a? Thiên phú của ngươi là hết sức nghịch thiên, nhưng bây giờ ngươi còn quá non, ngươi quản được không ngươi?"

Dương Tú lạnh lùng nhìn Trịnh Nham liếc mắt, đi đến Tư Mã Lâm Phong trước mặt, hỏi: "Chuyện gì xảy ra?"

Tư Mã Lâm Phong nhìn xem Dương Tú, tựa như cùng thấy được chủ tâm cốt, nói: "Hắn thừa dịp ta lĩnh ngộ kiếm ý lúc, dùng kiếm ý kích thích vách núi Kiếm Ngân bên trong kiếm ý cường độ, sau đó cố ý dẫn dắt kiếm ý công kích ta  khiến cho ta cắn trả thụ thương.

Đây cũng không phải là lần đầu tiên, còn có. . . Ngụy Nguyên Sương, Tiêu Khung. . . Đám người, gần đây cũng liên tục nhận nhằm vào, tựa hồ có một nhóm học sinh, chuyên tâm nhằm vào chúng ta Ngụy quốc hậu bối võ giả."

Dương Tú kỳ quái nói: "Nhằm vào Ngụy quốc hậu bối? Vì cái gì. . . Các ngươi đều làm gì, dẫn tới người khác nhằm vào?"

Tư Mã Lâm Phong trong mắt nếu có minh ngộ, nói: "Chúng ta không có làm cái gì không đúng sự tình, chỉ là thường xuyên nói đến ngươi tại Tiềm Long bí cảnh bên trong phong thái, nói về Long Ngạo Chương, Long Thiên Phong bị ngươi đánh xuống Tiềm Long đài thảm trạng.

Khả năng đưa tới một số người bất mãn đi

Trịnh Nham, cùng với những cái kia lấn ép qua Ngụy Nguyên Sương, Tiêu Khung đám người học sinh, đều có một cái thống nhất thân phận, bọn hắn hoặc là Long Quốc hậu bối mở thấy, hoặc là liền là Long Quốc cấp dưới nước hậu bối võ giả."

Cái này khó trách, Dương Tú trong lòng liền hiểu rõ.

Dương Tú lạnh lùng nhìn về phía Trịnh Nham: "Long Quốc cấp dưới nước?"

Trịnh Nham nhìn xem Dương Tú, khí thế đối chọi gay gắt: "Làm sao. . . Thiên Nhạc thư viện hướng toàn bộ bách quốc chi vực bất kỳ một cái nào quốc gia tuyển nhận học sinh, Long Quốc cấp dưới nước không thể tới thư viện sao?"

Dương Tú thản nhiên nói: "Có thể tới, bất quá nếu là Long Quốc người bên kia, đến thư viện là Long liền phải cho ta cuộn lại, là hổ liền phải cho ta nằm lấy, dù cho ngươi không phải cái gì Long Hổ, liền là một con chó mà thôi, cũng phải cho ta cụp đuôi, bằng không. . . !"

Trịnh Nham cả giận nói: "Bằng không như thế nào? Ngươi cắn ta a!"

Dương Tú cười lạnh, nói: "Ta chỉ là lấy chi đạo, còn thi hắn thân mà thôi, ngươi dám lĩnh ngộ trên vách đá kiếm ý sao?"

Trịnh Nham cười ha ha, quát: "Chỉ bằng ngươi bây giờ, cũng dám cùng ta Trịnh Nham so kiếm ý? Ta hiện tại liền lĩnh ngộ kiếm ý, có gì không dám!"

Tiếng nói rơi, Trịnh Nham tầm mắt để mắt tới trên vách đá một đạo Kiếm Ngân, kiếm ý điều động, cùng Kiếm Ngân cộng minh, lĩnh hội Kiếm Ngân bên trong ẩn chứa thâm ảo kiếm ý.

Dương Tú tầm mắt như kiếm, hướng Trịnh Nham tầm mắt tỏa định Kiếm Ngân quét qua, liền, thê lương kiếm ý mãnh liệt mà ra, trong chốc lát cùng Kiếm Ngân bên trong kiếm ý cộng minh, cường độ so Trịnh Nham cộng minh kiếm ý cao hơn nhiều.

Cùng Dương Tú cộng minh kiếm ý, liền nhận Dương Tú dẫn dắt, như cùng một chuôi vô hình lưỡi dao, chém về phía Trịnh Nham.

Trịnh Nham kiếm ý, cường độ yếu nhược rất nhiều, căn bản ngăn cản không nổi, bị kiếm ý chi nhận trong nháy mắt liền cắt chém đến nát vụn.

Liền, Kiếm Ngân bên trong sục sôi kiếm ý mất đi ngăn cản, điên cuồng xông vào Trịnh Nham trong óc.

Trịnh Nham liền rít lên một tiếng, phốc. . . một tiếng, phun ra một ngụm lớn máu tươi, ôm đầu hướng về sau ngã xuống đất.

Hắn cùng Tư Mã Lâm Phong tao ngộ, giống như đúc, đều là bị so với chính mình kiếm ý mạnh hơn người, dẫn động Kiếm Ngân bên trong kiếm ý, phản công tới, tạo thành cực lớn cắn trả.

Trịnh Nham hứ một búng máu, vừa bò mà lên, trong lòng kinh ngạc Dương Tú kiếm ý mãnh liệt đồng thời cũng giận dữ, quát: "Ngươi dám âm ta? Không. . . Ngươi đây là trắng trợn công kích ta, Dương Tú, lão tử muốn quyết đấu với ngươi!"

"Tới a. . . ! Tùy thời phụng bồi!"

Dương Tú liền đợi đến Trịnh Nham câu nói này, quát lạnh một tiếng về sau, tứ giai linh binh bảo kiếm Xích Văn kiếm xuất hiện trong tay.

Nháy mắt sau đó, Dương Tú thân thể lực lượng bùng nổ, nguyên khí bùng nổ, nhiều môn Kiếm đạo chân ý vận dụng, sau lưng kiếm cốt lực lượng điều động, thực lực bùng nổ đến cực hạn, công ra một kiếm.

Hưu

Kiếm quang như điện, giống như một đạo sáng chói tia điện phá không.

Trịnh Nham không ngờ tới Dương Tú nói đánh là đánh, một kiếm này lại đến mức như thế nhanh chóng, mặc dù hắn đã chuẩn bị kỹ càng muốn cùng Dương Tú động thủ, nhưng đứng trước Dương Tú này toàn lực một kiếm, vẫn là không kịp làm ra nhiều phòng bị, chỉ có thể vội vàng điều động Linh bảo chặn lại.

Keng

Dương Tú này một kiếm chi uy, thật là đáng sợ, một tiếng nổ vang, Trịnh Nham Linh bảo bị trong nháy mắt đánh bay.

Kiếm quang nổ bắn ra hướng về phía trước, thế đi không giảm, nháy mắt sau đó, Trịnh Nham trúng kiếm, hướng phía sau bay lên..