Chương 427: Quá bá đạo

Chương 427: Quá bá đạo

Trịnh Nham trước ngực nhuốm máu, hung hăng đụng vào Cửu Kiếm nhai bên trên, mới ngã xuống tại đất, oa một tiếng. . . Phun ra một ngụm máu tươi.

Cửu Kiếm nhai dưới, chúng học sinh nhìn xem một màn này, từng cái vẻ mặt kinh ngạc.

Thiên Nhạc thư viện, học sinh ở giữa mặc dù thường có quyết đấu, thế nhưng, giống Dương Tú như thế nắm Trịnh Nham đánh tới thảm như vậy, lại là cực sự hiếm thấy.

Trịnh Nham lồng ngực, thế nhưng là bị Dương Tú một kiếm đâm xuyên qua, mặc dù hắn thân là bát trọng Tụ Linh, thụ thương cũng vô cùng nặng.

Học sinh ở giữa quyết đấu, làm bị thương tình trạng như thế  ấn viện quy đem nhận nghiêm trị, thậm chí. . . Sẽ mở trừ học tịch, trục xuất thư viện.

Bất quá, chúng học sinh nhìn xem Dương Tú, nghĩ đến Dương Tú là cao giai vương giả tư chất yêu nghiệt thiên tài, bị Diệp Kỷ viện trưởng tự mình dẫn vào kiếm viện, so với phổ thông học sinh trọng yếu hơn được nhiều, học viện chắc chắn sẽ không bỏ qua dạng này thiên tài học sinh, nhiều nhất là nhỏ trừng phạt một thoáng xong việc.

Tư Mã Lâm Phong một mặt kinh hám nhìn xem Dương Tú, ngắn ngủi hơn hai tháng, Dương Tú tu vi thậm chí ngay cả phá hai cảnh, đạt đến Tụ Linh cảnh lục trọng, thực lực so tại Tiềm Long bí cảnh bên trong cũng cao hơn rất nhiều, liền bát trọng Tụ Linh, đều không phải là Dương Tú một chiêu chi địch.

Huống hồ, Tư Mã Lâm Phong biết, Dương Tú thực lực mạnh nhất, là kiếm trận của hắn, nói cách khác. . . Dương Tú thực lực chân chính, so với hắn vừa rồi bày ra còn muốn đáng sợ hơn được nhiều.

Tư Mã Lâm Phong trong lòng cảm khái, bọn hắn thế hệ này hậu bối võ giả, Dương Tú đã xa xa dẫn trước, cùng thế hệ võ giả đã theo không kịp.

Đem Trịnh Nham đánh thành trọng thương, Dương Tú chỉ là thản nhiên nhìn liếc mắt, liền thu hồi tầm mắt, nhìn về phía Tư Mã Lâm Phong: "Nơi này còn có ai, khi dễ qua Ngụy quốc hậu bối võ giả?"

Một cái Long Quốc cấp dưới nước hậu bối, đánh rồi thì thôi, Dương Tú không có áp lực chút nào.

Hắn biết rõ, hắn cần Thiên Nhạc thư viện lực lượng, Thiên Nhạc thư viện cũng cần tương lai của hắn, tại hắn cùng đến từ Long Quốc cấp dưới nước học sinh ở giữa, Thiên Nhạc thư viện hiểu được lựa chọn thế nào.

Huống chi, việc này là Trịnh Nham khi dễ Tư Mã Lâm Phong phía trước, Dương Tú ra tay trả thù tại về sau, đạo lý đứng tại Dương Tú bên này.

Ngụy quốc hậu bối võ giả, bởi vì cùng Dương Tú cùng thuộc một nước, bởi vì tuyên dương Dương Tú hào quang sự tích, liền bị đến từ Long Quốc bên này học sinh cừu thị, đả kích, cho nên. . . Bọn hắn bên ngoài lấn ép là Ngụy quốc hậu bối, trên thực tế đả kích chính là đối Dương Tú bất mãn, Dương Tú tự nhiên không thể ngồi yên không lý đến.

Không chỉ là Trịnh Nham, hết thảy lấn ép qua Ngụy quốc hậu bối học sinh, Dương Tú đều nhất nhất thu thập mấy lần.

Tư Mã Lâm Phong cũng là sợ Dương Tú ra tay quá nặng, dẫn tới học viện trừng phạt, nói: "Hôm nay coi như xong đi, ngươi đã làm trọng thương một cái, như lại đả thương người, học viện há không tầng tầng trừng phạt ngươi?"

Dương Tú cười ha ha, nói: "Có lẽ. . . Thư viện ước gì ta đem này chút Long Quốc xếp vào tiến đến quân cờ cho thu thập, sau đó cho ta cái ban thưởng đây."

Dương Tú mặc dù không biết Mạc Thư Hành, Diệp Kỷ hoài nghi hắn là Huyền Đế đại lục Trung Vực tam phẩm Đế Quân thế lực truyền nhân, muốn đem hắn làm khách quý đối đãi, nhưng cũng có thể khẳng định, Thiên Nhạc thư viện cần hắn, dùng tới chống lại Long Quốc.

Dương Tú chiếm đạo lý, thu thập lại là tới từ Long Quốc cấp dưới nước học sinh  chẳng khác gì là đả kích Long Quốc tại Thiên Nhạc thư viện cơ sở ngầm, phù hợp Thiên Nhạc thư viện lợi ích, Thiên Nhạc thư viện như thế vì vậy mà phạt hắn, trừ phi là đầu bị lừa đá.

Nghe Dương Tú kiểu nói này, Tư Mã Lâm Phong cũng cảm thấy có đạo lý, chỉ hai cái đem Trịnh Nham đỡ lên học sinh nói: "Còn có hai người bọn họ."

Hết sức hiển nhiên, hai người này là cùng Trịnh Nham cùng một bọn, cũng là đến từ Long Quốc cấp dưới nước học sinh.

Hai người này, đều là thất trọng Tụ Linh tu vi.

Dương Tú thân ảnh lóe lên, liền xuất hiện tại trước mặt hai người, hai kiếm vung ra.

Ầm! Ầm!

Hai người này cũng đều hướng phía sau bay lên, tầng tầng đụng vào trên vách đá, ngã xuống tại đất, miệng phun máu tươi.

"Ra tay thật ác độc."

"Quá bá đạo!"

"Hai người này lại không trêu chọc hắn

Lại cũng hạ nặng tay như thế."

"Thiên phú cao thì ngon à, vừa mới vào thư viện liền bá đạo như vậy?"

. . .

Một chút học sinh nghị luận ầm ĩ, rất có phê bình kín đáo.

Đương nhiên, có không ít học sinh đều biết, Dương Tú đối cái kia hai cái thất trọng Tụ Linh học sinh động thủ, là bởi vì bọn hắn khi dễ qua Ngụy quốc hậu bối  bất quá, Dương Tú vừa ra tay liền đem người đánh tới ói máu, hoàn toàn chính xác ra tay rất nặng, bọn hắn khẽ lắc đầu, không biết kết cuộc như thế nào.

Long Quốc tại Thiên Nhạc trong thư viện, sắp xếp không ít quân cờ, bọn hắn vô cùng đoàn kết, tại học sinh bên trong là một nhánh thế lực rất mạnh, mạnh mẽ người tu vi đều là cửu trọng Tụ Linh.

Coi như thư viện bởi vì Dương Tú yêu nghiệt thiên phú, mà khoan dung Dương Tú, Dương Tú cũng sẽ nhận Long Quốc cấp dưới quốc học Tử thế lực trả thù.

Không ít học sinh đều có cảm giác, một trận gió lốc, sắp xảy ra.

Tại mọi người chú mục bên trong, Dương Tú đi đến Tư Mã Lâm Phong bên cạnh, đối với một chút học sinh xì xào bàn tán, hắn cũng không có để ở trong lòng.

"Các vị, đều thấy được, khi dễ Ngụy quốc hậu bối, chính là như vậy xuống tràng, chuyện này. . . Mới là mới bắt đầu! Ta Dương Tú xuất quan, mỗi một cái khi dễ Ngụy quốc hậu bối học sinh, mặc kệ hắn tới từ gì phe thế lực, đều đưa lọt vào nghiêm trị."

Dương Tú tầm mắt quét qua, lớn tiếng nói.

Nói xong, Dương Tú ngồi xếp bằng, ánh mắt nhìn về phía trên vách đá chín đạo Kiếm Ngân, cũng bắt đầu lĩnh ngộ kiếm ý.

Thanh Long Hi Hi an tĩnh đứng ở một bên, chúng học sinh đều rất tò mò, không biết Dương Tú cùng Thanh Long Hi Hi, đến tột cùng là quan hệ như thế nào.

Cũng không là mỗi một cái đến từ Long Quốc cấp dưới nước học sinh, đều khi dễ qua Ngụy quốc hậu bối võ giả, ở đây. . . Còn có mặt khác đến từ Long Quốc cấp dưới nước học sinh, đem thụ thương Trịnh Nham ba người, vịn xuống dưới.

Đồng thời, bọn hắn phát ra tin tức, nhường mặt khác đến từ Long Quốc cấp dưới nước học sinh, đều đến đây Cửu Kiếm nhai.

Hôm nay tranh đấu, hoàn toàn chính xác mới là bắt đầu, đến từ Long Quốc cấp dưới nước đám học sinh, tại Dương Tú trong tay bị thiệt lớn, cũng không có ý định cứ như vậy kết thúc.

Còn lại học sinh, cũng đều đem tin tức thông qua thông nhanh chóng bảo vật truyền ra, rất nhanh. . . Liền có hàng loạt học sinh biết được Cửu Kiếm nhai phát sinh hết thảy, hướng Cửu Kiếm nhai chạy tới.

Đến từ Long Quốc cấp dưới nước học sinh, tại trong thư viện là một nhánh cực lớn thế lực, chỉ là kiếm trong nội viện, liền có ba vị cửu trọng Tụ Linh, thất trọng, bát trọng Tụ Linh học sinh, số lượng càng là không ít.

Long Quốc muốn an bài quân cờ tiến vào Thiên Nhạc thư viện, đương nhiên sẽ không phái hạng người bình thường đến đây, phái đều là thiên tài thế hệ, cho nên. . . Tu vi đều không thấp.

Dương Tú tuy là cao giai vương giả tư chất thiên chi kiêu tử, nhưng dù sao cũng là mới vừa vào thư viện, liền cùng đến từ Long Quốc cấp dưới nước học sinh thế lực đối mặt, dẫn tới chúng học sinh hết sức hiếu kỳ, cũng muốn muốn nhìn một cái, sau cùng kết cuộc như thế nào.

Tin tức tại học sinh bên trong truyền đi nhanh chóng như vậy, tự nhiên cũng có học sinh, thông qua đưa tin bảo vật, đem tin tức truyền cho thư viện trưởng bối.

Việc này dắt đến Dương Tú cùng Long Quốc, thư viện trưởng bối cũng cảm giác đây là kiện khó giải quyết sự tình, không biết nên không nên can thiệp.

Tuy nói Long Quốc đối Thiên Nhạc thư viện nhìn chằm chằm, thế nhưng, dù sao còn không có động thủ, Thiên Nhạc thư viện là trung lập thế lực, nếu như Long Quốc xếp vào tiến đến quân cờ nhận Thiên Nhạc thư viện xa lánh, vừa vặn cho Long Quốc đối phó Thiên Nhạc thư viện lấy cớ.

Đến mức Dương Tú, là Diệp Kỷ viện trưởng tự mình dẫn vào cao giai vương giả tư chất thiên kiêu, thư viện trưởng bối biết đây càng không động được.

Bất đắc dĩ, thư viện trưởng bối đành phải tiến đến tìm Diệp Kỷ viện trưởng, thỉnh Diệp Kỷ quyết đoán..