Chương 428: Thu thập bọn họ

Chương 428: Thu thập bọn họ

Diệp Kỷ viện trưởng biết được Dương Tú cùng đến từ Long Quốc cấp dưới quốc học Tử đối đầu tin tức, cười lạnh, nói:

"Theo Thiên Nhạc thư viện thu Dương Tú bắt đầu, liền cùng Long Quốc mâu thuẫn không thể điều hòa, nếu thư viện không tốt tự mình động thủ tẩy trừ Long Quốc quân cờ, có Dương Tú ra tay, chẳng phải là chuyện tốt? Từ bọn hắn đi thôi, sách có cần hay không quản bọn họ tranh đấu, Dương Tú nếu có thể đem bọn hắn đánh tới không dám tới thư viện, liền là kết quả tốt nhất."

Kiếm viện trưởng lão 'Lăng Phong huyền quân' đứng tại Diệp Kỷ trước mặt, có chút lo lắng nói: "Viện trưởng, thư viện nếu như mặc kệ, ta sợ Dương Tú ăn thiệt thòi a, hắn thiên phú tuy cao, nhưng dù sao mới vào học viện, tu vi còn thấp, không đủ để cùng đến từ Long Quốc đám học sinh chống lại a!"

Lăng Phong huyền quân nắm chặt lấy ngón tay, nói: "Liễu Phi Ngư, Nhậm Cuồng Sinh, Tất Kiếm Phi ba người, đều là cửu trọng Tụ Linh, nhất là Liễu Phi Ngư cô nàng này, thực lực tại cửu trọng Tụ Linh bên trong có thể là ở vào đỉnh tiêm cấp độ, Dương Tú bây giờ căn bản không chống lại được a."

Diệp Kỷ viện trưởng cũng là không có chút nào thần sắc lo lắng, nói: "Dương Tú không có ngươi nghĩ đến đơn giản như vậy, yên tâm đi, việc này thư viện không cần phải để ý đến, Dương Tú có thể giải quyết."

Dương Tú thực lực bản thân hết sức nghịch thiên, bên người còn có cửu trọng Tụ Linh thị nữ, Diệp Kỷ viện trưởng đối Dương Tú rất có lòng tin.

Cửu Kiếm nhai.

Chạy tới học sinh càng ngày càng nhiều, bên dưới vách núi quảng trường bên trên, hội tụ một mảng lớn học sinh.

Dương Tú bên cạnh, Thanh Long Hi Hi vẫn như cũ an tĩnh đứng ở một bên, Ngụy quốc hậu bối thu đến Tư Mã Lâm Phong đưa tin, chạy đến vài vị, cũng ở một bên, nhìn xem càng ngày càng nhiều học sinh, vẻ mặt có chút khẩn trương.

Ngụy Nguyên Sương cũng tới, nhìn một chút Dương Tú, lại nhìn một chút Thanh Long Hi Hi, trong lòng tràn đầy nghi vấn, không biết Dương Tú cùng Thanh Long Hi Hi là quan hệ như thế nào, kỳ quái hơn Dương Tú vì sao cùng Thanh Long Hi Hi quen biết.

Ngụy quốc vương tộc điều tra qua Dương Tú, Dương Tú tuổi nhỏ lúc bị Dương Trung mang theo theo Ngô châu Dương gia đào thoát, sau đó tại Thu Diệp thành Dương gia lớn lên, mười hai tuổi bái nhập Cổ Kiếm tông, mười lăm tuổi đột nhiên khai khiếu, chạy ra Cổ Kiếm tông, bái nhập Thanh Viêm cốc. . .

Theo nàng biết, Dương Tú không có khả năng nhận biết một vị cửu trọng Tụ Linh thiên chi kiều nữ.

"Cũng chỉ có dạng này thiên chi kiêu nữ, mới xứng với Dương Tú như vậy yêu nghiệt nghịch thiên tuyệt thế tư chất a?"

Ngụy Nguyên Sương thầm nghĩ trong lòng, tại Ngụy quốc lúc, nàng đối Dương Tú liền có chút tâm động, tại Tiềm Long bí cảnh bên trong, Dương Tú đại triển thần uy, càng là lệnh Ngụy Nguyên Sương cảm mến.

Thế nhưng là. . . Ngụy Nguyên Sương trong lòng rõ ràng, nàng cùng Dương Tú khoảng cách càng ngày càng xa xôi, dùng Dương Tú tuyệt thế thiên tư, tương lai sân khấu không chỉ là tại bách quốc chi vực, mà là càng rộng lớn hơn thiên địa.

Mà nàng Ngụy Nguyên Sương. . . Đặt ở bách quốc chi vực bên trong, đều hào không khởi sắc, cũng chỉ có tại Ngụy quốc như thế địa phương nhỏ, mới được xưng tụng là siêu quần bạt tụy.

Nàng cùng Dương Tú, tương lai không phải người của một thế giới, Thiên Nhạc thư viện, là hai người cuối cùng giao lộ  chờ Dương Tú rời đi Thiên Nhạc thư viện. . . Nàng cùng Dương Tú liền hai đầu hướng đi khác biệt đường, hội cách xa nhau càng ngày càng xa.

Nhìn xem Thanh Long Hi Hi, Ngụy Nguyên Sương quả quyết nắm đối Dương Tú động tâm chi tình, thâm tàng trong lòng.

Theo Cửu Kiếm nhai dưới, hội tụ học sinh càng ngày càng nhiều, đến từ Long Quốc cấp dưới nước đám học sinh, cuối cùng đã tới.

Đối mặt Dương Tú dạng này tuyệt thế thiên kiêu, bọn hắn không dám khinh thị, cố ý chờ ba vị cửu trọng Tụ Linh tụ tập tại cùng một chỗ, mới hướng Cửu Kiếm nhai tới.

Đến từ Long Quốc cấp dưới nước học sinh, hết thảy hơn hai mươi người, ba vị cửu trọng Tụ Linh đi phía trước nhóm, ở giữa chính là cái cô gái trẻ tuổi.

Cô gái trẻ tuổi mặc một bộ màu lửa đỏ bó sát người giáp da, hai phía bên eo đều là sợi không, lộ ra da thịt tuyết trắng, trước ngực cũng dựng thẳng nhà trống nhất tuyến, sương hai cái nửa bên tuyết cầu, cùng với một đầu rãnh sâu hoắm.

Thấy đám người này đến đây, quảng trường bên trên đám học sinh, vội vàng hướng hai phía tránh đi, từng cái vẻ mặt kính sợ.

Cái kia ăn mặc khêu gợi cô gái trẻ tuổi, thế nhưng là kiếm viện nổi danh nhất học sinh một trong, có 'Độc hỏa Hoa Hồng' danh xưng Liễu Phi Ngư.

Liễu Phi Ngư là liễu Quốc Công chủ

Thiên tư cực cao, năm nay mới hơn ba mươi tuổi, liền đã là cửu trọng Tụ Linh tu vi.

Kiếm viện học sinh bên trong, tu vi ở vào cửu trọng Tụ Linh, số lượng không ít, có thể Liễu Phi Ngư tại kiếm viện học sinh bảng bài danh cao tới thứ hai, gần với kiếm viện học đầu, thực lực mạnh, tại cửu trọng Tụ Linh bên trong ở vào đỉnh tiêm cấp độ.

Liễu Phi Ngư tả hữu, hai tên cửu trọng Tụ Linh cũng đều là nhân vật đại danh đỉnh đỉnh, bên trái gọi Nhậm Cuồng Sinh, bên phải gọi Tất Kiếm Phi, hai người cũng đều là kiếm viện học sinh bảng bài danh mười vị trí đầu nhân vật.

Liễu nước, mặc cho nước, tất nước, đều là Long Quốc cấp dưới nước, Liễu Phi Ngư, Nhậm Cuồng Sinh, Tất Kiếm Phi ba người, chính là kiếm viện bên trong đến từ Long Quốc cấp dưới nước đám học sinh thủ lĩnh.

Dương Tú bên cạnh, ngoại trừ Thanh Long Hi Hi, cùng với Ngụy Nguyên Sương, Tư Mã Lâm Phong mấy cái Ngụy quốc hậu bối, chung quanh trong vòng trăm thước, không có người nào nữa, tất cả mọi người tránh đến nơi xa, không dựa dựa gần Dương Tú.

Liễu Phi Ngư mang người đi đến Dương Tú mười trượng bên ngoài, tất cả mọi người tầm mắt lạnh lẽo rơi vào Dương Tú thân bên trên.

Dương Tú đối mặt Cửu Kiếm nhai mà ngồi, tầm mắt khóa chặt ở trên vách núi Kiếm Ngân bên trên, đang ở lĩnh ngộ kiếm ý, đưa lưng về phía Liễu Phi Ngư đám người.

Dương Tú không giống mặt khác học sinh, lĩnh ngộ kiếm ý lúc cảm nhận được áp lực thực lớn, cái trán đầy mồ hôi, Dương Tú thần thái du hòa, nhìn xem Kiếm Ngân tầm mắt tựa như là thưởng thức một kiện bảo vật.

Trịnh Nham nhìn xem Dương Tú bối cảnh, trong ánh mắt tràn đầy phẫn nộ, quát: "Dương Tú. . . Ngươi không phải xen vào việc của người khác sao? Tới a, hiện tại chúng ta người đều tới, có gan lại đến quyết đấu a!"

Ba vị cửu trọng Tụ Linh bên trong, Nhậm Cuồng Sinh thần thái cuồng ngạo nhất, nhìn xem Dương Tú mắt lộ ra hung quang, quát:

"Dương Tú. . . Ngươi không phải cao giai vương giả tư chất, chiến lực vô song à, ngươi có gan chó cùng ta Nhậm Cuồng Sinh một trận chiến sao? Nếu là không dám, lão tử ở ngay trước mặt ngươi, đem những này Ngụy quốc hậu bối võ giả, từng cái giẫm chết bọn hắn."

Dương Tú cũng không quay người, tầm mắt cũng không có dời trên vách đá Kiếm Ngân, thản nhiên nói:

"Đã các ngươi đều tới, khi dễ qua Ngụy quốc hậu bối, vừa vặn cùng nhau thu thập, miễn cho ta từng cái đi tìm, ta bây giờ đang ở lĩnh ngộ kiếm ý, các ngươi muốn quyết đấu, từ thị nữ của ta, cùng các ngươi chơi đùa."

Thị nữ?

Ai là Dương Tú thị nữ?

Dương Tú nhường một cái thị nữ, đi cản Liễu Phi Ngư chờ thiên tài học sinh, nói đùa cái gì, trong bọn họ thế nhưng là có ba người cửu trọng Tụ Linh.

Chỉ thấy Dương Tú dừng lại chỉ chốc lát, còn nói thêm: "Hi Hi, thu thập bọn họ."

Thanh Long Hi Hi hướng Dương Tú hơi hơi khom người, nói: "Vâng, chủ nhân!"

"Cái gì ——?"

Giờ khắc này, không biết nhiều ít học sinh lên tiếng kinh hô, hai mắt trong nháy mắt trừng đến to lớn, đơn giản muốn đem tròng mắt đều tuôn ra tới.

Cái này đẹp như tiên nữ, tên là 'Hi Hi ' tu vi cao tới cửu trọng Tụ Linh thiếu nữ, vậy mà. . . Là Dương Tú thị nữ?

Cái này sao có thể?

Hi Hi tuổi tác nhìn qua cùng Dương Tú không kém là bao nhiêu, thế nhưng tu vi, lại so Dương Tú còn phải cao hơn tam trọng, mười tám mười chín tuổi cửu trọng Tụ Linh, đây là bảo đảm chờ tư chất cùng thiên phú?

Tại chúng học sinh xem ra, Hi Hi tư chất quyết không tại Dương Tú cao giai vương giả tư chất phía dưới, bực này thiên chi kiêu nữ, làm sao có thể là Dương Tú thị nữ?

Giờ khắc này, tất cả mọi người rung động sắp hóa đá..