Chương 429: Ngươi không có tư cách

Chương 429: Ngươi không có tư cách

Đến từ Long Quốc cấp dưới nước đám học sinh, giờ khắc này cũng đều trợn mắt hốc mồm.

Thanh Long Hi Hi hai tháng, tại kiếm viện bên trong hoành không xuất thế, đẹp như tiên nữ tướng mạo, cao tới cửu trọng Tụ Linh tu vi, để cho nàng lập tức liền trở thành kiếm viện tiêu điểm.

Mặc dù không có học sinh biết Thanh Long Hi Hi tên, thế nhưng Thanh Long Hi Hi danh tiếng, lại là che đậy Dương Tú cùng Vân Vũ Mộc, trở thành kiếm viện tên tuổi thịnh nhất nhân vật phong vân.

Chúng học sinh dự đoán qua Thanh Long Hi Hi đủ loại thân phận.

Đoán nàng là Diệp Kỷ viện trưởng con gái, tôn nữ cũng có.

Đoán nàng là Diệp Kỷ viện trưởng bí mật bồi dưỡng thiên tài nữ đệ tử cũng có.

Đoán nàng là đông cực chi vực siêu cấp thế lực đến đây bách quốc chi vực lịch luyện thiên chi kiêu nữ cũng có.

. . .

Thế nhưng, tuyệt đối không có bất kỳ cái gì một người, đoán nàng là ai thị nữ.

Tại chúng học sinh trong nhận thức biết, như thế thiên kiêu chi nữ, nhất định phải là một cái nào đó thế lực lớn kiệt xuất hậu bối, địa vị phi phàm, làm sao có thể là người nào đó thị nữ?

Đến mức là Dương Tú thị nữ, này càng làm cho người không dám tin.

Dương Tú bất quá là xuất thân từ Tiểu Tiểu Ngụy quốc hậu bối thiên tài, mặc dù tự thân tư chất yêu nghiệt, thế nhưng. . . Theo đi nơi nào tìm tới một cái như thế ưu tú thị nữ?

Vô luận là tướng mạo, vẫn là tu vi, danh xưng trăm nước đệ nhất mỹ nhân, trăm nước đệ nhất thiên chi kiêu nữ Vân Vũ Mộc, cũng không sánh nổi Thanh Long Hi Hi, loại tồn tại này, làm sao có thể là Dương Tú thị nữ?

Chính là bởi vì không có khả năng, cho nên, làm Thanh Long Hi Hi khom người đối Dương Tú tôn kính gọi hô một tiếng chủ nhân lúc, ở đây đám học sinh mới như thế rung động, cơ hồ làm vỡ nát thế giới của bọn hắn xem.

Rung động nhất, thuộc về Ngụy Nguyên Sương, Tư Mã Lâm Phong chờ đến từ Ngụy quốc học sinh.

Bọn họ cùng Dương Tú cùng nhau từ Ngụy quốc tới, đối với Dương Tú hiểu rõ nhất, Dương Tú bất quá là lục phẩm thế lực Thanh Viêm cốc đệ tử, làm sao lại nhận biết giống Thanh Long Hi Hi bực này thiên chi kiêu nữ? Huống chi, còn nắm Thanh Long Hi Hi thu làm thị nữ?

Bọn hắn một mặt kinh hám nhìn xem Dương Tú, cảm giác giống như là không nhận ra Dương Tú, tràn đầy cảm giác xa lạ.

"Ai da da. . . !"

Liễu Phi Ngư chép miệng trông ngóng miệng, trong mắt tức là kinh ngạc, lại là trào phúng nhìn xem Thanh Long Hi Hi, nói:

"Thiên sinh một bộ tốt như vậy túi da, tuổi còn trẻ liền tu luyện tới cửu trọng Tụ Linh, tư chất tất nhiên cũng nghịch thiên rất  đáng tiếc. . . Như thế điều kiện tốt, đúng là một vị ti tiện thị nữ, giống như nô tỳ, thật sự là hài hước. . . Quá buồn cười!"

Thanh Long Hi Hi danh dương kiếm viện, cũng không là tất cả học sinh đều thích nàng, không ít tướng mạo thượng thừa, thiên phú siêu quần nữ học sinh, đối với Thanh Long Hi Hi đã là hâm mộ, vừa ghen tỵ, thậm chí. . . Có còn ghen ghét.

Nhất là Liễu Phi Ngư, nàng luôn luôn có kiếm viện đệ nhất mỹ nữ bên trong, cũng là kiếm viện đệ nhất nữ học sinh.

Thế nhưng là, Thanh Long Hi Hi xuất hiện, nhưng vô luận là tướng mạo phía trên, vẫn là thiên phú phía trên, đều đưa nàng giây thành mảnh vụn, tự nhiên là tối vi ghen ghét Thanh Long Hi Hi một cái.

Thấy Thanh Long Hi Hi chỉ là Dương Tú thị nữ, nàng đầu tiên là kinh ngạc sắp hóa đá, chờ phản ứng lại, lại là trong lòng mừng thầm, đối Thanh Long Hi Hi một chầu trào phúng.

Nghe Thanh Long Hi Hi, chúng học sinh đều lộ ra vẻ tiếc nuối.

Như thế thiên chi kiêu nữ, cũng chỉ là Dương Tú thị nữ, đích thật là ảnh hưởng tới trong lòng bọn họ cao cao tại thượng hình ảnh.

Nhậm Cuồng Sinh, Tất Kiếm Phi hai người, trong lòng ban đầu cũng là đem Thanh Long Hi Hi xem như nữ thần tồn tại, hiện tại. . . Lại là đầy ngập lửa giận.

Như thế nữ thần cấp nhân vật, bọn hắn đi lên nói một câu đối phương đều không để ý, thế nào lại là Dương Tú thị nữ?

Trong lòng hai người, cực không công bằng, vừa nghĩ tới Thanh Long Hi Hi lại xinh đẹp, lại nữ thần, cũng là của người khác, không có phần của mình, trong lòng hai người liền ghen tỵ bắt đầu vặn vẹo, trong lòng thầm mắng tiện nhân.

Thanh Long Hi Hi, cũng không cảm thấy mình làm Dương Tú thị nữ, liền kém một bậc, tâm tư của nàng cũng đơn thuần ngay thẳng

Cho nên. . . Liễu Phi Ngư trào phúng, cũng không có đối Thanh Long Hi Hi tạo thành bao lớn tổn thương.

Thanh Long Hi Hi đánh giá Liễu Phi Ngư, khẽ lắc đầu: "Có thể làm Dương Tú thị nữ, là ta phúc vận, ngươi. . . Đã ba mươi sáu tuổi, mới là cửu trọng Tụ Linh, tư chất phi thường phổ thông, liền làm ta chủ nhân thị nữ tư cách đều không có."

Lời trực bạch nhất đả thương người, Thanh Long Hi Hi một câu, liền đỗi đến Liễu Phi Ngư lửa giận trong lòng mọc lan tràn, quát: "Ai mà thèm làm thị nữ của hắn? Ta cũng không có như vậy phạm tiện!"

Chúng học sinh thì là một mặt kinh hám nhìn xem Thanh Long Hi Hi, dùng Thanh Long Hi Hi như thế tuổi trẻ tuổi tác, tu vi so Dương Tú cao hơn ba trọng cảnh giới, tư chất nên không kém hơn Dương Tú mới đúng, vậy mà lại nói lời như vậy  khiến cho bọn hắn thật sâu không hiểu.

Hết sức hiển nhiên, chúng học sinh căn bản không rõ ràng, Dương Tú chân chính thiên phú, là nghịch thiên cỡ nào, bọn hắn căn bản nghĩ không ra, Dương Tú thành tựu tương lai, hội đạt đến mức nào.

Thanh Long Hi Hi biết, Thanh Long Phá Thiên nói qua, Dương Tú thành tựu tương lai, không kém hơn Huyền Đế. Thanh Long Hi Hi tin tưởng Thanh Long Phá Thiên phán đoán, vị lão nhân này từ trước tới giờ không hồ ngôn loạn ngữ.

Thanh Long Hi Hi nhàn nhạt nhìn xem Liễu Phi Ngư, nói: "Không phải cao giai vương giả tư chất, không có tư cách làm ta chủ nhân thị nữ, mặc kệ ngươi hiếm có không có thèm, ngươi đều không có tư cách, tư chất của ngươi quá bình thường, liền xem như lại đề thăng hai cấp bậc đều không đủ."

Lần này, không ít học sinh đều nở nụ cười, không phải cười Thanh Long Hi Hi, mặt là cười Liễu Phi Ngư.

Liễu Phi Ngư tư chất, tại Thiên Nhạc trong thư viện xem như hết sức ưu tú, có cao giai Huyền Quân tư thái, không phải ba đại tông chủ nước, cao giai Huyền Quân tư thái thiên tài, vô cùng ít thấy, Liễu Phi Ngư một mực đối tư chất của mình vẫn lấy làm kiêu ngạo.

Thế nhưng là, cùng Thanh Long Hi Hi vậy ít nhất là cao giai vương giả tư chất so sánh, Liễu Phi Ngư đích thật là bị giây thành mảnh vụn.

Cho nên, làm Thanh Long Hi Hi một mà tiếp nhắc nhở Liễu Phi Ngư tư chất, đối với Liễu Phi Ngư mà nói, là đả kích nặng nề.

Thanh Long Hi Hi cũng không có trào phúng Liễu Phi Ngư, liền là ngay thẳng kể ra sự thật, nhưng này so trào phúng càng đả thương người, nhường không ít học sinh không khỏi đối Liễu Phi Ngư thấy hài hước.

Liễu Phi Ngư khí được mặt đều xanh rồi, phẫn nộ quát: "Nhậm Cuồng Sinh, Tất Kiếm Phi, cho ta xé nát miệng của nàng!"

Nhậm Cuồng Sinh, Tất Kiếm Phi liếc nhau, hai trong mắt người đều lộ ra một quăng tà tà ý cười, chiến đấu thời điểm, thế nhưng là chiếm đối phương tiện nghi cơ hội thật tốt, hai người không hẹn mà cùng sinh ra tà ác suy nghĩ.

"Giao cho chúng ta!"

Hai người đồng thời quát, vừa mới nói xong, hai người đồng thời tế ra Linh bảo.

Bất quá, hai người cũng không có sử dụng Linh bảo đánh xa, mà là trực tiếp Linh bảo tới tay, thân thể hướng Thanh Long Hi Hi xông tới.

Muốn chiếm tiện nghi, tự nhiên là cận thân vật lộn mới có cơ hội.

Hai vị cửu trọng Tụ Linh, đồng thời ra tay, Ngụy Nguyên Sương, Tư Mã Lâm Phong đám người, đều hơi khẩn trương lên, hướng Dương Tú nhìn lại.

Chỉ thấy Dương Tú tầm mắt chăm chú vào Cửu Kiếm nhai bên trên, nháy mắt cũng không nháy mắt, vẻ mặt vẫn như cũ nhàn nhã, vậy mà tuyệt không làm Thanh Long Hi Hi lo lắng.

Nhậm Cuồng Sinh, Tất Kiếm Phi đều cầm trong tay Linh bảo chiến kiếm, mười trượng khoảng cách, lóe lên mà tới, đồng thời hướng Thanh Long Hi Hi đâm tới.

Đồng thời, hai người một cái tay khác đều năm ngón tay kéo ra thành trảo, chỉ cần Thanh Long Hi Hi ngăn không được hai người Linh bảo công kích, nháy mắt sau đó, hai người móng vuốt liền sẽ nhanh như tia chớp đánh ra, trực kích Thanh Long Hi Hi lồng ngực..