Chương 430: Thanh Long Bàn Thiên

Chương 430: Thanh Long Bàn Thiên

Đem Thanh Long Hi Hi phụng như nữ thần học sinh, chung quy là phần lớn.

Giờ phút này thấy Thanh Long Hi Hi đồng thời đứng trước Nhậm Cuồng Sinh, Tất Kiếm Phi hai vị cửu trọng Tụ Linh công kích, cũng nhịn không được làm Thanh Long Hi Hi lo lắng.

Nhất là Nhậm Cuồng Sinh, Tất Kiếm Phi hai người động tác, chúng học sinh đều thấy rõ.

Hai người vận dụng Linh bảo, nhưng không đánh xa, mà là cận chiến.

Xuất kiếm thời điểm, một cái tay khác nắm thành trảo hình, trên mặt mang theo tà ác ý cười, tầm mắt lại là khóa chặt Thanh Long Hi Hi lồng ngực.

Ai nấy đều thấy được, hai người sau đó phải sử dụng hạ lưu thủ đoạn.

Chúng học sinh trong lòng, đối với Nhậm Cuồng Sinh, Tất Kiếm Phi đều rất tức giận  bất quá, hai người đều là mạnh mẽ cửu trọng Tụ Linh, cho dù có học sinh không vừa mắt, cũng chỉ có thể nhẫn nhịn lấy, căn bản không có tư cách ra tay ngăn cản.

Bọn hắn chỉ có thể từng cái trừng mắt mắt to, treo lấy một lòng, đang mong đợi Thanh Long Hi Hi, có thể hóa giải hai người công kích, không đến mức bị hai người chiếm tiện nghi.

Nói thì chậm, khi đó thì nhanh.

Nhậm Cuồng Sinh, Tất Kiếm Phi Linh bảo chiến kiếm như là chớp mắt, đâm đến Thanh Long Hi Hi trước mặt.

Thanh Long Hi Hi mặc dù tâm tư đơn thuần, động lòng người không ngốc, đồng thời có cực cao thiên phú chiến đấu, cái nào nhìn không ra Nhậm Cuồng Sinh, Tất Kiếm Phi hai người ý nghĩ xấu xa?

Thanh Mộc Long Vương quyết!

Thanh Long Hi Hi vương giai công pháp, trong nháy mắt vận chuyển, đồng thời hai tay nhấc lên, đón hai thanh Linh bảo chiến kiếm bắt đi lên.

Chúng học sinh vẻ mặt giật mình, thấy Thanh Long Hi Hi không có sử dụng Linh bảo, cũng không có sử dụng linh binh, lại chỉ là dùng một đôi tay không đi đón hai thanh Linh bảo chiến kiếm, giật nảy mình.

Lục giai võ kỹ —— Thanh Long Bàn Thiên Thủ!

Chỉ thấy Thanh Long Hi Hi cầm ra một đôi tay không, hiện ra thanh sắc quang mang, hai đầu Thanh Long nguyên khí, liền nổ bắn ra mà ra.

Thanh Long nguyên khí cách chưởng, trong nháy mắt hóa thành một đầu thật dài Thanh Long, lập tức liền theo hai thanh Linh bảo chiến chuôi quấn quanh một vòng lại một vòng.

Làm là lục giai võ kỹ, Thanh Long Bàn Thiên Thủ uy lực, cực kỳ khủng bố, so với đại thành ngũ giai võ kỹ đều càng hơn một bậc.

Hai thanh Linh bảo chiến kiếm bị Thanh Long nguyên khí quấn chặt lấy, liền tựa như cùng bị huyền cương xích sắt khóa lại, trong nháy mắt đứng im, lại cũng không cách nào hướng về phía trước đâm ra chút nào.

Nhậm Cuồng Sinh, Tất Kiếm Phi giật nảy cả mình, không nghĩ tới Thanh Long Hi Hi thi triển ra môn võ kỹ này, uy lực lại kinh người như thế, vội vàng thu kiếm trở ra.

Nhưng mà, hai thanh Linh bảo chiến kiếm bị Thanh Long nguyên khí tầng tầng quấn lấy, hai người căn bản thu không trở về.

Thanh Long nguyên khí quấn chặt lấy hai thanh Linh bảo chiến kiếm đằng sau, cũng không có đình chỉ, mà là tiếp tục nổ bắn ra hướng về phía trước.

Nhậm Cuồng Sinh, Tất Kiếm Phi bởi vì muốn thu hồi Linh bảo chiến kiếm, cho nên không có trước tiên quăng kiếm lui lại, liền trong chớp mắt, hai người thân thể cũng bị Thanh Long nguyên khí quấn quanh cái cực kỳ chặt chẽ, bàn một vòng lại một vòng.

Thanh Long Bàn Thiên Thủ quả thực đáng sợ, cái này liền Nhậm Cuồng Sinh, Tất Kiếm Phi thân thể đều không thể động đậy  mặc cho bọn hắn như thế nào điều động nguyên khí, cũng không cách nào tránh thoát chút nào.

Chúng học sinh thấy thế, từng cái trong lòng chấn động mãnh liệt, nhìn xem Thanh Long Hi Hi, kinh động như gặp thiên nhân.

Một chiêu!

Đối mặt Nhậm Cuồng Sinh, Tất Kiếm Phi hai cái cửu trọng Tụ Linh hợp lại nhất kích, Thanh Long Hi Hi chỉ dùng một chiêu, liền đem hai người chế đến không cách nào động đậy.

Này quá làm cho người rung động, mặc dù Thanh Long Hi Hi đã từng một chiêu đánh bay qua một vị cửu trọng Tụ Linh học sinh, nhưng đó là tại vị kia cửu trọng Tụ Linh học sinh không có quá phòng bị dưới tình huống.

Nhưng bây giờ, Nhậm Cuồng Sinh cùng Tất Kiếm Phi hai người là chủ động ra tay công kích.

Hai vị cửu trọng Tụ Linh hợp lại nhất kích, đáng sợ đến bực nào, Thanh Long Hi Hi vậy mà một chiêu liền đem hai người công kích hóa giải không nói, còn cần nguyên khí đem hai người trói đến không cách nào động đậy, này phần thực lực, quả thực kinh người.

Này lệnh không ít học sinh nhìn xem Thanh Long Hi Hi, lại lần nữa hai mắt tỏa ánh sáng, vẻ mặt hưng phấn.

Thanh Long Hi Hi thi triển Thanh Long Bàn Thiên Thủ đem hai người chế trụ về sau, cũng không có dừng tay.

Chỉ thấy Thanh Long Hi Hi hai tay vừa nhấc, Thanh Long nguyên khí vòng quanh Nhậm Cuồng Sinh, Tất Kiếm Phi, thăng đến giữa không trung.

Nhậm Cuồng Sinh, Tất Kiếm Phi kinh hãi, quát: "Ngươi muốn làm gì?"

Thanh Long Hi Hi nhếch miệng cười một tiếng: "Nếu ra tay rồi, tổng muốn trả giá một chút."

Đang khi nói chuyện, Thanh Long Hi Hi hai tay đụng một cái.

Hai đầu Thanh Long nguyên khí buộc Nhậm Cuồng Sinh, Tất Kiếm Phi hai người, cũng đụng vào nhau.

Phanh —— một tiếng, hai người đâm đến hai mắt bất tỉnh mắt, mắt nổi đom đóm.

Liễu Phi Ngư tuyệt đối không nghĩ tới, Nhậm Cuồng Sinh, Tất Kiếm Phi hai người ra tay, vậy mà lại bị Thanh Long Hi Hi một chiêu đánh bại.

Trong lòng giận mắng Nhậm Cuồng Sinh, Tất Kiếm Phi đồ bỏ đi đồng thời, Liễu Phi Ngư một tiếng gầm thét: "Dừng tay!"

Đang khi nói chuyện, Liễu Phi Ngư liền tìm ra một thanh nhỏ nhắn Linh bảo chiến kiếm, này Linh bảo chiến kiếm, thể tích nhỏ bé, cực kỳ thích hợp ám sát, tốc độ như ánh sáng, bắn về phía Thanh Long Hi Hi, muốn đem Nhậm Cuồng Sinh, Tất Kiếm Phi hai người cứu được.

Thanh Long Hi Hi thấy thế, hai tay cúi xuống, Thanh Long nguyên khí vòng quanh Nhậm Cuồng Sinh, Tất Kiếm Phi hai người lập tức ngăn tại kiếm quang trước đó.

Liễu Phi Ngư giật nảy cả mình, không nghĩ tới Thanh Long Hi Hi vậy mà dùng Nhậm Cuồng Sinh, Tất Kiếm Phi hai người làm tấm thuẫn để ngăn cản, vội vàng tay nắm kiếm quyết, Linh bảo chiến kiếm liền xẹt qua một đường vòng cung, thu hồi lại.

Thanh Long Hi Hi hai cánh tay hất lên, Thanh Long nguyên khí vòng quanh mặc cho cuồng Tất Kiếm Phi hai người hung hăng đụng vào mặt đất, tất cả học sinh đều cảm ứng được, mặt đất truyền đến xem chấn động, thấy rõ lần này va chạm chi trọng.

Phốc! Phốc!

Nhậm Cuồng Sinh, Tất Kiếm Phi, đồng thời miệng phun máu tươi, thân thể liên tục cuồn cuộn, đánh tới hướng nơi xa.

Thanh Long Hi Hi khẽ quát một tiếng: "Hai cái phế vật!"

Lời này rơi vào hai người trong tai, xấu hổ hai người xấu hổ vô cùng, chúng học sinh cũng ồn ào bật cười, trong lòng rung động Thanh Long Hi Hi thực lực đáng sợ đồng thời, cũng đối Nhậm Cuồng Sinh, Tất Kiếm Phi vô cùng khinh bỉ, chế giễu.

Liễu Phi Ngư thấy Thanh Long Hi Hi đem Nhậm Cuồng Sinh, Tất Kiếm Phi hai người đánh tới hướng nơi xa, trong lòng kinh sợ đồng thời, vội vàng hướng Thanh Long Hi Hi phát động công kích mãnh liệt hơn.

Thiên Viêm toái không kiếm pháp!

Kiếm viện ngũ giai kiếm thuật, Liễu Phi Ngư tu luyện được đã rất có hỏa hầu.

Linh bảo chiến kiếm liền kéo lấy thật dài đuôi lửa, trong nháy mắt phá toái hư không, như là một khỏa Hỏa Diễm Lưu Tinh thẳng hướng Thanh Long Hi Hi.

Thanh Long Bàn Thiên Thủ.

Thanh Long Hi Hi vẫn như cũ thi triển môn này lục giai võ kỹ, một chưởng vỗ ra, Thanh Long nguyên khí theo hiện ra hào quang màu xanh trong lòng bàn tay bay ra, hóa thành một đầu thật dài Thanh Long, cùng Linh bảo chiến kiếm đụng vào nhau.

Oanh một tiếng.

Thanh Long nguyên khí tán loạn không ít, thế nhưng, Linh bảo chiến kiếm cũng bị chấn động đến hướng phía sau vừa lui.

Liễu Phi Ngư thực lực, so với Nhậm Cuồng Sinh, Tất Kiếm Phi phải cường đại hơn nhiều, so hai người hợp lại đều càng cường đại, Thanh Long Hi Hi Thanh Long nguyên khí, vô phương đưa nàng Linh bảo chiến kiếm quấn quanh, phản bị phá hủy.

Bất quá, Liễu Phi Ngư Linh bảo chiến kiếm cũng bị đẩy lui, nói rõ Liễu Phi Ngư cũng không chiếm được chỗ tốt gì.

Thanh Long Hi Hi một bước đạp hướng về phía trước, một cái tay khác lại đánh ra, Thanh Long nguyên khí nổ bắn ra, hóa thành một đầu sinh động như thật Thanh Long công hướng Liễu Phi Ngư.

Liễu Phi Ngư vội vàng điều động Linh bảo tiến hành ngăn cản, Thiên Viêm toái không kiếm pháp, thi triển đến cực hạn.

Linh bảo chiến kiếm hỏa diễm uy thế đại thành, lần nữa cùng Thanh Long nguyên khí va chạm.

Oanh

Tiếng nổ vang kinh thiên động địa, Thanh Long nguyên khí tán loạn đồng thời, Linh bảo chiến kiếm lại một lần nữa bị đẩy lui..