Chương 431: Vạn kiếm tề minh

Chương 431: Vạn kiếm tề minh

Xa xa đám học sinh, từng cái vẻ mặt rung động.

Liễu Phi Ngư tại kiếm viện học sinh trên bảng, bài danh thứ hai, thực lực quét ngang cửu trọng Tụ Linh, cùng cảnh giới bên trong có thể chống đỡ người rải rác.

Thế nhưng là, Thanh Long Hi Hi lại là liền Linh bảo, linh binh đều không có sử dụng, liền đem Liễu Phi Ngư Linh bảo kích đến liên tục đẩy lui, là thật làm cho người kinh hãi.

Đối với Thanh Long Hi Hi thi triển Thanh Long Bàn Thiên Thủ, chúng học sinh đều mạch rất mới, cho tới bây giờ chưa thấy qua loại vũ kỹ này, nhưng có thể đoán được, đây nhất định là một môn cực kỳ cường đại võ kỹ, phẩm giai tuyệt đối không thấp.

Rung động nhất, thuộc về Liễu Phi Ngư bổn nhân.

Thanh Long Hi Hi tướng mạo thắng nàng, thiên phú thắng nàng, nàng duy nhất ưu thế liền là lớn tuổi, bước vào cửu trọng Tụ Linh thời gian khẳng định so Thanh Long Hi Hi dài.

Cho nên. . . Liễu Phi Ngư duy nhất có có thể thắng được Thanh Long Hi Hi, chính là thực lực.

Đối tại thực lực của mình, Liễu Phi Ngư vô cùng tự tin, cùng cảnh giới bên trong, khó gặp địch thủ, thế nhưng là. . . Nàng đã vận dụng Linh bảo, đã thi triển ngũ giai kiếm thuật, nhưng Thanh Long Hi Hi chỉ dựa vào một đôi tay không, liền đưa nàng Linh bảo kích đến liên tục đẩy lui, này lệnh Liễu Phi Ngư trong lòng chấn động mãnh liệt, đơn giản khó có thể tin.

Thanh Long Hi Hi phải che chở lĩnh ngộ kiếm ý Dương Tú, cho nên vẫn đứng tại Dương Tú bên cạnh, cũng không có thẳng hướng tiến đến, chỉ là thi triển Thanh Long Bàn Thiên Thủ, bằng Thanh Long nguyên khí tiến hành đánh xa.

Nếu là Thanh Long Hi Hi trực tiếp lấn người hướng về phía trước, Thanh Long Bàn Thiên Thủ, khoảng cách càng gần uy lực càng lớn, Liễu Phi Ngư ở trước mặt nàng căn bản chống đỡ không được thời gian lâu như vậy.

Cho nên nói, Liễu Phi Ngư có thể cùng tại Thanh Long Hi Hi đối kháng, trên thực tế đã chiếm không nhỏ tiện nghi, có thể trong nội tâm nàng, đối với cái này nhưng không thể nào tiếp thu được, nàng đã khắp nơi bị Thanh Long Hi Hi hạ thấp xuống, không nghĩ liền cuối cùng thực lực so đấu cũng bị Thanh Long Hi Hi đạp tại dưới chân.

Linh huyết bí pháp!

Liễu Phi Ngư thân thể liền xuyên suốt ra trận trận huyết quang.

Làm Long Quốc an bài tại Thiên Nhạc thư viện trọng yếu quân cờ, dĩ nhiên hội cái môn này tăng lên tụ linh thực lực võ giả bí pháp.

Theo Tụ Linh cảnh võ giả tu vi càng ngày càng cao, linh huyết bí pháp hiệu quả càng ngày càng yếu.

Cửu trọng Tụ Linh vận dụng linh huyết bí pháp, thực lực tăng phúc có hạn  bất quá, Liễu Phi Ngư bản thân liền có đỉnh tiêm cửu trọng Tụ Linh thực lực, lại hướng lên tăng phúc, tự nhiên là cực kỳ đáng sợ, cơ hồ quét ngang cửu trọng Tụ Linh vô địch.

Hô

Liễu Phi Ngư khí thế liền bùng lên một đoạn, Thiên Viêm toái không kiếm pháp uy thế đại thịnh, Linh bảo chiến kiếm trán phóng sáng chói hỏa diễm hào quang, thẳng hướng Thanh Long Hi Hi.

Phanh

Một đạo Thanh Long nguyên khí, bị Linh bảo chiến kiếm đánh tan, lần này, Linh bảo chiến kiếm không có bị đẩy lui, chỉ là dừng lại một lát, liền lại lửa diễm uy thế đại thịnh nổ bắn ra hướng về phía trước.

Phanh phanh phanh. . .

Thanh Long Hi Hi đánh ra từng đạo Thanh Long nguyên khí, đều bị Liễu Phi Ngư Linh bảo chiến kiếm đánh tan.

Linh bảo chiến kiếm mang theo ngọn lửa cuồng bạo uy thế, không ngừng thẳng hướng Thanh Long Hi Hi, khoảng cách càng đến gần càng gần.

Đến từ Long Quốc cấp dưới nước đám học sinh, từng cái tầm mắt hưng phấn lên, Liễu Phi Ngư rốt cục chiếm cứ thượng phong, có hy vọng thắng lợi.

Xa xa đám học sinh, cũng là làm Thanh Long Hi Hi khẩn trương lên  bất quá, nghĩ đến Thanh Long Hi Hi cho đến bây giờ, Linh bảo, linh binh đều còn không có sử dụng, trong lòng bọn họ liền an.

Mắt thấy Liễu Phi Ngư Linh bảo chiến kiếm công hướng về phía trước đến, khoảng cách càng ngày càng gần, Thanh Long Hi Hi đột nhiên phải duỗi tay ra, một thanh tứ giai linh binh bảo kiếm, xuất hiện trong tay.

Nàng vẫn như cũ thi triển Thanh Long Bàn Thiên Thủ, trên cánh tay trán phóng hào quang màu xanh, Thanh Long nguyên khí rót vào bảo kiếm bên trong  khiến cho bảo kiếm đồng dạng thanh quang tỏa ra.

Hưu

Thanh Long Hi Hi một kiếm đánh xuống, một đạo kiếm khí màu xanh nổ bắn ra mà ra.

Trong kiếm quang, một đầu Thanh Long rít gào, uy thế kinh thiên.

Thanh Long Bàn Thiên Thủ uy lực kinh khủng, dung nhập trong kiếm quang, uy thế tự nhiên kinh người.

Một kiếm này đánh rớt, chém trúng Liễu Phi Ngư Linh bảo chiến kiếm

Keng một tiếng nổ vang, Linh bảo chiến kiếm trong nháy mắt hướng phía sau bắn tới.

Liễu Phi Ngư cảm nhận được Linh bảo chiến kiếm truyền lại mà đến lực trùng kích, thân thể hơi chấn động một chút, lộ ra vẻ kinh ngạc.

Hiển nhiên không ngờ tới, Thanh Long Hi Hi chỉ là xuất ra một kiện linh binh bảo kiếm, uy lực liền giống như này rõ rệt tăng lên, càng đem nàng Linh bảo chiến kiếm đánh lui.

Còn không đợi Liễu Phi Ngư nhiều làm cảm khái, Thanh Long Hi Hi lại là một kiếm vung ra, ánh kiếm hướng nàng thẳng trảm tới.

Liễu Phi Ngư liền vội vàng đem linh huyết bí pháp điều động đến cực hạn, toàn lực điều khiển Linh bảo chiến kiếm, tiến hành ngăn cản.

Keng

Lại là một tiếng nổ vang, Linh bảo chiến kiếm lần nữa bị đẩy lui mà quay về.

Liễu Phi Ngư trên mặt, rốt cục lộ ra kinh hám chi sắc.

Nhậm Cuồng Sinh, Tất Kiếm Phi thấy thế, không để ý tới lấy nhiều khi ít, Song Song vận dụng linh huyết bí pháp, thực lực bùng lên, điều động lấy Linh bảo chiến kiếm, cũng công hướng Thanh Long Hi Hi.

Hai người vận dụng linh huyết bí pháp, thực lực đều tăng lên đến cửu trọng Tụ Linh đỉnh tiêm cấp độ, đồng thời ra tay, uy lực không thể khinh thường.

Thanh Long Hi Hi một kiếm quét ngang, trong kiếm quang Thanh Long rít gào, hai người Linh bảo chiến kiếm, đồng thời bị đánh bay.

Thanh Long Hi Hi từng kiếm một vung ra, từng đạo ánh kiếm công tới, Liễu Phi Ngư, Nhậm Cuồng Sinh, Tất Kiếm Phi ba người vận dụng linh huyết bí pháp hợp lại, cũng khó có thể ngăn cản, từng cái trong lòng rung động tới cực điểm.

Cái gì là cùng cảnh giới vô địch?

Bọn hắn rốt cuộc biết, đây mới là!

"Ba người đánh một cái, không biết xấu hổ."

"Then chốt còn đánh không thắng, thật mất mặt."

"Nữ thần không hổ là nữ thần, quá cường đại."

"Cái gì là cùng cảnh giới vô địch, đây mới thật sự là cùng cảnh giới vô địch a!"

. . .

Xa xa đám học sinh, từng cái kinh hô lên.

Nhậm Cuồng Sinh, Tất Kiếm Phi trong lòng tức giận vô cùng, hai người nhìn lướt qua Dương Tú, đột nhiên linh cơ khẽ động, liếc nhau một cái.

Nháy mắt sau đó, ánh mắt hai người hướng trên vách đá Kiếm Ngân quăng đi.

Kiếm ý điều động, liền dẫn tới Kiếm Ngân bên trong kiếm ý cộng minh, dẫn dắt đến kiếm ý hướng đang ở lĩnh ngộ kiếm ý Dương Tú công tới.

Lệnh hai người khiếp sợ là, bọn hắn dẫn dắt kiếm ý công hướng Dương Tú, như là đá chìm đáy biển, biến mất không còn tăm tích.

Dương Tú khóe miệng hơi vểnh lên, đột nhiên lập thân mà lên, thản nhiên nói: "Không biết tự lượng sức mình."

Ngay tại Dương Tú vừa mới nói xong giờ khắc này, đột nhiên. . . Một cỗ mãnh liệt kiếm ý gợn sóng, theo trên vách đá chín đạo Kiếm Ngân bên trong truyền ra.

Chỉ thấy. . . Chín đạo Kiếm Ngân tựa hồ cũng bị triệt để kích hoạt, đột nhiên toát ra kiếm quang sáng chói, phóng lên tận trời.

Chín đạo Kiếm Ngân bên trong kiếm ý, cuồn cuộn mà mạnh mẽ, mênh mông thế kiếm trong nháy mắt hướng bốn phương tám hướng lan tràn, cơ hồ trong chớp mắt, liền bao trùm toàn bộ kiếm viện, sau đó khuếch tán đến toàn bộ Thiên Nhạc thư viện.

Giờ khắc này, vô luận là vãn bối học sinh, vẫn là trưởng bối sư trưởng, trưởng lão, viện trưởng, mỗi một vị võ giả, đều cảm ứng được trong cơ thể Linh bảo chiến kiếm, hoặc là trong tay linh binh bảo kiếm, không nhận tự điều khiển chấn động, sau đó, cưỡng ép phóng lên tận trời.

Đang trong chiến đấu Thanh Long Hi Hi, trong tay linh binh bảo kiếm cũng rời tay mà bay, phóng lên tận trời, Liễu Phi Ngư, Nhậm Cuồng Sinh, Tất Kiếm Phi Linh bảo chiến kiếm, cũng là như thế.

Đám người ngẩng đầu, chỉ thấy Thiên Nhạc thư viện vùng trời, vô số Linh bảo chiến kiếm, linh binh bảo kiếm, trôi nổi tại không, cùng nhau hướng Cửu Kiếm nhai triều bái, phát ra đều nhịp kiếm reo thanh âm.

"Vương giả thế kiếm, dẫn động vạn kiếm cúi chào, vạn kiếm tề minh?" Kiếm Thủ phong, Diệp Kỷ viện trưởng vẻ mặt động dung: "Ai. . . Triệt để kích hoạt lên Cửu Kiếm nhai vương giai kiếm ý?".