Chương 432: Trả giá đắt

Chương 432: Trả giá đắt

Diệp Kỷ trong đầu, trong nháy mắt lóe ra một bóng người —— Dương Tú.

Dương Tú đang ở Cửu Kiếm nhai, từ khi Thiên Nhạc thư viện phát hiện Cửu Kiếm nhai chỗ này bảo địa mới thôi, Cửu Kiếm nhai liền một mực ở vào yên lặng trạng thái.

Mặc dù chín đạo Kiếm Ngân bên trong, có được Kiếm đạo vương giả lưu lại kiếm ý, thế nhưng, tản ra kiếm ý cường độ nhưng hơi yếu ớt quá, chỉ là đối với Huyền Quân phía dưới đám học sinh có kiếm ý tăng lên hiệu quả.

Từ khi Thiên Nhạc thư viện thành lập, đã 8 hơn nghìn năm, nhiều đời thiên tài học sinh tại Cửu Kiếm nhai lĩnh hội kiếm ý, cũng không ít Huyền Quân cường giả, nghĩ muốn lĩnh ngộ trong đó vương giai kiếm ý, nhưng đều không có thể đem Cửu Kiếm nhai bên trong vương giai kiếm ý kích phát.

Hôm nay, là Dương Tú lần thứ nhất đến Cửu Kiếm nhai, mà Dương Tú. . . Là Thiên Nhạc thư viện thành lập tới nay, thiên phú tối vi yêu nghiệt nghịch thiên học sinh.

Cho nên. . . Nếu như nói ai khả năng nhất đem Cửu Kiếm nhai vương giai kiếm ý triệt để kích hoạt, trừ Dương Tú ra không còn có thể là ai khác.

Vương giai kiếm ý triệt để kích hoạt, đây chính là đối với Huyền Quân cường giả đều có cực lớn có ích, cho dù là cửu trọng Huyền Quân, nếu là có thể lĩnh ngộ ra vương giai kiếm ý, như vậy. . . Chẳng khác nào là nửa cái chân bước vào vương giả chi cảnh.

Diệp Kỷ không cần nghĩ ngợi, thân thể liền lao ra kiếm thủ phủ, hướng Cửu Kiếm nhai tiến đến.

Vương giai kiếm ý xuất thế, đây đối với tất cả Kiếm đạo Huyền Quân mà nói đều là đại cơ duyên, Diệp Kỷ tự nhiên không muốn bỏ qua bực này cơ duyên.

Cùng lúc đó, kiếm trong nội viện, từng cái Huyền Quân cường giả, hướng lên thiên không, hướng Cửu Kiếm nhai chạy tới.

Bọn hắn giống như Diệp Kỷ, đều cảm ứng được vương giai kiếm ý, tranh thủ thời gian tiến đến lĩnh hội.

Cửu Kiếm nhai.

Tất cả học sinh nhìn lên bầu trời bên trong triều bái, tề minh từng chuôi trường kiếm, toàn bộ đều Σ︴ ngây người.

Này tình huống như thế nào?

Cho tới bây giờ chưa nghe nói qua Cửu Kiếm nhai xuất hiện qua bực này tình huống.

Cái kia chín đạo Kiếm Ngân, trán phóng kiếm quang sáng chói, phóng lên tận trời, lộ ra mà ra uy thế quá kinh khủng, cuồn cuộn mà sục sôi.

Liền ngay cả chiến đấu bên trong Thanh Long Hi Hi, Liễu Phi Ngư, Nhậm Cuồng Sinh, Tất Kiếm Phi đám người, cũng từng cái vẻ mặt kinh biến, bọn hắn linh binh, Linh bảo rời tay đằng sau, liền đồng loạt ngừng tay, từng cái tầm mắt rung động nhìn lên bầu trời.

Khi tất cả học sinh theo trong rung động kịp phản ứng, tầm mắt gần như đồng thời nhìn về phía Dương Tú.

Không hề nghi ngờ, này cảnh tượng cùng Dương Tú thoát ly không được liên quan.

Bởi vì, mới vừa rồi còn tại lĩnh ngộ Cửu Kiếm nhai bên trên kiếm ý, chỉ có Dương Tú một người.

"Cuối cùng là chuyện gì xảy ra?"

"Dương Tú đến rốt cuộc đã làm gì cái gì? Cửu Kiếm nhai chưa bao giờ xuất hiện qua như thế tình huống!"

"Ta Thiên, vạn kiếm cúi chào, vạn kiếm tề minh, cuối cùng là có ý gì?"

"Có phải hay không Dương Tú tư chất quá nghịch thiên rồi? Lúc này mới đưa tới Cửu Kiếm nhai biến hóa?"

"Dương Tú là cái thứ nhất đi vào Cửu Kiếm nhai cao giai vương giả tư chất, khẳng định là bởi vì hắn!"

. . .

Nơi xa, chúng học sinh từng cái kinh hô lên, thanh âm rung động, nhìn xem Dương Tú tầm mắt đại biến, tràn đầy kính sợ.

Phía trước, từng có học sinh phàn nàn: Thiên phú cao thì ngon sao?

Hiện tại bọn hắn có xác định đáp án: Thiên phú cao thật sự là không tầm thường!

Đến từ Long Quốc cấp dưới nước đám học sinh, từng cái vẻ mặt rung động đồng thời, cũng lộ ra vẻ hoảng sợ.

Nhất là Nhậm Cuồng Sinh cùng Tất Kiếm Phi hai người, bọn hắn vừa rồi dùng kiếm ý cùng Kiếm Ngân cộng minh, dẫn động Kiếm Ngân bên trong kiếm ý công kích Dương Tú, kết quả. . . Lại là ngoài hai người dự kiến.

Bọn hắn không chỉ không có thương tổn đến Dương Tú, ngược lại dẫn xuất động tĩnh lớn như vậy, đơn giản nghe rợn cả người.

Nhất là Dương Tú một câu kia 'Không biết tự lượng sức mình ' rơi vào hai người trong tai, lộ ra phá lệ chói tai, để cho hai người cảm giác được, chính mình trêu chọc phải vô phương chống lại tồn tại.

Dương Tú tầm mắt hướng Nhậm Cuồng Sinh, Tất Kiếm Phi hai người nhìn lại, thản nhiên nói: "Vừa rồi. . . Là hai người các ngươi dẫn dắt kiếm ý công kích ta?"

Dù cho Dương Tú mới là lục trọng Tụ Linh tu vi

Nhậm Cuồng Sinh, Tất Kiếm Phi hai người, đều là cửu trọng Tụ Linh, nhưng nhìn xem Dương Tú, mặc cho, tất hai trong mắt người đều có vẻ sợ hãi.

"Ngươi muốn làm gì?" Nhậm Cuồng Sinh, Tất Kiếm Phi đồng thời quát.

Mặc cho ai nấy đều thấy được, hai người là ngoài mạnh trong yếu.

Dương có thản nhiên nói: "Không làm gì, có qua có lại, ta cũng đưa các ngươi một điểm kiếm ý công kích."

Đang khi nói chuyện, Dương Tú khí thế trong lúc đó bùng lên, thế kiếm cùng Cửu Kiếm nhai bên trên vương giai kiếm ý cộng minh, sau lưng liền hiển hóa ra một thanh thông thiên khủng bố kiếm ảnh.

Liền, Dương Tú tầm mắt như kiếm, nhìn Nhậm Cuồng Sinh, Tất Kiếm Phi liếc mắt, hai đạo mắt thường có thể thấy lưỡi kiếm gợn sóng, bắn về phía hai người.

Hai người vội vàng dùng nguyên khí ngăn cản, thế nhưng, này lưỡi kiếm gợn sóng là kiếm ý hiển hóa, trên thực tế là vô hình đồ vật, làm sao có thể cản?

Hai đạo lưỡi kiếm gợn sóng trong nháy mắt xông vào hai người trong cơ thể.

A

Hai người đồng thời một tiếng hét thảm, thân thể chợt hướng phía sau bay ra ngoài, người trên không trung, liền đã miệng phun máu tươi, ngã xuống tại đất lúc liền đã ngất đi.

Dương Tú đem Cửu Kiếm nhai bên trên vương giai kiếm ý triệt để kích phát, hắn tại Cửu Kiếm nhai, liền có thể dẫn động vương giai kiếm ý lực lượng.

Mặc dù kiếm ý vô hình, nhưng vương giai kiếm ý là thật khủng bố, cho dù là Huyền Quân cường giả bị vương giai kiếm ý đánh trúng, chỉ sợ cũng đến trọng thương.

Dương Tú chỉ là dẫn đường từng tia vương giai kiếm ý, liền đem Nhậm Cuồng Sinh, Tất Kiếm Phi trọng thương đến ngất đi, đem kiếm ý của bọn họ lĩnh ngộ, hoàn toàn phá hủy, thần hồn cũng nhận trọng thương.

Chờ hai người tỉnh lại, hai người kiếm ý đã hủy, thần hồn trọng thương, ngày sau vô phương tu luyện lại, tuy là cửu trọng Tụ Linh, thế nhưng thực lực lại là không phát huy ra một phần mười, liền phổ thông Tụ Linh cũng không bằng.

Cùng hai người phía trước so ra, đơn giản liền là phế nhân một cái.

Nhìn Nhậm Cuồng Sinh, Tất Kiếm Phi hai người thảm trạng, hết thảy đến từ Long Quốc cấp dưới nước học sinh, trong lòng đều chợt chấn động mãnh liệt, vẻ hoảng sợ càng thêm mãnh liệt.

Dương Tú tầm mắt, lại rơi vào Liễu Phi Ngư thân bên trên, Liễu Phi Ngư liền lông trên người dựng đứng cả lên, trong lòng rung mạnh, sợ Dương Tú cho mình cũng tới như thế nhất kích.

Liễu Phi Ngư khẩn trương nói ra: "Dương Tú, ta nhưng không có công kích ngươi, kỳ thật. . . Kỳ thật ta còn hết sức sùng bái ngươi đây."

Nói xong, Liễu Phi Ngư cố gắng gạt ra một cái mỉm cười, bày một cái tự cho là mê người tư chất, ngực hướng về phía trước rất, hiển lộ ra ngạo nhân hai ngọn núi.

Liễu Phi Ngư khoe khoang lấy chính mình thân thể, hy vọng có thể hấp dẫn đến Dương Tú, dẫn tới Dương Tú lòng thương hương tiếc ngọc.

Có thể Dương Tú nhìn xem nàng, trong mắt chỉ có lạnh lùng, thản nhiên nói: "Ngươi không nên chế giễu Hi Hi, bằng ngươi còn chưa xứng, ngươi nên vì thế trả giá đắt."

Vừa mới nói xong, Dương Tú tầm mắt ngưng tụ, trong lúc đó trở nên sắc bén.

Không

Liễu Phi Ngư vẻ mặt hoảng hốt, vội vàng phóng lên tận trời, muốn hướng nơi xa bỏ chạy.

Thế nhưng là, Dương Tú dẫn động vương giai kiếm ý, một đạo mắt thường có thể thấy lưỡi kiếm gợn sóng theo trong mắt của hắn nổ bắn ra mà ra, tốc độ như ánh sáng, so Liễu Phi Ngư tốc độ nhanh không chỉ gấp mười lần.

Liễu Phi Ngư vừa mới phóng lên tận trời, liền bị lưỡi kiếm gợn sóng đánh trúng, nhận lấy cực mạnh kiếm ý công kích, liền miệng phun máu tươi, từ trên trời giáng xuống  đồng dạng ngất đi.

Còn lại đến từ Long Quốc cấp dưới nước đám học sinh, đều dọa đến hai chân như nhũn ra, trong lòng cuồng run rẩy.

Dương Tú tầm mắt hướng bọn hắn nhàn nhạt quét tới, nói: "Nguyên sương, Tư Mã Lâm Phong, trong bọn họ đều ai lấn ép qua Ngụy quốc hậu bối, đều chỉ ra tới. . . Để bọn hắn từng cái trả giá đắt.".