Chương 433: Trục xuất thư viện

Chương 433: Trục xuất thư viện

Theo Ngụy Nguyên Sương, Tư Mã Lâm Phong chờ Ngụy quốc hậu bối xác nhận, liền, Cửu Kiếm nhai dưới, từng đạo tiếng kêu thảm thiết vang lên.

Lại có bên trên mười vị đến từ Long Quốc cấp dưới nước học sinh, nhận lấy Dương Tú dẫn dắt kiếm ý công kích, toàn bộ bị thương nặng.

Đến từ Long Quốc cấp dưới nước đám học sinh, không có có nhận đến công kích, từng cái dọa đến xụi lơ, nhìn xem Dương Tú trong lòng nơm nớp lo sợ.

Bọn hắn may mắn chính mình, không có khi dễ qua đến từ Ngụy quốc hậu bối học sinh, bằng không. . . Hôm nay chi kiếp, nhất định tránh không khỏi.

Xa xa đám học sinh, nhìn xem ngất đi Liễu Phi Ngư, Nhậm Cuồng Sinh, Tất Kiếm Phi đám người, từng cái vẻ mặt kinh hãi, rung động Dương Tú quả quyết cùng tàn nhẫn quyết, rung động việc này náo động lên nghiêm trọng như vậy kết quả, nên kết cuộc như thế nào.

Có chừng mười mấy học sinh, đều bị Dương Tú đánh tới ói máu trọng thương, hôn mê bất tỉnh mức độ, chuyện này. . . Dương Tú hẳn là sẽ nhận nghiêm trị a?

Chúng học sinh trong lòng suy đoán, đồng thời ngạc nhiên nghi ngờ, vì chuyện gì tình qua lâu như vậy, thư viện đội chấp pháp, không có hiện thân quản quản.

Hưu hưu hưu. . .

Lúc này, từng đạo đạo quang mang, vẽ qua bầu trời, xuất hiện tại Cửu Kiếm nhai vùng trời, là từng vị Huyền Quân cường giả.

"Bái sư viện trưởng!"

"Bái kiến chư vị trưởng lão!"

"Bái kiến chư vị sư trưởng!"

Khi bầu trời bên trong Huyền Quân cường giả hiện thân, toàn bộ đều là kiếm viện trưởng bối, chúng đám học sinh từng cái ôm quyền, cung kính bái kiến.

Diệp Kỷ viện trưởng, đạp hư mà đứng, tầm mắt đầu tiên là nhìn Cửu Kiếm nhai thượng cửu đạo phóng lên tận trời kiếm quang liếc mắt, sau đó chuyển dời đến mặt đất ngất đi học sinh thân bên trên, sau cùng nhìn về phía Dương Tú.

Diệp Kỷ viện trưởng nói: "Dương Tú. . . Cửu Kiếm nhai bên trên vương giai kiếm ý, thế nhưng là ngươi kích phát ra?"

Dương Tú gật đầu nói: "Vâng, viện trưởng!"

Diệp Kỷ viện trưởng khen: "Rất tốt, Cửu Kiếm nhai bên trên vương giai kiếm ý, một mực yên lặng tại Kiếm Ngân bên trong, hơn tám nghìn năm đến, vô số người thử muốn đem bên trong vương giai kiếm ý kích phát ra, có thể không có người nào thành công.

Dương Tú. . . Ngươi là người thứ nhất kích phát ra vương giai kiếm ý người, để cho chúng ta này chút Huyền Quân cũng có thể lĩnh hội trong đó kiếm ý, lớn chịu chỗ tốt, Dương Tú, ngươi lập xuống đại công, ta đại biểu kiếm viện mỗi một vị Huyền Quân trưởng bối, hướng ngươi đến tạ."

Trên bầu trời chúng Huyền Quân cường giả, dồn dập nói ra: "Dương Tú, nhờ hồng phúc của ngươi, chúng ta cũng có một chỗ bảo địa lĩnh hội kiếm ý, đa tạ."

Chúng học sinh một mặt kinh hám, bọn hắn chỉ biết là Cửu Kiếm nhai bên trên lộ ra kiếm ý uy thế cực kỳ khủng bố, không nghĩ tới. . . Lại là vương giai kiếm ý.

Đây chính là Long Vương triều thời đại Kiếm đạo vương giả, còn sót lại kiếm ý a, Huyền Quân võ giả nếu là lĩnh ngộ ra ảo diệu bên trong, chính mình cũng có thể lĩnh ngộ ra vương giai kiếm ý  chẳng khác gì là nửa cái chân bước vào vương giả chi cảnh.

Lần này, Thiên Nhạc thư viện mỗi một cái tu luyện Kiếm đạo Huyền Quân, đều phải cảm tạ Dương Tú, đây là bực nào đại công?

Chúng học sinh nhìn Liễu Phi Ngư, Nhậm Cuồng Sinh, tất không bay chờ hôn mê tại mặt đất học sinh liếc mắt, lần này trong lòng bọn họ rõ ràng. . . Những học sinh này, trắng chịu tội, Dương Tú lập xuống như thế đại công, thư viện như thế nào phạt hắn?

Diệp Kỷ nhìn Liễu Phi Ngư chờ nằm trên mặt đất học sinh liếc mắt, nói: "Dương Tú. . . Những học sinh này là chuyện gì xảy ra?"

Dương Tú nói: "Học sinh tại lĩnh ngộ Cửu Kiếm nhai bên trên kiếm ý, này chút đến từ Long Quốc cấp dưới nước đám học sinh, kết bạn tới, muốn hướng ta quyết đấu, học sinh đang ở lĩnh ngộ kiếm ý ngàn cân treo sợi tóc, liền nhường thị nữ ra tay, đánh với bọn họ một trận.

Thế nhưng là, những người này đối học sinh thị nữ nói năng lỗ mãng, đơn đả độc đấu đánh không lại, còn vận dụng Long Quốc linh huyết bí pháp, hợp lại công kích học sinh thị nữ, đồng thời, còn dẫn động Kiếm Ngân bên trên kiếm ý dốc lòng cầu học sinh công kích.

May mắn học sinh tốt đã lĩnh ngộ ra bước then chốt, kiếm ý kích phát Cửu Kiếm nhai bên trên vương giai kiếm ý, triệt để cộng minh, lúc này mới có thể hóa giải kiếm ý của đối phương đánh lén, sau đó học sinh dẫn động kiếm ý phản kích, bọn hắn không địch lại, bị thương nặng.

Còn có một số

Là bởi vì ức hiếp học sinh bằng hữu, vừa vặn cũng là đến từ Long Quốc cấp dưới nước đám học sinh, hôm nay cũng ở trong đó, cùng nhau ra tay nghiêm trị."

Diệp Kỷ viện trưởng nghe vậy, liền lập tức làm ra quyết đoán, nói: "Này chút đến từ Long Quốc cấp dưới nước học sinh, xem kỷ luật như không, tụ chúng gây rối, kém chút hãm hại tú kích phát vương giai kiếm ý thất bại, tội không thể tha thứ, chấp pháp đường nghe lệnh, đem hết thảy đến từ Long Quốc cấp dưới nước học sinh, khai trừ học tịch, toàn bộ trục xuất thư viện."

Diệp Kỷ vừa vặn thừa cơ hội này, đem kiếm viện bên trong Long Quốc quân cờ, từng cái tẩy trừ.

Chấp pháp trưởng lão nghe lệnh, lập tức phái người tương lai từ Long Quốc cấp dưới nước học sinh toàn bộ cầm xuống.

Chúng học sinh nhìn xem một màn này, bọn hắn không có ở Diệp Kỷ viện trưởng vị trí, tự nhiên không có suy tính được nhiều như vậy, không hiểu Thiên Nhạc thư viện cùng Long Quốc ở giữa tranh đấu đã bắt đầu bên ngoài hóa, đối với Diệp Kỷ viện trưởng đem bọn hắn toàn bộ trục xuất học viện trừng phạt, kinh hám vô cùng.

Ngay từ đầu, bọn hắn còn tưởng rằng Dương Tú lại nhận thư viện nghiêm trị, không nghĩ tới. . . Đấu tranh bên trong thất bại, bị thương nặng là đến từ Long Quốc cấp dưới nước đám học sinh, sau cùng nhận nghiêm trị, cũng là bọn hắn.

Ngụy Nguyên Sương, Tư Mã Lâm Phong chờ Ngụy quốc hậu bối một mặt ngạc nhiên nhìn xem Dương Tú, kết quả này, để bọn hắn rất đỗi vui vẻ, này chút đến từ Long Quốc cấp dưới nước đám học sinh đều bị trục xuất thư viện, về sau tự nhiên không ai lại dám khi dễ bọn họ.

Dương Tú trên mặt, thì là không có chút rung động nào, hắn đã sớm liệu đến kết quả này.

Trên bầu trời, Diệp Kỷ viện trưởng nói: "Các vị học sinh, vương giai kiếm ý kích phát, sẽ không bảo trì quá lâu, hiện tại đúng là lĩnh ngộ kiếm ý tốt nhất thời kì, các ngươi đừng bỏ qua."

Chúng học sinh nghe vậy, từng cái hướng Cửu Kiếm nhai nhích lại gần, ngồi xếp bằng, nhìn xem chín đạo phóng lên tận trời kiếm quang, lĩnh ngộ trong đó sục sôi kiếm ý.

Diệp Kỷ chờ Huyền Quân cường giả, trực tiếp đạp hư mà ngồi, trôi nổi giữa không trung  đồng dạng lĩnh ngộ kiếm ý.

Ngụy Nguyên Sương, Tư Mã Lâm Phong chờ Ngụy quốc hậu bối, cũng đều ngồi xuống đất, chuẩn bị lĩnh ngộ.

Ngụy Nguyên Sương nhìn Dương Tú liếc mắt, thấy Dương Tú vẻ mặt lạnh nhạt, nói: "Dương Tú, ngươi đã đem vương giai kiếm ý lĩnh ngộ sao?"

Dương Tú khẽ lắc đầu, nói: "Tu vi quá thấp, không có khả năng lĩnh ngộ ra vương giai kiếm ý, ta chỉ là lĩnh ngộ ra ảo diệu trong đó, tương lai theo tu vi tăng lên, kiếm ý lĩnh ngộ có khả năng nước chảy thành sông đến vương giai cấp đừng."

Ngụy Nguyên Sương đám người nghe vậy, một mặt hâm mộ.

Dương Tú nhìn Thanh Long Hi Hi liếc mắt, nói: "Hi Hi. . . Ngươi cũng nắm lấy cơ hội, lĩnh ngộ kiếm ý đi, như có thể tìm hiểu ra ảo diệu trong đó, tương lai lĩnh ngộ ra vương giai kiếm ý, đột phá Sinh Tử cảnh vương giả đem không tồn tại bình cảnh, ta tại đây bên trong cùng ngươi."

Thanh Long Hi Hi cảm kích nhìn Dương Tú liếc mắt, nói: "Vâng, chủ nhân!"

Cửu Kiếm nhai bên trên chín đạo ngút trời kiếm quang, kéo dài ba ngày ba đêm, kiếm viện học sinh cơ hồ toàn bộ đều nghe hỏi chạy tới, lĩnh ngộ kiếm ý, hiệu quả so với thường ngày, tăng lên gấp mười lần.

Trong thư viện, mặt khác các viện Huyền Quân trưởng bối, cũng có tu luyện Kiếm đạo Huyền Quân, cũng đi tới kiếm viện Cửu Kiếm nhai, lĩnh ngộ kiếm ý.

Vô luận là đám học sinh, vẫn là Huyền Quân các trưởng bối, cả đám đều nhận lấy chỗ tốt, đối với đem vương giai kiếm ý kích phát ra Dương Tú, tự nhiên đều lòng mang cảm kích.

Dương Tú tên, không chỉ chấn động thư viện, còn có được cực cao danh vọng..