Chương 434: Đao viện viện trưởng

Chương 434: Đao viện viện trưởng

Đao viện.

Viện trưởng 'Thường Vạn Phu ' bệ vệ ngồi tại đao đầu phong đao thủ phủ chủ đường lớn tòa phía trên.

Thường Vạn Phu, cửu trọng Huyền Quân, người xưng ' ' tuổi của hắn, so kiếm viện viện trưởng Diệp Kỷ, còn muốn trẻ tuổi ba mươi tuổi, là Thiên Nhạc thư viện trẻ tuổi nhất cửu trọng Huyền Quân.

Thường Vạn Phu lấy tay nhẹ nhàng đập cái ghế lan can, vẻ mặt mây đen giăng kín, tâm tình rất không cao hứng.

Đao viện thất trọng Huyền Quân trưởng lão 'Long Hoa Huyền Quân ' đang đứng tại Thường Vạn Phu phía trước, giảng thuật các viện Kiếm đạo Huyền Quân, đi tới kiếm viện Cửu Kiếm nhai chuyện tu luyện.

Cửu Kiếm nhai vương giai kiếm ý kích phát, các viện Kiếm đạo Huyền Quân, đều rất cao hứng, duy chỉ có đao viện, một vị Kiếm đạo Huyền Quân đều không có, không có người nào cao hứng.

Tương phản, đao viện viện trưởng Thường Vạn Phu, rất không cao hứng.

Thường Vạn Phu tự nhận thiên phú, ngộ tính, mọi thứ đều không thua tại kiếm viện viện trưởng Diệp Kỷ, mặc dù tuổi tác so Diệp Kỷ nhỏ chừng ba mươi tuổi, nhưng bước vào cửu trọng Huyền Quân tuổi tác, so Diệp Kỷ trẻ hai mươi tuổi.

Nói cách khác, luận đột phá cửu trọng Huyền Quân thời gian, Diệp Kỷ chỉ so với Thường Vạn Phu sớm mười năm.

Thế nhưng là, liền là này lớn tuổi ba mươi tuổi ưu thế, nhường Diệp Kỷ về mặt tu luyện, một mực so Thường Vạn Phu dẫn trước, mặc dù Thường Vạn Phu đột phá cửu trọng Huyền Quân tuổi tác so Diệp Kỷ càng tuổi trẻ, có thể về thời gian, vẫn là Diệp Kỷ đột phá cửu trọng Huyền Quân phía trước.

Cho nên. . . Cho tới nay, Diệp Kỷ càng chịu thư viện tổng viện trưởng Mạc Thư Hành coi trọng.

Chiếu đủ loại dấu hiệu đến xem, Mạc Thư Hành tương lai có đem thư viện tổng viện trưởng vị trí truyền cho Diệp Kỷ suy nghĩ.

Nếu là như vậy, như vậy, Diệp Kỷ không gần như chỉ ở lúc tu luyện kỳ, một mực đè ép Thường Vạn Phu, phía trước tới trong đời, cũng phải cả một đời đè ép Thường Vạn Phu.

Này lệnh Thường Vạn Phu rất bất mãn, hắn chỉ so với Diệp Kỷ nhỏ ba mươi tuổi, nếu như muốn chờ Diệp Kỷ thọ ngủ đằng sau, hắn có thể tại thư viện chí cao vô thượng, hắn cũng đã dần dần già đi, không có nhiều năm có thể sống.

Thường Vạn Phu là cái có theo đuổi người, nửa đời trước của hắn, đều bị Diệp Kỷ đè ép, tuyệt đối không muốn tuổi già, cũng bị Diệp Kỷ đè ép.

Cho nên. . . Hắn muốn tranh!

Muốn tranh tổng viện trưởng vị trí.

Hắn cần tại bồi dưỡng học sinh  khiến cho đao viện học sinh cường giả như mây, mười lần chín viện thi đấu, đao viện ít nhất phải cầm năm sáu lần thứ nhất, mà kiếm viện, chỉ có thể cầm hai ba lần, còn lại mấy viện, có mười lần chỉ có thể cầm một lần, có một lần đều lấy không được.

Đao viện, kiếm viện, làm Thiên Nhạc thư viện chín trong viện, mạnh nhất hai viện, những năm này đao viện học sinh, trên cơ bản đều đang áp chế lấy kiếm viện học sinh.

Thường Vạn Phu tin tưởng, dùng đao viện học sinh chất lượng tốt, thiên tài tầng tầng lớp lớp, sớm muộn sẽ xuất hiện một vị thiên tài chân chính, tại các viện học sinh bên trong xa xa dẫn trước.

Nếu như hắn có thể bồi dưỡng được một vị thiên tài học sinh, có thể ba mươi tuổi bên trong bước vào Huyền Quân chi cảnh, tương lai thu làm môn hạ, tuyệt đối có thể vì học viện bồi dưỡng được một vị mới cửu trọng Huyền Quân.

Nếu có này tài nguyên, đao viện học sinh lại mạnh hơn kiếm viện học sinh, nếu như Mạc Thư Hành đem tổng viện trưởng vị trí truyền cho Diệp Kỷ, Thường Vạn Phu liền có đầy đủ lực lượng chất vấn Mạc Thư Hành, dựa vào cái gì. . . ?

Thế nhưng là, thiên tính toán không bằng người tính.

Diệp Kỷ không biết đột nhiên từ nơi nào xuất hiện vận khí, kiếm viện vậy mà thu hai vị cao giai vương giả tư chất thiên tài học sinh, đao viện thật lâu không có chờ Thiên thiên tài chân chính, kiếm viện lập tức vậy mà thu được hai vị.

Việc này lệnh Thường Vạn Phu, thấy cực kỳ phiền muộn.

Hiện tại, Dương Tú kích phát Cửu Kiếm nhai vương giai kiếm ý, nếu để cho Diệp Kỷ lĩnh ngộ ra vương giai kiếm ý, như vậy. . . Diệp Kỷ tương đương nửa cái chân bước vào vương giả chi cảnh, tại tự thân bên trên liền muốn vượt qua Thường Vạn Phu một đoạn.

Này sẽ để cho Thường Vạn Phu triệt để đánh mất tranh đoạt tổng viện trưởng tư cách, Thường Vạn Phu tự nhiên rất không cao hứng.

Nghe xong Long Hoa Huyền Quân giảng giải, Thường Vạn Phu lạnh lùng nói: "Lục Long Hoa, ngươi thời khắc quan tâm Diệp Kỷ tin tức, như hắn quả thật lĩnh ngộ ra vương giai kiếm ý, trước tiên hồi báo bản tọa."

Long Hoa Huyền Quân vuốt cằm nói: "Vâng

Viện trưởng!"

Dừng một chút, Long Hoa Huyền Quân lại nói: "Viện trưởng, nếu như Diệp Kỷ thật lĩnh ngộ ra vương giai kiếm ý, vậy hắn trở thành hạ nhiệm tổng viện trưởng liền đã chú định, viện trưởng không phòng suy tính một chút Long Quốc đề nghị, cùng Long Quốc hợp tác, tương lai cả tòa Thiên Nhạc thư viện, đều là viện trưởng."

Thường Vạn Phu sắc mặt, hơi hơi cứng đờ, nhắm mắt lại, thật sâu thở ra một hơi, nói: "Xem Diệp Kỷ có hay không lĩnh ngộ ra vương giai kiếm ý lại nói."

Long Hoa Huyền Quân mỉm cười, lui xuống, hắn là Long Quốc đánh vào Thiên Nhạc thư viện cao tầng quân cờ, trong lòng cũng là có điểm chờ mong Diệp Kỷ lĩnh ngộ ra vương giai kiếm ý.

Kể từ đó, đao viện viện trưởng, liền sẽ triệt để đảo hướng Long Quốc bên này.

Ngày thứ ba, Cửu Kiếm nhai vương giai kiếm ý tan biến.

Này chút vương giai kiếm ý, chỉ là vạn năm trước Kiếm đạo vương giả lưu lại, là cây không rễ, nước không nguồn, số lượng có hạn, một khi phóng thích hoàn tất, liền sẽ biến mất.

Thế nhưng, Cửu Kiếm nhai bằng đá đặc thù, bên trong lưu lại không ít kiếm ý, cũng là đối Huyền Quân phía dưới võ giả, vẫn như cũ còn có lĩnh ngộ kiếm ý hiệu quả, cùng phía trước không có gì khác biệt.

Theo thời gian trôi qua, bên trong kiếm ý hội càng ngày càng ít, cuối cùng có một ngày, hội hoàn toàn biến mất, biến thành một mặt phổ thông vách núi.

Ba ngày ở giữa, rất nhiều học sinh kiếm ý lĩnh ngộ đều có tăng lên không nhỏ, Huyền Quân các trưởng bối, cũng đều có thu hoạch riêng.

Diệp Kỷ khóe môi nhếch lên ý cười, một mặt hài lòng rời đi Cửu Kiếm nhai, trở lại Kiếm Thủ phong, trước tiên đem Dương Tú gọi đến.

Kiếm Thủ phong, kiếm thủ phủ, chủ đường.

"Viện trưởng!"

Dương Tú đi vào đại sảnh, nhìn vẻ mặt vui mừng Diệp Kỷ viện trưởng, nói: "Viện dài gấp gáp như vậy triệu ta đến đây, có hay không tại Cửu Kiếm nhai lĩnh ngộ cái gì ảo diệu chỗ, chuẩn bị muốn bế quan lĩnh hội một quãng thời gian?"

Diệp Kỷ cười ha ha một tiếng, gật đầu nói: "Không sai, ngươi hết sức thông minh, một thoáng liền đoán được, ta đích xác có lĩnh ngộ, nếu như vận khí tốt, lần này bế quan, liền có thể nhất cử lĩnh ngộ vương giai kiếm ý."

Dương Tú ôm quyền nói: "Học sinh chúc mừng viện trưởng, lĩnh ngộ vương giai kiếm ý  tương đương với nửa cái chân bước vào vương giai chi cảnh, tương lai viện trưởng đột phá Sinh Tử cảnh vương giả có hi vọng."

Diệp Kỷ vẻ mặt vui vẻ, một mặt mỉm cười, nói: "May mắn mà có ngươi, bằng không đời ta, cũng khó có lĩnh ngộ vương giai kiếm ý cơ hội, ngươi tiến vào kiếm viện. . . Ban đầu ta là muốn đích thân chỉ bảo ngươi tu hành.

Có thể ngươi vừa mới kết nhanh bế quan, ta lại muốn bế quan, tạm thời không có thời gian chỉ đạo ngươi, trong khoảng thời gian này chỉ có thể dựa vào chính ngươi, ngộ kiếm vách tường có Kiếm đạo truyền thừa, dùng tư chất của ngươi, khẳng định có thể thu hoạch được một môn mạnh mẽ Kiếm đạo truyền thừa.

Ta bế quan thời điểm, ngươi trên việc tu luyện có bất kỳ không hiểu chỗ  có thể hướng kiếm viện bất luận một vị nào trưởng lão hoặc là sư trưởng thỉnh giáo, bọn hắn sẽ vì ngươi giải đáp nghi hoặc, Dương Tú. . . Ngươi còn có không có cần gì, hiện tại có khả năng nói với ta, ta lập tức làm ra an bài."

Dương Tú suy nghĩ một chút, theo tu vi của hắn tăng lên, khoảng cách Thông Huyền cảnh càng ngày càng gần, hắn cảm thấy nên muốn đem 'Tứ Tượng Huyền Diệt Kiếm Trận' tu luyện, bắt đầu chuẩn bị.

Dương Tú nói: "Viện trưởng, ta cần ẩn chứa Thanh Long, Bạch Hổ, Chu Tước, Huyền Vũ này bốn loại Thánh Thú huyết mạch huyền yêu tinh máu, viện trưởng nhưng biết nơi nào có?".