Chương 435: Lại sáng tạo kỳ tích

Chương 435: Lại sáng tạo kỳ tích

Diệp Kỷ suy nghĩ một chút: "Huyền yêu tinh máu, chỉ có cao giai huyền yêu thân bên trên mới có được, có được Tứ Thánh Thú huyết mạch cao giai huyền yêu, cũng không thấy nhiều, đồng thời thực lực của bọn nó xa so với như người bình thường yêu thú mạnh mẽ, khó đối phó.

Nghe nói, bắc lĩnh đại sâm lâm chỗ sâu, có một đầu có được Thanh Long huyết mạch cao giai huyền yêu —— Địa Hành long, huyền giai bát trọng tu vi, thực lực lại là không thể so cửu trọng Huyền Quân kém, là bắc lĩnh đại sâm lâm yêu thú bá chủ một trong."

Dương Tú tầm mắt sáng lên, hắn không sợ yêu thú thực lực quá mạnh, chỉ sợ không chỗ có thể tìm ra.

Dương Tú liền lộ ra thần sắc hưng phấn, nói: "Viện trưởng, như thế nào mới có thể tìm tới đầu này Địa Hành long?"

Diệp Kỷ nhìn Dương Tú liếc mắt, kinh ngạc nói: "Làm sao. . . ? Ngươi còn muốn đi tìm nó không thành, đây chính là Địa Hành long, mặc dù mới là bát trọng huyền yêu, nhưng ta đều không phải là đối thủ của nó, lại nói, bắc lĩnh đại sâm lâm là yêu thú địa bàn, ngươi chạy vào đi, bên trong còn nhiều huyền giai yêu thú, không đợi ngươi tìm tới Địa Hành long, trước hết bị khác huyền yêu ăn."

Dương Tú vẻ mặt kiên định, nghiêm túc nhẹ gật đầu: "Viện trưởng, ta cần có được Tứ Thánh Thú huyết mạch huyền yêu tinh máu có ích, nếu như có thể tìm tới Địa Hành long, ta nhất định tìm tới nó, viện trưởng yên tâm, ta nếu tiến đến tìm Địa Hành long, tự nhiên có đối phó Địa Hành long năng lực."

Diệp Kỷ tò mò nhìn Dương Tú, lần này càng thêm xác định Dương Tú là đến từ Huyền Đế đại lục Trung Vực tam phẩm Đế Quân thế lực, nếu như là đến từ dạng này thế lực, như vậy. . . Dương Tú sau lưng lực lượng săn giết một đầu Địa Hành long, không tính chuyện phiền toái gì.

Dương Tú coi là Diệp Kỷ không tin, còn nói thêm: "Không dối gạt viện trưởng, ta vị kia người hầu, trên thực tế là cửu trọng Huyền Quân tu vi, trừ hắn ra, ta còn có khác cửu trọng Huyền Quân người hầu, một đầu Địa Hành long, không đáng để lo."

Diệp Kỷ âm thầm hít vào một ngụm khí lạnh, Dương Tú biệt viện bên trong cái kia lão giả, đúng là cửu trọng Huyền Quân?

Diệp Kỷ đã cảm giác ngoài ý muốn, lại cảm thấy hợp tình hợp lí.

Nếu như Dương Tú đến từ tam phẩm Đế Quân thế lực, bên người có cửu trọng Huyền Quân làm người hầu này rất bình thường, thậm chí. . . Có Sinh Tử cảnh vương giả làm Dương Tú hộ đạo, Diệp Kỷ đều không cảm thấy kỳ quái.

Diệp Kỷ nhìn xem Dương Tú cười cười, cũng không có hỏi nhiều, nói:

"Địa Hành long lâu dài ngốc trong lòng đất, bình thường đi tìm, căn bản tìm không thấy  bất quá, mỗi một năm mười lăm tháng tám, đêm trăng tròn, Địa Hành long đều sẽ đi tới bắc lĩnh đại sâm lâm ngọn núi cao nhất bắc đỉnh núi tuyết hấp thu quầng trăng chi tinh."

Dương Tú thì thào nói: "Mười lăm tháng tám, còn có gần hai tháng."

Diệp Kỷ gật gật đầu, nói: "Như ta trong vòng hai tháng xuất quan, mười lăm tháng tám, ta cùng ngươi cùng một chỗ tiến đến bắc lĩnh đại sâm lâm."

Dương Tú cười nhạt một tiếng: "Nhiều Tạ viện trưởng."

Dương Tú rời đi kiếm thủ phủ về sau, Diệp Kỷ liền tiến nhập tu luyện thất, bắt đầu bế quan, lĩnh hội tại Cửu Kiếm nhai lấy được ảo diệu cảm giác, lĩnh ngộ vương giai kiếm ý.

Dương Tú cùng Thanh Long Hi Hi tụ hợp, đi tới Ngộ Kiếm bích mà đi.

Thanh Mộc Long Vương quyết, Xích Viêm Long Vương quyết, Phi Vân Long Vương quyết Dương Tú đang bế quan luyện hóa long khí thời điểm, liền đã xem ba môn vương giai truyền thừa, đều đã luyện thành.

Dương Tú có được toàn thuộc tính viên mãn thể chất, không sợ tu luyện công pháp quá nhiều, tương phản, tu luyện càng nhiều công pháp, Dương Tú có thể hấp thu càng nhiều khác biệt phẩm chất nguyên khí tu luyện, tốc độ tu luyện ngược lại càng thêm cấp tốc.

Thiên Nhạc thư viện đời thứ nhất viện trưởng 'Sở Thiên Nhạc ' chính là tại Ngộ Kiếm bích thu được một môn mạnh mẽ Kiếm đạo truyền thừa, quật khởi tại phiến thiên địa này.

Nói cách khác, Thiên Nhạc thư viện truyền thừa, nguồn gốc từ tại Ngộ Kiếm bích, Ngộ Kiếm bích, mới là kiếm viện căn bản, là toàn bộ thư viện đầu nguồn.

Ngộ Kiếm bích, khoảng cách Cửu Kiếm nhai cũng không tính xa, ở vào Cửu Kiếm nhai chỗ dãy núi một bên khác.

Địa thế của nơi này, muốn so Cửu Kiếm nhai thấp hơn rất nhiều, Ngộ Kiếm bích kém xa Cửu Kiếm nhai cao như vậy, chỉ có hơn mười trượng cao độ.

Vách núi vuông vức, như là mặt kính, phía trên có từng đạo hoa văn, cao thâm huyền ảo, là một vị Kiếm đạo vương giả, dùng trận văn chi đạo, đem từng môn Kiếm đạo truyền thừa

Ẩn chứa tại thạch trong vách.

Chỉ cần có đầy đủ ngộ tính, liền có thể tại Ngộ Kiếm bích bên trên, sâm ngộ ra kiếm đạo truyền thừa.

Căn cứ học viện ghi chép, Ngộ Kiếm bích bên trên Kiếm đạo truyền thừa thấp nhất cũng là huyền giai hạ phẩm, học viện trong lịch sử, không ít thiên tài học sinh đều tại Ngộ Kiếm bích bên trên tìm hiểu ra huyền giai trung phẩm Kiếm đạo truyền thừa.

Liền liền huyền giai thượng phẩm Kiếm đạo truyền thừa, cũng thỉnh thoảng xuất hiện, thậm chí. . . Có học sinh lĩnh ngộ ra qua vương giai Kiếm đạo truyền thừa.

Đời thứ nhất viện trưởng Sở Thiên Nhạc, hiện tại kiếm viện viện trưởng Diệp Kỷ, bây giờ bách quốc chi vực thứ một tán tu mênh mông Kiếm Quân, tại Ngộ Kiếm bích bên trên tìm hiểu ra, đều là vương giai Kiếm đạo truyền thừa.

Không ít học sinh mong mỏi chính mình cũng có thể tìm hiểu ra một môn phẩm giai tương đối cao Kiếm đạo truyền thừa, cho nên. . . Ngộ Kiếm bích dưới, mỗi ngày đều có không ít học sinh hội tụ.

Dương Tú đến, chúng học sinh thấy chi, một mặt kính ý, vội vàng cấp Dương Tú nhường ra Ngộ Kiếm bích hạ vị đưa tốt nhất một mảnh đất trống, tỏ vẻ tôn kính.

Dương Tú khẽ gật đầu, khoanh chân mà ngồi, ánh mắt nhìn về phía Ngộ Kiếm bích.

Thanh Long Hi Hi an tĩnh đứng ở một bên.

Hiện tại, Thanh Long Hi Hi là Dương Tú thị nữ tin tức, kiếm viện đã mọi người đều biết.

Dương Tú mang theo Thanh Long Hi Hi tại Cửu Kiếm nhai, lần thứ nhất hiển lộ ra chủ nhân cùng thị nữ thân phận lúc, đám học sinh đều hết sức rung động, đơn giản không dám tin, không thể nào hiểu được.

Thế nhưng, theo Dương Tú kích phát Cửu Kiếm nhai bên trên vương giai kiếm ý, Dương Tú tại kiếm viện danh vọng tăng nhiều, uy danh càng tăng lên, tại chúng học sinh trong lòng địa vị tăng nhiều.

Hiện tại lại nhìn thấy Thanh Long Hi Hi làm thị nữ an tĩnh đứng tại Dương Tú bên cạnh, kiếm viện học sinh trong lòng mặc dù vẫn như cũ hết sức không bình tĩnh, thế nhưng không đến mức không thể nào hiểu được.

Trong lòng đều tại cảm khái, có lẽ. . . Dương Tú thật có tư cách có được Thanh Long Hi Hi dạng này thị nữ.

Dương Tú nhìn xem Ngộ Kiếm bích bên trên hoa văn, trong mắt hắn, những đường vân này tựa như là từng sợi tuyến đường, bên trong hình như có kiếm quang lấp lánh.

Từng đầu hoa văn nối liền cùng nhau, rất như là một bộ tu luyện cầu.

Chỉ là, bộ dạng này tu luyện cầu bên trong, ẩn chứa công pháp truyền thừa, tuyệt đối không chỉ là một loại, cho nên thấy hết sức phức tạp, đã tốt lắm rồi rất nhiều loại màu sắc trộn lẫn cùng một chỗ, muốn đem bên trong một loại màu sắc lấy ra, hết sức khó khăn.

Bất quá, Dương Tú ngay từ đầu lĩnh hội, liền có thể đi đến tình trạng như thế, kiếm đạo của hắn thiên phú đã hơn xa người thường, rất nhiều thiên tài học sinh, tìm hiểu thêm mấy giờ, đều chưa hẳn có một tia đầu mối.

Ngay tại Dương Tú lĩnh hội Ngộ Kiếm bích bên trên trận văn tuyến đường thời điểm, thần kiếm khí linh Thương Long, đi tới Dương Tú trong óc.

Một cỗ nhàn nhạt gợn sóng, theo Thương Long thân bên trên truyền ra, dung nhập Dương Tú thất thải kiếm linh bên trong, liền, Dương Tú như là thể hồ quán đỉnh, nhìn xem Ngộ Kiếm bích, tầm mắt sáng choang.

Trong chớp nhoáng này, hắn đối Kiếm đạo lĩnh ngộ, không biết tăng lên gấp bao nhiêu lần, Ngộ Kiếm bích bên trên từng đầu hoa văn, tại Dương Tú trong đầu rõ ràng, hóa thành từng môn Kiếm đạo truyền thừa.

Oanh

Ngộ Kiếm bích tựa hồ nhận lấy cảm ứng, một đạo mênh mông gợn sóng lan truyền ra, liền. . . Toàn bộ Ngộ Kiếm bích như là được thắp sáng, đột nhiên toát ra hào quang rực rỡ.

Từng đạo đạo quang buộc, hướng Dương Tú trong đầu bắn đi qua, mỗi một vệt sáng, đều là một môn Kiếm đạo truyền thừa.

Ngộ Kiếm bích phụ cận đám học sinh, từng cái trợn mắt hốc mồm.

Ngộ Kiếm bích tản ra cuồn cuộn gợn sóng, trong nháy mắt khuếch tán đến toàn bộ kiếm viện, tất cả võ giả đều cảm nhận được, tầm mắt kinh hám hướng Ngộ Kiếm bích chỗ phương vị nhìn lại..