Chương 436: Đầu ngọn gió quá thịnh

Chương 436: Đầu ngọn gió quá thịnh

Chuyện gì xảy ra?

Ngộ Kiếm bích xảy ra chuyện gì tình huống?

Kiếm viện võ giả, trong lòng đều hết sức chấn động, này loại mênh mông gợn sóng, có điểm giống là Cửu Kiếm nhai vương giai kiếm ý bị kích phát lúc sinh ra gợn sóng, thấy rõ lại phát sinh việc lớn.

Tại Ngộ Kiếm bích phụ cận võ giả, từng cái trợn mắt hốc mồm, trơ mắt nhìn trọn vẹn mấy chục đạo chùm sáng, bay vào Dương Tú trong đầu.

Theo dĩ vãng lệ cũ, cái kia từng đạo đạo quang buộc, hẳn là Ngộ Kiếm bích bên trong Kiếm đạo truyền thừa.

Dương Tú vậy mà thu được mấy chục môn Kiếm đạo truyền thừa?

Ngộ Kiếm bích bên trong Kiếm đạo truyền thừa, ít nhất là Huyền Quân truyền thừa a, thậm chí là vương giả truyền thừa, Thiên Nhạc thư viện từ thành lập đến nay, trên dưới tám ngàn năm, theo Ngộ Kiếm bích bên trong lấy được Kiếm đạo truyền thừa, cũng bất quá hơn hai mươi loại mà thôi, còn chưa kịp Dương Tú lĩnh ngộ một nửa.

Chúng học sinh trong lòng rung mạnh: Dương Tú nên không lại. . . Đem Ngộ Kiếm bích bên trong tất cả Kiếm đạo truyền thừa đều lĩnh ngộ a?

Đúng là như thế.

Bởi vì xác thực mà nói, Thương Long truyền tống một bộ phận lực lượng tinh thần cho Dương Tú thất thải kiếm linh lúc, liền không chỉ là Dương Tú tại lĩnh hội, mà là kiếm hồn Thương Long mượn nhờ Dương Tú tinh thần cảm ứng, đi đón sờ Ngộ Kiếm bích bên trên Kiếm đạo truyền thừa.

Này chút Kiếm đạo truyền thừa, hoặc là Huyền Quân cấp ngũ giai truyền thừa, hoặc là vương giả cấp lục giai truyền thừa, tại Thần Vương chi cảnh Thương Long trong mắt, có thể tính gì chứ?

Dù cho Thương Long chỉ là phân ra từng tia lực lượng tinh thần, chỉ có tinh thần tổng số lượng một phần ngàn tỉ, cũng trong nháy mắt đem Ngộ Kiếm bích bên trên Kiếm đạo truyền thừa toàn bộ kích hoạt, cho nên, hết thảy có 72 môn Kiếm đạo truyền thừa, xuất vào Dương Tú trong óc.

Trong đó, mười hai môn vương giả Kiếm đạo truyền thừa, 60 môn Huyền Quân Kiếm đạo truyền thừa.

Nhiều như vậy Kiếm đạo truyền thừa, tiến vào Dương Tú trong óc, lượng tin tức là mênh mông, dù cho Dương Tú thần hồn mạnh mẽ, trong chớp nhoáng này cũng cảm giác đầu muốn no bạo.

Trên thực tế, nếu như không phải kiếm hồn Thương Long che chở Dương Tú thần hồn, Dương Tú trong đầu lập tức tiếp thụ lấy mênh mông như vậy tin tức, đích thật là no bạo.

"Nhiều lắm, nhiều lắm, không phải ta cần, toàn bộ đều bài xuất đi." Dương Tú tinh thần truyền thì thầm.

"Mười hai môn lục giai Kiếm đạo truyền thừa, cùng chia bảy loại thuộc tính, ta đem tối cường bảy loại thuộc tính lục giai Kiếm đạo truyền thừa, lưu lại cho ngươi, đến mức ngũ giai Kiếm đạo truyền thừa, cùng chia chín loại thuộc tính, mỗi một loại ta đều chọn lựa mạnh nhất lưu lại, còn lại, đều có thể giúp ngươi bài xuất đi."

Vẻn vẹn hai giây, kiếm hồn Thương Long liền hướng Dương Tú tinh thần truyền âm.

"Tốt, bài đi ra Huyền Quân Kiếm đạo trong truyền thừa cũng chọn lựa ra chín loại tốt nhất, cùng dư thừa vương giả Kiếm đạo truyền thừa đều cho Hi Hi, còn lại, ta nhìn về phía cái nào liền truyền hướng cái nào." Dương Tú tinh thần truyền thì thầm.

"Không có vấn đề." Kiếm hồn Thương Long cười hắc hắc.

Dương Tú hướng Thanh Long Hi Hi nhìn lại.

Hưu hưu hưu hưu. . .

Hết thảy 14 chùm ánh sáng theo Dương Tú trong mi tâm bay ra, trong nháy mắt xuất vào Thanh Long Hi Hi trong óc.

Năm môn vương giả Kiếm đạo truyền thừa, cửu môn Huyền Quân Kiếm đạo truyền thừa, Dương Tú không biết Thanh Long Hi Hi thân thể thuộc tính, cho nên mỗi dạng đều cho một loại, tùy tiện nàng đi tu luyện.

Thanh Long Hi Hi cửu trọng Tụ Linh tu vi, thần hồn mạnh mẽ, nhưng lập tức tiếp thu được nhiều như vậy tin tức, cũng cảm giác trong óc căng đau, biết đây là Dương Tú cho cơ duyên của mình, vội vàng ngồi xếp bằng, tiêu hóa trong đầu Kiếm đạo truyền thừa.

Dương Tú nhìn Thanh Long Hi Hi liếc mắt về sau, hướng còn lại học sinh nhìn lại.

Hắn ánh mắt nhìn về phía cái nào, liền có một vệt sáng theo mi tâm bay ra, trong nháy mắt bắn vào đối phương trong óc, là một môn Huyền Quân Kiếm đạo truyền thừa.

Vừa lúc có vài vị Ngụy quốc hậu bối cũng tại, Dương Tú liền đem hướng mấy môn phẩm giai tương đối cao Huyền Quân Kiếm đạo truyền thừa, truyền cho bọn hắn.

Bất quá chừng một phút thời gian, Dương Tú trong đầu dư thừa 60 môn Kiếm đạo truyền thừa, toàn bộ đều bị kiếm hồn Thương Long đẩy ra ngoài, đưa cho hắn người.

Thu hoạch được truyền thừa học sinh

Từng cái vẻ mặt kinh hỉ, hướng Dương Tú quỳ lạy gây nên bắn, đây là truyền thừa chi ân, tại sư đạo bên trong, Dương Tú cơ hồ có thể được xưng là sư phụ của bọn hắn, tự nhiên kính trọng.

Ở đây học sinh, không dưới hơn trăm người, có người thu được truyền thừa, tự nhiên cũng có người không có.

Thấy Dương Tú đình chỉ đưa ra truyền thừa, những cái kia không có thu hoạch được truyền thừa học sinh, từng cái uể oải vô cùng, hôm nay đơn giản liền là bánh từ trên trời rớt xuống, nhiều người như vậy bị đập trúng, nhưng bọn hắn lại không bị nện đến, nhìn xem những cái kia thu hoạch được truyền thừa đám học sinh, từng cái hâm mộ tới cực điểm.

Dương Tú đứng lên, không có quản những cái kia nhìn xem hắn một mặt cảm kích mừng rỡ tầm mắt, cũng không để ý những cái kia nhìn xem hắn một mặt u oán uể oải tầm mắt, đối Thanh Long Hi Hi nói: "Chúng ta trở về lĩnh hội."

Thanh Long Hi Hi gật gật đầu, tạm dừng lĩnh ngộ, cùng Dương Tú rất nhanh liền biến mất ở chúng học sinh tầm mắt, đi tới Kiếm Thủ phong mà đi.

Trở lại biệt viện bên trong, hai người đều tiến vào riêng phần mình gian phòng, tiêu hóa trong đầu nhiều môn Kiếm đạo truyền thừa.

Dương Tú tại Ngộ Kiếm bích tìm hiểu ra hết thảy Kiếm đạo truyền thừa tin tức, tự nhiên là như là một trận bão táp, truyền khắp kiếm viện.

Đồng thời, dùng tốc độ cực nhanh, hướng các viện khuếch tán.

Đầu tiên là kích phát Cửu Kiếm nhai vương giai kiếm ý, sau là thắp sáng Ngộ Kiếm bích, thu hoạch được Ngộ Kiếm bích bên trong tất cả Kiếm đạo truyền thừa, Dương Tú liên tục sáng tạo kỳ tích, tại Thiên Nhạc trong thư viện, xưa nay chưa từng có, tự nhiên là đưa tới toàn bộ thư viện chấn động.

Mộc còn có bế quan luyện hóa trong long khí, Thanh Long Hi Hi làm Dương Tú thị nữ, không hề nghi ngờ, Dương Tú trở thành Thiên Nhạc thư viện tối vi chú mục phong vân học sinh, không có cái thứ hai.

Cho dù là các viện viện đứng đầu học sinh, tại Dương Tú uy danh cùng danh vọng trước mặt, đều lộ ra kém.

Tin tức này truyền đến đao viện, đao viện viện trưởng Thường Vạn Phu vừa nghe đến liên quan tới Dương Tú tin tức, liền đầu đau.

Long Hoa huyền quân nhìn xem khẽ nhíu mày Thường Vạn Phu, biết Thường Vạn Phu tâm tình thật không tốt, nói:

"Diệp Kỷ đang lúc bế quan lĩnh ngộ vương giai kiếm ý, kiếm viện học sinh bên trong, lại có Dương Tú quấy phong vân, viện trưởng, gần đây trong thư viện, đầu ngọn gió thế nhưng là bị kiếm viện cho đoạt hết, chín trong nội viện tất cả đều là nghị luận kiếm viện tin tức, đao viện đều nhanh bị người quên lãng."

Thường Vạn Phu nộ hừ một tiếng, nói: "Nếu không phải Diệp Kỷ vận khí tốt, thu hai cái cao giai vương giả tư chất thiên tài học sinh, kiếm viện làm sao có thể cùng ta đao viện so sánh."

Long Hoa huyền quân gật đầu nói: "Đúng vậy a, luận học sinh chất lượng, Đao viện trưởng thời gian chiếm giữ chín viện thứ nhất, ai. . . Đáng tiếc, nếu như chờ Dương Tú, mộc tu vi tăng lên, đao viện học sinh thực lực ưu thế, thế nhưng là một điểm cũng không có."

Thường Vạn Phu hơi hơi híp hạ mắt, nói: "Kiếm viện đầu ngọn gió quá thịnh, nếu không chèn ép một thoáng, ta đao viện liền thật sự là yên lặng không tên, phân phó, nhường đao viện đám học sinh, tiến đến kiếm viện chính mình tranh giành tiếng nói."

Long Hoa huyền quân lui ra: "Vâng, viện trưởng."

Rất nhanh, liền có một đội đao viện thiên tài học sinh, đi ra đao viện, đi tới kiếm viện mà đi.

Đám này thiên tài học sinh, đều là cao giai Tụ Linh tu vi, có tới hai ba mươi người, trùng trùng điệp điệp đi vào kiếm viện trước cửa trên đất bằng.

Một vị bát trọng Tụ Linh đao viện học sinh, quát lớn: "Đao viện học sinh, khiêu chiến kiếm viện học sinh, không muốn làm giảm bớt ô quy kiếm viện học sinh, đi ra đánh một trận!".