Chương 437: Lấn tới cửa tới

Chương 437: Lấn tới cửa tới

Thiên Nhạc thư viện, chín viện ở giữa, học sinh khiêu chiến, mặc dù không phổ biến, nhưng cũng là bình thường sự tình.

Gần nhất mấy chục năm, đao viện học sinh không ít khiêu chiến kiếm viện học sinh, tổng thể tới nói, đao viện học sinh thắng số lần nhiều, kiếm viện học sinh thắng được số lần ít.

Tên kia Tụ Linh bát trọng đao viện học sinh, vận chuyển nguyên khí hét lớn, thanh âm xa xa truyền ra, cơ hồ truyền khắp toàn bộ kiếm viện.

Thậm chí, mặt khác mấy viện, đều có không ít học sinh đều nghe được, nghe xong đao viện học sinh muốn cùng kiếm viện học sinh quyết đấu, từng cái vẻ mặt hưng phấn hướng kiếm viện chạy tới.

Theo đao trước viện tới xem náo nhiệt học sinh, số lượng nhiều nhất, bọn hắn cùng thương viện, đan viện, khí viện. . . Các cái khác các viện học sinh, đều đứng ở đằng xa, từng cái thần sắc kích động, hào hứng tràn đầy.

Chờ này chút xem náo nhiệt học sinh đến đây, kiếm viện cũng đi ra một nhóm học sinh, lấy kiếm viện viện đứng đầu học sinh Trương Mục Dương cầm đầu, mang không ít tư chất ưu tú cao giai Tụ Linh học sinh đi ra.

Trương Mục Dương Hòa chúng cao giai Tụ Linh học sinh hướng về phía trước, hướng đi đao viện học sinh, còn lại kiếm viện học sinh, đều đứng ở ngoài cửa quan sát.

Hai viện học sinh khiêu chiến, cơ bản đều là cao giai Tụ Linh học sinh ở giữa quyết đấu, tu vi quá thấp, không xen tay vào được.

Đao viện, kiếm viện luôn luôn không thế nào hòa thuận, hai viện viện trưởng quan hệ không tốt, học sinh ở giữa cũng thường xuyên náo ra mâu thuẫn.

Hiện tại, đao viện học sinh đánh tới cửa, rõ ràng là muốn chiết kiếm viện đầu ngọn gió, hai viện học sinh gặp mặt, tự nhiên là từng cái đỏ mặt, khí thế kịch liệt, giương cung bạt kiếm.

Thêm lời thừa thãi không có nhiều lời, dăm ba câu đằng sau, liền có hai tên thất trọng Tụ Linh học sinh, động thủ.

Hai người bay tới trên không, tế ra Linh bảo, ra tay đánh nhau.

Linh bảo chiến kiếm, Linh bảo chiến đao trán phóng hào quang sáng chói, trên không trung không ngừng va chạm, giao phong.

Hai người đại chiến mấy chục hiệp, sau cùng. . . Tên kia đao viện học sinh cao hơn một bậc, đánh lui Linh bảo chiến kiếm, sau đó một đao chém xuống, đem trên bầu trời kiếm viện học sinh, một đao trảm đến mặt đất, đại hoạch toàn thắng.

Đao viện học sinh, có chuẩn bị mà đến, người đầu tiên xuất thủ, tự nhiên là thất trọng Tụ Linh học sinh bên trong người nổi bật, thắng ngay từ trận đầu.

Được

"Đao viện đao viện, chín viện đệ nhất!"

"Đao viện học sinh liền là ngưu xoa, đao viện học sinh liền là lợi hại!"

. . .

Nơi xa, xem náo nhiệt đao viện học sinh, từng cái cao hứng bừng bừng lớn tiếng kêu gào, bầu không khí hết sức nhiệt liệt.

Kiếm viện đám học sinh, thì là từng cái trầm mặt, hai viện học sinh ở giữa quyết đấu, bại không chỉ là người vinh dự bị hao tổn  liên đới lấy toàn bộ kiếm viện học sinh đều trên mặt tối tăm.

Kiếm viện bên trong, một vị chiến lực thập phần cường đại thất trọng Tụ Linh học sinh, đứng dậy, khiêu chiến vừa mới ra tay cái vị kia đao viện học sinh.

Bất quá, vị kia đao viện học sinh cười nhạt một tiếng, lại là về tới đao viện học sinh bên trong, một vị khác thất trọng Tụ Linh đao viện học sinh đi ra, quát lớn:

"Lâm Phong, ta Mạc Phi Vũ đánh với ngươi một trận!"

Mạc Phi Vũ bay lên không trung, Lâm Phong hai mắt ngưng tụ, cũng phóng lên tận trời, hai người rất nhanh tế ra Linh bảo, đại chiến.

Lâm Phong thực lực, thập phần cường đại, tại kiếm viện thất trọng Tụ Linh học sinh bên trong, số một số hai, cho dù là bát trọng Tụ Linh, đều không phải là đối thủ của hắn.

Linh bảo chiến kiếm công ra, tựa như một đầu màu vàng trường hồng trên không trung xuyên qua, sát phạt chi thế, chấn thiên động địa.

Nhìn xem Lâm Phong, không chỉ là kiếm viện học sinh, các viện học sinh cũng nhịn không được uống tán một tiếng.

Đao viện bên này, Mạc Phi Vũ thực lực tuyệt không yếu, hắn đồng dạng là đao trong viện số một số hai thất trọng Tụ Linh học sinh.

Linh bảo chiến đao công ra, bộc phát ra cực kỳ khủng bố hỏa diễm uy thế, bá đạo mà cuồng liệt, mỗi một đao công ra, Linh bảo chiến đao đều hóa thành một đầu liệt diễm bừng bừng Hỏa Diễm Cự Hổ, hổ âm rít gào, chấn nhiếp tâm linh.

Kim Quang Kiếm Hồng cùng Hỏa Diễm Cự Hổ, trên không trung tới tới lui lui kịch liệt va chạm, từng đạo tiếng nổ vang liên miên bất tuyệt

Hỏa diễm bắn tung toé, kim quang nổ bắn ra, tan ra bốn phía, chiến đấu kịch liệt, so với vừa rồi hai vị thất trọng Tụ Linh học sinh, muốn đáng sợ nhiều lắm.

Không ít bát trọng Tụ Linh học sinh, nhìn xem cuộc chiến đấu này, trong lòng cũng hơi rung động, từ cảm giác không bằng.

Hai người đại chiến mấy chục hiệp, sau cùng. . . Lại là đao viện học sinh cao hơn một bậc, Linh bảo chiến kiếm đem Linh bảo chiến kiếm đẩy lui, Mạc Phi Vũ một đao đem Lâm Phong chém xuống bầu trời, thu được thắng lợi.

Đao viện học sinh, lần nữa vẻ mặt nhiệt liệt hò hét, reo hò, cảm xúc hết sức tăng vọt, từng cái khắp khuôn mặt là vẻ hưng phấn.

Kiếm viện học sinh, tự nhiên càng là phiền muộn, vẻ mặt nghiêm túc vô cùng, nhìn lên bầu trời bên trong Mạc Phi Vũ, tràn đầy lửa giận.

Mạc Phi Vũ Đạp lập hư không, tầm mắt nhìn xuống mà xuống, quét mắt kiếm viện cao giai Tụ Linh đám học sinh, trên mặt mang theo Trương Dương nụ cười, nói:

"Ta. . . Đao viện học sinh Mạc Phi Vũ, tiếp nhận kiếm viện bất luận một vị nào thất trọng Tụ Linh khiêu chiến, còn có ai? Dám cùng ta Mạc Phi Vũ đánh một trận?"

"Ta tới đánh với ngươi một trận!"

Kiếm viện bên trong, một vị đồng dạng có bát trọng Tụ Linh thực lực thất trọng Tụ Linh học sinh quát lớn, phóng lên tận trời.

Hai người giao chiến mười mấy hiệp, lần nữa bị Mạc Phi Vũ đánh bại, từ không trung chém xuống.

Đằng sau. . . Lại có mấy tên chiến lực cường đại thất trọng Tụ Linh kiếm viện học sinh xuất chiến, đều bại vào Mạc Phi Vũ thủ hạ.

Mạc Phi Vũ đứng trên không trung cười to: "Ha ha ha ha. . . Kiếm trong nội viện, liền không có một cái nào có thể cùng ta Mạc Phi Vũ giao chiến trăm chiêu mà không bại thất trọng Tụ Linh học sinh sao? Chưa hết hứng, quá bất tận hưng a, ha ha ha. . . !"

Nơi xa, đao viện học sinh từng cái đi theo cười ha ha, tiếng cười chấn thiên động địa, thanh âm bên trong tràn đầy vẻ đắc ý.

Kiếm viện học sinh bên trong, một vị bát trọng Tụ Linh quát: "Mạc Phi Vũ, ngươi như thế càn rỡ, có loại. . . Ngươi cùng lão tử một trận chiến!"

Mạc Phi Vũ nhìn đối phương liếc mắt, nói: "Thất trọng Tụ Linh đối thất trọng Tụ Linh, bát trọng Tụ Linh đối bát trọng Tụ Linh, ha ha. . . Ngươi cho rằng ta đao trong nội viện, liền không có bát trọng Tụ Linh thiên tài học sinh sao?"

Nói xong, hắn liền hướng phía dưới rơi đi, về tới đao viện cao giai Tụ Linh học sinh bên trong.

Hắn đã ra đủ đầu ngọn gió, không cần thiết bốc lên nguy hiểm cùng bát trọng Tụ Linh kiếm viện học sinh chiến đấu, vô luận là đao viện vẫn là kiếm viện bên trong, cũng không thiếu chiến lực cường đại thiên tài học sinh, tu vi là bát trọng Tụ Linh, nhưng chiến lực. . . Khả năng đạt đến cửu trọng Tụ Linh cấp độ.

Mạc Phi Vũ cũng không muốn phong quang đằng sau, bị người từ trên bầu trời chém xuống, chật vật kết thúc.

Mạc Phi Vũ rơi xuống đất, rất nhanh liền có một tên bát trọng Tụ Linh đao viện học sinh bay lên không trung.

Thất trọng Tụ Linh học sinh ở giữa khiêu chiến, dựa vào một giai đoạn, bát trọng Tụ Linh học sinh ở giữa quyết đấu bắt đầu.

Kiếm viện xuất chiến vị này bát trọng Tụ Linh học sinh, thực lực hoàn toàn chính xác mạnh mẽ, hắn vừa ra tay, không chỉ đem đao viện bát trọng Tụ Linh học sinh đánh bại, còn thắng liên tiếp hai trận, thay kiếm viện kiếm về không ít mặt mũi.

Thế nhưng là, đao trong nội viện, còn có mạnh hơn bát trọng Tụ Linh học sinh, đánh tới cuối cùng, lại là đao viện cười cuối cùng.

Một cái tên là 'Thượng Quan Bá Thiên' bát trọng Tụ Linh đao viện đệ tử, quét ngang cùng cảnh giới vô địch thủ, chiến lực mạnh, nhường rất nhiều cửu trọng Tụ Linh học sinh đều sinh ra lòng kiêng kỵ.

"Ha ha. . . Kiếm viện gần nhất, không phải đầu ngọn gió đại thịnh sao, còn tưởng rằng kiếm viện học sinh bên trong, thật có nhân vật tài giỏi gì, kết quả. . . Đều như thế không chịu nổi một kích, thật sự là không thú vị!"

Thượng Quan Bá Thiên đạp lập hư không, đánh tới kiếm viện bát trọng Tụ Linh học sinh không người ra tay đằng sau, hắc hắc cười lạnh..