Chương 438: Ta nói nàng đi

Chương 438: Ta nói nàng đi

"Thiên Nhạc thư viện, chung quy là ta đao viện thứ nhất, ha ha. . . Kiếm viện làm sao có thể đủ tranh phong?"

"Thất trọng Tụ Linh cuộc chiến, đao viện thắng, bát trọng Tụ Linh cuộc chiến, lại là đao viện thắng, ha ha. . . !"

"Cửu trọng Tụ Linh học sinh, cái kia càng không cần phải nói, đừng nói là viện đứng đầu học sinh Mạnh Chính Dương, liền xem như Thạch Nhạc Tung kiếm viện cũng không người có thể địch a!"

"Không phải nghe nói kiếm viện thu hai cái cao giai vương giả tư chất thiên tài học sinh sao? Làm sao không thấy hiện thân, đi ra lộ cái mặt a? Có phải hay không kiếm viện liên tiếp bại, cảm giác không mặt mũi gặp người a, ha ha. . . !"

. . .

Đao viện học sinh, từng cái cười ha ha, những ngày gần đây, kiếm viện phong quang vô cùng, các trong viện khắp nơi đều đang nghị luận kiếm viện bên trong sự tích.

Liền liền luôn luôn cùng kiếm viện quan hệ bất hòa hòa thuận đao trong viện, đều có không ít đệ tử kinh nghị lấy kiếm viện phong quang, này lệnh rất nhiều đao viện đệ tử trong lòng rất là khó chịu.

Hiện tại. . .

Bọn hắn đã thoải mái, vô luận là thất trọng Tụ Linh học sinh, vẫn là bát trọng Tụ Linh học sinh ở giữa quyết đấu, đều là đao viện chiến thắng, mà cửu trọng Tụ Linh đệ tử. . . Đao viện càng là luôn luôn cường thế.

Viện đứng đầu học sinh Mạnh Chính Dương, tại chín viện viện đứng đầu học sinh bên trong, thực lực dời xếp thứ nhất, mà kiếm viện viện đứng đầu học sinh Trương Mục Dương, tại lần trước chín viện thi đấu bên trong, chỉ xếp thứ ba, là Mạnh Chính Dương bại tướng dưới tay.

Năm nay, đao viện một tên khác chiến lực cường đại thiên tài học sinh Thạch Nhạc Tung tu vi cũng đột phá tới Tụ Linh cảnh cửu trọng, người này tại bát trọng Tụ Linh lúc, liền có thể quét ngang rất nhiều cửu trọng Tụ Linh học sinh, hiện tại trở thành cửu trọng Tụ Linh, thực lực càng là khủng bố, đã trở thành đao viện học sinh bên trong, Mạnh Chính Dương phía dưới đệ nhất nhân.

Có Mạnh Chính Dương cùng Thạch Nhạc Tung hai người, đao viện học sinh đem cửu trọng Tụ Linh học sinh ở giữa tỷ thí, coi là vật trong bàn tay.

Thượng Quan Bá Thiên thắng liên tiếp mấy trận, đánh cho kiếm viện bát trọng Tụ Linh học sinh, không người còn dám xuất chiến, đứng ở trên bầu trời nói vài câu chế giễu kiếm viện học sinh lời nói về sau, liền rơi đến mặt đất.

Lập tức, đao viện học sinh bên trong liền có cửu trọng Tụ Linh bay lên không trung.

Nơi xa xem náo nhiệt đao viện học sinh, tầm mắt liền sáng lên.

"Ha ha. . . Người đầu tiên xuất thủ chính là Thạch Nhạc Tung!"

"Lần này kiếm viện cửu trọng Tụ Linh học sinh, liền một trận cũng không thắng nổi!"

"Năm nay chín viện thi đấu còn chưa bắt đầu, Thạch Nhạc Tung liền muốn dương danh chín viện a, hắc hắc. . . Trương Mục Dương, là tốt nhất bàn đạp a!"

. . .

Đao viện học sinh, từng cái cao hứng bừng bừng hoan hô, chiến đấu còn chưa có bắt đầu, liền đã phán định, Thạch Tung Nhạc tất thắng.

Mặt khác các viện học sinh, nhìn xem một màn này đều khẽ lắc đầu, đao viện học sinh quá phách lối, quá càn rỡ, bọn hắn cũng là hi vọng kiếm viện có thể ức chế một thoáng đao viện phách lối cùng càn rỡ.

Đáng tiếc. . . Các viện học sinh đều rõ ràng, cửu trọng Tụ Linh học sinh ở giữa so đấu, kiếm viện là không thể nào thắng, đao trong viện, có một cái chiến lực cực kỳ biến thái Mạnh Chính Dương, tại cùng cảnh giới võ giả bên trong, là tuyệt đối vô địch, thậm chí, có cùng nhất trọng Huyền Quân chống lại nghịch thiên chiến lực, tại chín viện viện đứng đầu học sinh bên trong, thực lực xa xa dẫn trước, địa vị không có thể rung chuyển.

Kiếm Thủ phong.

Dương Tú, Thanh Long Hi Hi đi ra biệt viện, rơi xuống Kiếm Thủ phong.

Hai người đã xem trong đầu nhiều môn Kiếm đạo truyền thừa tiêu hóa, in dấu vào trong đầu, đến mức tu luyện. . . Thì không phải vậy nhất thời nửa khắc liền có thể hoàn thành sự tình  chờ Nguyên Kiếm tháp mở ra thời điểm, hai người sẽ chậm chậm nghiên cứu.

Rơi xuống Kiếm đạo phong, hai người thẳng hướng Thử Kiếm tháp mà đi, đến Thử Kiếm tháp, lại không phát hiện nhiều ít học sinh, nơi này quạnh quẽ cực kì.

Theo đạo lý, Thử Kiếm tháp hẳn là kiếm viện địa phương náo nhiệt nhất một trong, bởi vì võ kỹ tu luyện cần cần rất nhiều thời gian, tại tu luyện xuất kiếm đạo chân ý phía trước, một mực cần tu luyện.

Nhìn xem Thử Kiếm tháp bên ngoài quảng trường bên trên, thưa thớt mấy cái kiếm viện học sinh qua lại, cùng trong ngày thường rộn rộn ràng ràng hình thành sự chênh lệch rõ ràng.

Thanh Long Hi Hi rất là kỳ quái nói: "Hôm nay đây là thế nào? Thử Kiếm tháp ít người không chỉ gấp mười lần.

"

Dương Tú dù cho là lần đầu tiên tới Thử Kiếm tháp, cũng cảm thấy nơi này quá mức quạnh quẽ, không hợp với lẽ thường, hướng cách đó không xa một cái học sinh vẫy vẫy tay.

Xa xa học sinh lục trọng Tụ Linh tu vi, thấy Dương Tú ngoắc, vội vàng chạy tới, ôm quyền nói: "Dương Tú công tử."

Dương Tú nhìn đối phương, hỏi: "Hôm nay người đi chạy đi đâu rồi? Thử Kiếm tháp nơi này làm sao quạnh quẽ như vậy?"

Lục trọng Tụ Linh học sinh trầm mặt nói: "Ai. . . Đao viện học sinh đánh tới cửa rồi, phần lớn kiếm viện học sinh đều đến ngoài cửa viện xem náo nhiệt đi, ta ban đầu cũng ở.

Nhưng kiếm viện tại thất trọng Tụ Linh, bát trọng Tụ Linh học sinh trong quyết đấu, toàn bộ đều bại vào đao viện học sinh tay, thật sự là thấy khó chịu.

Hiện tại đã bắt đầu cửu trọng Tụ Linh học sinh ở giữa quyết đấu, đao viện là tất thắng, ta thật sự là nhìn không được, liền trở lại Thử Kiếm tháp tu luyện."

Dương Tú kinh ngạc nói: "Vì cái gì nói cửu trọng Tụ Linh học sinh ở giữa quyết đấu, đao viện tất thắng?"

Lục trọng Tụ Linh học sinh nói: "Bởi vì đao viện viện đứng đầu học sinh Mạnh Chính Dương a, thực lực của hắn tại Thiên Nhạc thư viện tất cả cửu trọng Tụ Linh học sinh bên trong, là tuyệt đối thứ nhất, liền nhất trọng Huyền Quân, hắn đều có thể chống lại đây.

Chúng ta kiếm viện viện đứng đầu học sinh Trương Mục Dương mặc dù cũng lợi hại, cùng cảnh giới mấy vô địch thủ, nhưng cùng Mạnh Chính Dương cũng không tại một cái cấp bậc, chớ nói chi là. . .

Đao viện còn có một cái chiến lực hết sức nghịch thiên học sinh Thạch Nhạc Tung, cũng đột phá đến cửu trọng Tụ Linh tu vi, Trương Mục Dương có thể hay không qua Thạch Nhạc Tung này một cửa đều rất khó nói, nay thiên kiếm viện mặt là ném định."

Dương Tú vỗ vỗ bả vai của đối phương, nói: "Nói lời tạm biệt nói đến như thế đầy, ta cũng là kiếm viện học sinh một phần tử, ta còn không có ra tay đâu, làm sao lại gọi mặt ném định?"

Lục trọng Tụ Linh học sinh nói: "Dương Tú công tử, mọi người đều biết ngươi chiến lực nghịch thiên, tư chất yêu nghiệt, thế nhưng là ngươi bây giờ tu vi còn thấp a, mới là lục trọng Tụ Linh, có thể chiến bát trọng Tụ Linh liền đã rất đáng gờm rồi, chẳng lẽ còn có thể cùng những cái kia chiến lực cường đại cửu trọng Tụ Linh thiên tài học sinh một trận chiến sao?"

Dương Tú chỉ chỉ bên cạnh Thanh Long Hi Hi, khẽ cười nói: "Ta không được, nàng cũng không được sao?"

Cái kia lục trọng Tụ Linh học sinh, tầm mắt liền sáng lên, liền lập tức lại ảm đạm xuống, nói:

"Hi Hi cô nương tại Cửu Kiếm nhai lấy một địch ba, chiến lực là hết sức nghịch thiên, khả năng liền Trương Mục Dương đều không phải là Hi Hi cô nương đối thủ, thế nhưng Mạnh Chính Dương. . . Chiến lực của hắn, thế nhưng là bước vào nhất trọng Huyền Quân cấp độ, này cùng cửu trọng Tụ Linh cấp độ thực lực, không tại một cái cấp bậc a, Hi Hi cô nương. . . Có thể làm sao?"

Dương Tú thản nhiên nói: "Ta nói nàng có thể làm, ngươi tin không?"

Thấy Dương Tú nói đến như thế chắc chắn, này lục trọng Tụ Linh học sinh liền gật đầu: "Thư! Dương Tú công tử nói có thể làm, vậy khẳng định có thể làm!"

Dương Tú mỉm cười: "Đi, chúng ta đi chiếu cố đám này đao viện học sinh!"

Nói xong, Dương Tú phóng lên tận trời, Thanh Long Hi Hi lập tức đuổi theo kịp.

Cái kia lục trọng Tụ Linh học sinh, ánh mắt lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng, hướng mặt khác học sinh ngoắc, la lớn: "Dương Tú công tử cùng Hi Hi cô nương đi cửa sân đối phó đao viện học sinh, đại gia nhanh đi xem a!"

Liền hô hai tiếng, hắn cũng hướng cửa sân bay lượn mà đi..