Chương 439: Bạo lệ chi khí

Chương 439: Bạo lệ chi khí

Kiếm viện cổng.

Cửu trọng Tụ Linh học sinh ở giữa quyết đấu, đã tiến hành hai trận.

Kiếm viện hai cái cửu trọng Tụ Linh học sinh, toàn bộ đều thua ở Thạch Nhạc Tung thủ hạ, đều không có thể tại tay hắn bên trên đi qua ba chiêu.

Thạch Nhạc Tung đạp lập hư không, tầm mắt như điện, nhìn xuống kiếm viện cao giai Tụ Linh học sinh, khóa chặt tại kiếm viện viện đứng đầu học sinh Trương Mục Dương thân bên trên.

Thạch Nhạc Tung khóe miệng, treo một vệt nụ cười thản nhiên, nói: "Trương Mục Dương, vẫn là ngươi lên đây đi! Các ngươi kiếm viện cửu trọng Tụ Linh học sinh, trừ ngươi ra thực lực đều rất là bình thường, chỉ có ngươi. . . Mới có thể để ta lấy ra thực lực chân chính một trận chiến!"

Trương Mục Dương hơi híp mắt lại, tầm mắt sắc bén, hắn là kiếm viện viện đứng đầu học sinh, đao viện viện đứng đầu học sinh Mạnh Chính Dương còn không có xuất mã, hắn liền bị bức phải ra tay, cùng đao viện một cái tân tấn cửu trọng Tụ Linh học sinh một trận chiến, bản thân liền đem kiếm viện đưa vào khó chịu tình cảnh.

Người khác sẽ nói, kiếm viện không người.

Thế nhưng là, Thạch Nhạc Tung thực lực, đích thật là cường đại đến hết sức, ngoại trừ Trương Mục Dương bên ngoài, kiếm viện học sinh bên trong, rất khó lại tìm ra một người, có thể chống lại.

Thạch Nhạc Tung bên cạnh, kiếm viện bài danh đệ tam học sinh rục rịch, bị Trương Mục Dương kéo lại.

Cùng cứ để kiếm viện học sinh đi lên lạc bại  khiến cho Thạch Nhạc Tung càng tăng thêm uy thế, Trương Mục Dương còn không bằng sớm một chút ra tay, cùng đánh một trận, nếu có thể thắng chi, cũng xem như làm kiếm viện kiếm về một chút mặt mũi.

Vù

Dương Tú cùng Thanh Long Hi Hi đến lúc đó, Trương Mục Dương đang phóng lên tận trời.

Thạch Nhạc Tung thấy Trương Mục Dương đi lên, cười ha ha một tiếng, nói:

"Tốt, Trương Mục Dương, lần trước chín viện thi đấu, ta làm bát trọng Tụ Linh, ngươi làm cửu trọng Tụ Linh, giữa chúng ta không có cơ hội giao thủ, hôm nay. . . Ta đã là cửu trọng Tụ Linh, ngược lại muốn xem xem. . . Ngươi cái này kiếm viện viện đứng đầu học sinh, đến tột cùng có bao nhiêu cân lượng."

Trương Mục Dương lạnh lùng nhìn xem Thạch Nhạc Tung, nói: "Chiến lực của ngươi hoàn toàn chính xác rất mạnh, nhưng ta Trương Mục Dương cũng không yếu, ngươi cho rằng ngươi đột phá cửu trọng Tụ Linh, liền có thể thắng được ta Trương Mục Dương? Khinh thị ta kiếm viện, ngươi hội trả giá đắt."

Mặt đất.

Dương Tú cùng Thanh Long Hi Hi đến, đưa tới kiếm viện học sinh một trận oanh động.

Dương Tú tại kiếm viện bên trong, danh vọng đã thành, dù cho đúng là ngàn cân treo sợi tóc, không ít kiếm viện học sinh cũng dồn dập hướng Dương Tú chào.

Các viện học sinh, đều chú ý tới kiếm viện đám học sinh rối loạn, tầm mắt đều từ trên bầu trời hai người rơi xuống, Dương Tú cùng Thanh Long Hi Hi đứng tại kiếm viện học sinh phía trước nhất, như cùng một đôi bích nhân, nam anh tuấn vô cùng, nữ đẹp như tiên nữ, giống như là Kim Đồng Ngọc Nữ hạ phàm.

Dương Tú khí tức nội liễm, người ngoài nhìn không ra tu vi của hắn, thế nhưng, theo kiếm viện học sinh xưng hô, phản ứng có khả năng đoán được Dương Tú thân phận.

Đến mức Thanh Long Hi Hi, cửu trọng Tụ Linh tu vi, tướng mạo lại như thế xinh đẹp kinh người, thanh danh của nàng từ lâu truyền khắp chín viện, các viện học sinh tự nhiên là liếc mắt liền nhận ra được.

Đẹp như thế như thế tuổi trẻ tu vi như thế, Thiên Nhạc thư viện, duy nhất cái này một phần, so với Dương Tú lại càng dễ phân biệt.

Đao viện học sinh thấy Dương Tú cùng Thanh Long Hi Hi, đối với Thanh Long Hi Hi mỹ mạo, đều hết sức kinh ngạc, trong học viện nam học sinh chiếm đa số, đối với mỹ nữ, nhất là đẹp như tiên nữ tuyệt sắc mỹ nữ, không có cái nào nam học sinh không thích.

Đối với Dương Tú, đao viện học sinh tầm mắt liền phức tạp.

Hâm mộ bên trong mang theo ghen ghét, ghen ghét bên trong mang theo bất mãn, bất mãn bên trong mang theo đỏ mắt.

Sau cùng, chúng đao viện học sinh lộ ra một tia cười lạnh: Coi như ngươi là cao giai vương giả tư chất thì sao? Hôm nay. . . Ngươi vẫn là chỉ có thể ở bên cạnh vừa nhìn, nhìn xem kiếm viện mất mặt.

Nghĩ như thế, chúng đao viện học sinh trong lòng không hiểu chua thoải mái.

Trên bầu trời, Trương Mục Dương, Thạch Nhạc Tung cũng chú ý tới Dương Tú đến, Trương Mục Dương chỉ là nhìn thoáng qua, liền thu hồi tầm mắt, lực chú ý đặt ở Thạch Nhạc Tung thân bên trên.

Thạch Nhạc Tung cũng chỉ là nhìn thoáng qua liền thu hồi tầm mắt, nhưng trong ánh mắt của hắn, hết sức không bình tĩnh

Cao giai vương giả tư chất, điều này làm hắn vô cùng hâm mộ.

Đáng tiếc, hắn không có tư chất như vậy, hắn hiện tại còn có thể dùng không đem Dương Tú để vào mắt, có thể Dương Tú tương lai, hắn chỉ có thể ngưỡng vọng.

Một nghĩ tới tương lai, Thạch Nhạc Tung trong lòng liền rất là phiền muộn, đối Dương Tú không hiểu phẫn hận, cừu thị, trong lòng tuôn ra một cỗ bạo lệ chi khí.

Nhìn xem Trương Mục Dương, Thạch Nhạc Tung ánh mắt ửng đỏ, trong lòng bạo lệ chi khí không thể phát tiết tại Dương Tú thân bên trên, tự nhiên là chuyển dời đến Trương Mục Dương thân bên trên.

Thạch Nhạc Tung trên mặt lộ ra vẻ khinh thường, cười lạnh một tiếng:

"Đại giới? Chỉ bằng ngươi. . . Cũng xứng nói với ta đại giới? Trương Mục Dương, ngươi trong mắt ta, cũng bất quá là cái mạnh một điểm rác rưởi, các ngươi kiếm viện tất cả học sinh. . . Trong mắt ta đều là rác rưởi!"

Nói xong, Thạch Nhạc Tung càng lớn tiếng cười lạnh, bạo lệ chi khí bùng nổ, cơ hồ mất phương hướng tâm tính của hắn, trong hai mắt một mảnh huyết hồng chi sắc, thân bên trên bộc phát ra cực kỳ uy thế kinh khủng.

Hưu

Một đạo ánh đao, theo Thạch Nhạc Tung trong cơ thể nổ bắn ra mà ra, là một thanh thượng phẩm Linh bảo chiến đao, toát ra sáng chói ánh chớp.

Huyền lôi đao trải qua!

Đao viện huyền giai thượng phẩm truyền thừa, công pháp cùng võ kỹ một thể.

Xoẹt kéo ——

Linh bảo chiến đao, một đao chém xuống, sáng chói ánh chớp nổ bắn ra, tia điện đánh hụt, phát ra từng tiếng nổ tung vang lên thanh âm.

Lôi điện đao mang mang theo một cỗ hủy thiên diệt địa khủng bố uy thế, tựa hồ muốn bầu trời bổ xuống hai nửa, chợt chém về phía Trương Mục Dương.

Trương Mục Dương tầm mắt ngưng tụ, hai mắt như điện, mênh mông thế kiếm, liền phóng lên tận trời, Linh bảo chiến kiếm theo trong cơ thể lao ra, mang theo óng ánh khắp nơi kim quang.

Kim quang Huyền Cương kiếm pháp!

Kim quang kiếm cương, có một cỗ khai thiên vách tường sắc bén chi thế, kiếm cương bố trí, thiên địa vạn vật, đều không thể cản.

Lôi điện đao mang, kim quang kiếm cương, hai đạo bá đạo cương mãnh đến cực điểm công kích, đối trảm tại cùng một chỗ.

Oanh

Trên bầu trời, truyền đến một đạo kinh khủng tiếng nổ vang, khí kình bài không, hướng bốn phương tám hướng tuôn ra, tạo thành kinh khủng sóng xung kích văn, trong nháy mắt khoách tán ra.

Linh bảo chiến đao, Linh bảo chiến kiếm, đồng thời đứng tại trên không, đao kiếm ở giữa, lôi điện bắn tung toé, kim quang nổ bắn ra, kịch liệt vô cùng, mỗi giờ mỗi khắc, đều đang kịch liệt va chạm, thế lực ngang nhau.

Tạch tạch tạch. . .

Thạch Nhạc Tung trong cơ thể truyền đến một trận xiềng xích vỡ tan thanh âm, một cỗ mênh mông đao thế, phóng lên tận trời  khiến cho hắn uy thế càng hơn, vận dụng đao đặc biệt thể.

Trương Mục Dương cũng bạo phát huyền kim kiếm thể lực lượng, quanh thân kim quang tỏa ra, như là từng sợi ánh kiếm, thế kiếm bao phủ bát phương.

Hai người đồng thời tay nắm đao ấn, kiếm quyết, Linh bảo chiến kiếm, Linh bảo chiến đao, trong nháy mắt tách ra, thi triển ra sát chiêu, lần nữa mãnh liệt đánh về phía trước, lần nữa đụng vào nhau.

Kịch liệt tiếng nổ vang, liên miên bất tuyệt, kịch liệt đao thế, thế kiếm, kiếm ý bén nhọn, đao ý, không ngừng trùng kích tại cùng một chỗ.

Cùng cấp bậc lôi thuộc tính, thế công hung mãnh nhất, nhiều lần va chạm, Thạch Nhạc Tung rốt cục chiếm cứ thượng phong.

Kịch chiến hai mươi chiêu về sau, Thạch Nhạc Tung Linh bảo chiến đao, đem Linh bảo chiến kiếm giết đến liên tiếp lui về phía sau, trên mặt lộ ra cười lạnh: "Trương Mục Dương, tại ta Thạch Nhạc Tung trước mặt, ngươi. . . Cũng không được!"

Đang khi nói chuyện, Thạch Nhạc Tung lại là một thức sát chiêu công ra, lôi đình oai càng tăng lên, một đao đem Linh bảo chiến kiếm bổ đến bắn ngược mà quay về.

Trương Mục Dương trên mặt, không có chút nào kinh hãi, thân bên trên đột nhiên bộc phát ra một cỗ cực kỳ đáng sợ kiếm ý, quát lạnh nói:

"Tại Cửu Kiếm nhai thu hoạch, chuẩn bị dùng tại Mạnh Chính Dương thân bên trên, đã ngươi ngông cuồng như thế, trước hết bắt ngươi thử kiếm!".