Chương 440: Huyền giai kiếm ý

Chương 440: Huyền giai kiếm ý

Làm Thạch Nhạc Tung Linh bảo chiến đao, đem Trương Mục Dương Linh bảo chiến kiếm bổ đến bắn ngược mà quay về lúc, kiếm viện học sinh, đều vẻ mặt chấn động.

Trương Mục Dương cũng phải thua sao?

Vậy mà không phải thua ở Mạnh Chính Dương trong tay, mà là. . . Bị Thạch Nhạc Tung đánh bại?

Đường đường kiếm viện viện đứng đầu học sinh, nếu là liền đao viện số hai học sinh cũng không sánh bằng, đây cũng quá để cho người ta khó xử, không ít kiếm viện học sinh hoặc là nhắm mắt lại, hoặc là dời đi ánh mắt, như Trương Mục Dương lạc bại, bọn hắn không đành lòng nhìn thẳng.

Đến mức đao viện đám học sinh, giờ khắc này lại là cao hứng tới cực điểm, từng đạo tiếng cười vui liên tiếp.

"Kiếm viện là càng ngày càng không được a, đường đường viện đứng đầu học sinh, đừng nói cùng chúng ta đao viện viện đứng đầu học sinh Mạnh Chính Dương so sánh, liền ngay cả chúng ta đao viện số hai học sinh Thạch Nhạc Tung, hắn cũng không là đối thủ a, ha ha. . . !"

Có đao viện học sinh, quát lớn, cười ha ha.

Nhưng mà, khi hắn vừa mới nói xong, Trương Mục Dương đột nhiên phóng xuất ra kinh thế kiếm ý, thanh âm xa xa truyền đến, lúc này liền đánh mặt của hắn.

Trên bầu trời tình huống lệnh tất cả đao viện học sinh, đều thất kinh, Trương Mục Dương bộc phát ra kiếm ý, quá mênh mông mênh mông, đúng là. . . Huyền giai kiếm ý.

Ý vị này, Trương Mục Dương kiếm ý lĩnh ngộ, đã không kém hơn Huyền Quân cường giả.

Trương Mục Dương tu vi, cao tới cửu trọng Tụ Linh cực hạn, một thân thực lực, từ lâu đi đến cửu trọng Tụ Linh đỉnh cao nhất, cùng cảnh giới mấy vô địch thủ.

Hiện tại. . . Kiếm ý lĩnh ngộ đến huyền giai cấp độ  tương đương với một bước lớn vượt qua, đơn giản liền là nửa cái chân bước vào Thông Huyền cảnh, nên bực nào thực lực?

Đao viện học sinh, đều rất rõ ràng, huyền giai kiếm ý, đối với Trương Mục Dương thực lực, nhất định có cực lớn tăng phúc, Thạch Nhạc Tung. . . Còn có thể chống lại sao?

Kiếm viện học sinh cảm nhận được Trương Mục Dương kiếm ý bùng nổ, từng cái vẻ mặt kinh hám, vui mừng quá độ.

Dương Tú khóe miệng, lộ ra một tia nụ cười thản nhiên, nhìn tới. . . Là trước đó vài ngày, hắn đem Cửu Kiếm nhai vương giai kiếm ý triệt để kích phát lúc, Trương Mục Dương đối với kiếm ý lĩnh ngộ, có chỗ tinh tiến, đạt đến huyền giai cấp độ.

Trên bầu trời, đang một mặt đắc ý Thạch Nhạc Tung, vẻ mặt liền cứng đờ.

"Huyền. . . Huyền giai kiếm ý? Ngươi vậy mà lĩnh ngộ huyền giai kiếm ý?" Thạch Nhạc Tung không dám tin lên tiếng kinh hô.

Thông Huyền cảnh, danh xưng Huyền Quân, cảnh giới này liền ở chỗ một cái 'Huyền' chữ, huyền là huyền ảo, huyền diệu, giữa đất trời, có được đủ loại sức mạnh huyền diệu, gọi chung thiên địa lực lượng.

Tu vi đến Thông Huyền cảnh, mới có thể lĩnh ngộ thiên địa lực lượng huyền diệu, đồng thời vận dụng thiên địa lực lượng, cùng Tụ Linh cảnh, hoàn toàn là hai cái khác biệt cấp bậc.

Dù cho chỉ là kiếm ý đi đến huyền giai, cũng có được câu thông thiên địa lực lượng huyền diệu năng lực, trong mơ hồ, Trương Mục Dương uy thế đại thịnh  khiến cho Thạch Nhạc Tung trong lòng sinh vì sợ mà tâm rung động.

"Không sai!"

Trương Mục Dương quát lạnh một tiếng, xác định Thạch Nhạc Tung phỏng đoán: "Thạch Nhạc Tung, ngươi mặc dù tư chất xuất chúng, nhưng lòng dạ hẹp hòi, lệ khí quấn thân, tự cho là đúng, cuồng vọng tự đại, ngươi lại tiếp ta một kiếm, nhường ngươi thanh tỉnh một chút, khinh thị ta kiếm viện, ngươi còn không có tư cách này!"

Vừa mới nói xong, Trương Mục Dương tay nắm kiếm quyết, lại lần nữa điều động Linh bảo chiến kiếm, thi triển kim quang Huyền Cương kiếm pháp, công hướng Thạch Nhạc Tung.

Màu vàng kiếm cương, như là Kim Hồng phá không, đem hư không xuyên thủng, lưu lại một cái thật dài trống rỗng hư ngấn, thấy rõ một kiếm này tốc độ nhanh chóng, uy lực mạnh.

Huyền giai kiếm ý điều động dưới kim quang Huyền Cương kiếm pháp, uy lực so với phía trước, hoàn toàn không tại một cái cấp bậc, muốn xa xa thắng chi.

Thạch Nhạc Tung vẻ mặt kinh biến, kiếm chưa công, cái kia đáng sợ kiếm ý đã đem hắn bao phủ, khiến cho hắn không tự chủ được rùng mình một cái.

Thạch Nhạc Tung cắn đầu lưỡi một cái, đau đớn làm hắn trong nháy mắt tinh thần tỉnh lại, nguyên khí trong cơ thể vận chuyển tới cực hạn, đao thế, đao ý cũng bùng nổ đến cực hạn.

Một thân thực lực, vượt xa bình thường bùng nổ, Linh bảo chiến đao toát ra sáng chói đến cực điểm ánh chớp, trong hư không một tiếng sét nổ vang.

Linh bảo chiến đao hóa thành một đạo sáng chói Lôi Đình đao mang, chợt bổ hướng về phía trước, cùng phá không mà đến Kim Hồng kiếm cương hung hăng đụng vào nhau.

Oanh

Một tiếng nổ vang!

Mênh mông sấm sét lực lượng, hướng bốn phương tám hướng bắn tung toé, điện quang trong nháy mắt giăng đầy hư không, cực tốc khuếch tán.

Lôi Đình đao mang trong nháy mắt sụp đổ, hiển lộ ra Linh bảo chiến đao, keng một tiếng, Linh bảo chiến đao trong nháy mắt bị đánh bay.

Linh bảo chiến kiếm hóa thành Kim Hồng kiếm cương, tiếp tục nổ bắn ra hướng về phía trước, một kiếm đánh rớt.

Thạch Nhạc Tung trong nháy mắt đem Linh bảo chiến đao thu hồi đến trong tay, đối mặt đánh rớt Kim Hồng kiếm cương, vội vàng phong đao chặn lại.

Nhưng mà. . .

Này một kiếm chi uy, Thạch Nhạc Tung căn bản không chống lại được, cả người mang kiếm, bị từ không trung đánh rớt, hung hăng đụng vào mặt đất, vô cùng chật vật.

Tốt

Kiếm viện các đệ tử, liền lớn tiếng kinh hô lên, từng cái vẻ mặt mừng rỡ, cao hứng bừng bừng.

Vừa rồi, bọn hắn còn tưởng rằng Trương Mục Dương muốn thua, gần như bất nhẫn nhìn thẳng, không nghĩ tới. . . Trương Mục Dương vậy mà lĩnh ngộ ra huyền giai kiếm ý, nhất cử thay đổi chiến cuộc, đem Thạch Nhạc Tung đại bại.

"Thạch Nhạc Tung như thế càn rỡ, khinh thị kiếm viện hết thảy học sinh, còn tưởng rằng hắn thật lớn bao nhiêu bản sự đâu, kết quả. . . Còn không phải Trương Mục Dương bại tướng dưới tay!"

"Trương Mục Dương không hổ là ta kiếm viện viện đứng đầu học sinh, thực lực mạnh, căn bản không phải Thạch Nhạc Tung có thể đánh đồng."

"Trương Mục Dương lĩnh ngộ huyền giai kiếm ý, thực lực đại trướng, ta xem. . . Mạnh Chính Dương đều chưa hẳn là Trương Mục Dương đối thủ, Thạch Nhạc Tung có thể tính gì chứ, cùng Trương Mục Dương đều không cùng đẳng cấp."

. . .

Kiếm viện đám học sinh, dồn dập nghị luận lên, từng cái bật hơi Dương Mi.

Những lời này rơi vào Thạch Nhạc Tung trong tai  khiến cho Thạch Nhạc Tung sắc mặt cực kỳ khó coi, trong lòng vô cùng khó xử.

Hắn vừa rồi có nhiều cuồng xương, hiện tại lạc bại, liền có nhiều mất mặt.

Đến mức đao viện đám học sinh, bởi vì Thạch Nhạc Tung lạc bại, cảm xúc sa sút không ít, thế nhưng. . . Cũng không có cỡ nào uể oải.

Thạch Nhạc Tung, cũng không là đao viện viện đạo học Tử, đao viện còn có Mạnh Chính Dương cái này chiến lực nghịch thiên tồn tại.

"Bất quá là thắng một lần mà thôi, đắc ý cái gì, chúng ta đao viện còn có Mạnh Chính Dương!"

"Không sai, Mạnh Chính Dương xuất mã, nhất định có thể đánh bại Trương Mục Dương, cửu trọng Tụ Linh đệ nhất học sinh, chung quy là thuộc tại chúng ta đao viện."

"Mạnh Chính Dương, đao viện mặt mũi nhờ vào ngươi, đừng để kiếm viện đám học sinh quá càn rỡ, thu thập Trương Mục Dương!"

. . .

Đao viện đám học sinh, lớn tiếng a quát lên.

Vù

Một bóng người, theo đao viện cao họp gặp linh học sinh bên trong, phóng lên tận trời, Mạnh Chính Dương ra sân.

Trên bầu trời, Mạnh Chính Dương, Trương Mục Dương đứng tại ngang hàng cao độ, bốn mắt nhìn nhau, mênh mông đao thế, thế kiếm, kịch liệt đụng vào nhau  khiến cho trên bầu trời hư không quấy, Cuồng Phong trận trận.

Mạnh Chính Dương nhìn xem Trương Mục Dương, trong ánh mắt có một vẻ kinh ngạc, lạnh lùng nói: "Trương Mục Dương, không nghĩ tới. . . Ngươi có thể nhanh như vậy lĩnh ngộ huyền giai kiếm ý, ha ha. . . Xem ra Cửu Kiếm nhai vương giai kiếm ý bị kích phát, ngươi cũng là dính không ít chỉ riêng!"

Nói đến đây, Mạnh Chính Dương tầm mắt hạ xuống, nhìn đứng tại kiếm viện học sinh phía trước Dương Tú liếc mắt, trong mắt, phong mang lóe lên.

Nếu không phải Dương Tú kích phát Cửu Kiếm nhai vương giai kiếm ý, Trương Mục Dương. . . Tuyệt đối không có thực lực bây giờ!.