Chương 441: Viện đứng đầu cuộc chiến

Chương 441: Viện đứng đầu cuộc chiến

Trương Mục Dương nghe được Mạnh Chính Dương trong lời nói ý trào phúng, bất quá. . . Hắn cũng không thèm để ý, Mạnh Chính Dương cùng nói là đang giễu cợt, không bằng nói là đang ước ao.

"Ha ha. . . !" Trương Mục Dương nhàn nhạt cười một tiếng, nói: "Đây là chúng ta kiếm viện đệ tử vinh hạnh, Mạnh Chính Dương, ngươi nghĩ dính cái này quang. . . Đao viện cũng không có địa phương cho ngươi dính."

Lời nói này đến, kiếm viện đệ tử đều lớn tiếng nở nụ cười.

Trương Mục Dương nói đến một chút cũng không sai, kiếm viện có Dương Tú, nhường rất nhiều kiếm viện đệ tử đều lớn chịu chỗ tốt, có thực lực tăng nhiều, có thu hoạch được Kiếm đạo truyền thừa, đây là kiếm viện học sinh vinh hạnh, bọn hắn biết. . . Đao viện đệ tử hâm mộ còn đến không kịp.

Đao viện đám học sinh, đích thật là hâm mộ, đao viện cũng có lĩnh ngộ đao ý bảo địa, đáng tiếc, không có Dương Tú nhân vật như vậy.

Mạnh Chính Dương mí mắt hơi hơi nhảy một cái, hừ lạnh một tiếng, liền bộc phát ra cuồn cuộn mà mênh mông kinh thiên đao ý, thản nhiên nói:

"Ta Mạnh Chính Dương, không cần dính bất luận người nào ánh sáng, như cũ có thể lĩnh ngộ ra huyền giai đao ý, Trương Mục Dương, ngươi có, ta đều có được, ta có, ngươi chưa hẳn có được, ngươi cho rằng lĩnh ngộ huyền giai kiếm ý, chính là ta Mạnh Chính Dương đối thủ? Vọng tưởng!"

Làm thời gian dài ở vào Thiên Nhạc thư viện cửu trọng Tụ Linh học sinh đệ nhất nhân tồn tại, Mạnh Chính Dương có chính mình ngạo khí, thần thái ở giữa, hiển thị rõ thượng vị chi sắc, nhìn xem Trương Mục Dương, trong hai mắt lộ ra xem thường.

Trương Mục Dương tầm mắt, hơi hơi ngưng tụ, lộ ra sắc bén chi sắc, Mạnh Chính Dương là ngày xưa không thể chống lại cường địch, hoàn toàn chính xác khiến cho hắn cảm nhận được không nhỏ áp lực.

Bất quá, Trương Mục Dương lĩnh ngộ huyền giai kiếm ý, cùng Mạnh Chính Dương ở giữa lớn nhất chênh lệch đã đền bù, hiện tại. . . Trương Mục Dương có lòng tin đánh với Mạnh Chính Dương một trận.

Trương Mục Dương vẻ mặt lạnh lùng, nói: "Vậy liền thử một chút. . . !"

Đang khi nói chuyện, Trương Mục Dương bộc phát ra uy thế ngập trời, trong cơ thể, Kim huyền kiếm quyết vận chuyển, Kim huyền nguyên khí mãnh liệt mà ra, tràn vào Linh bảo Kim Hồng trong kiếm  khiến cho Kim Hồng kiếm kim quang sáng chói.

Huyền giai kiếm ý, bùng nổ!

Huyền kim kiếm thể vận dụng, Trương Mục Dương thân thể toát ra trận trận kim quang, càng là tăng thêm kiếm thế của hắn, kiếm ý cường độ.

Trương Mục Dương bộc phát ra uy thế  khiến cho tất cả học sinh đều nhìn mà sợ, trong lòng kiêng dè không thôi.

Ngoại trừ Mạnh Chính Dương, Thiên Nhạc thư viện học sinh, đã không có một người, có thể trực diện Trương Mục Dương sục sôi uy thế.

"Kim quang phá không chém!"

Trương Mục Dương hét lớn một tiếng, tay nắm kiếm quyết, thi triển ra huyền giai thượng phẩm võ kỹ kim quang Huyền Cương kiếm pháp, Kim Hồng kiếm liền kim quang vạn trượng, một kiếm phá không, thẳng hướng Mạnh Chính Dương.

Mạnh Chính Dương đã sớm vận chuyển đốt diệt đao trải qua, huyền giai đao ý bùng nổ, huyền viêm đao thể vận dụng, cả người bộc phát ra một cỗ ngọn lửa cuồng bạo uy thế, không thể so với Trương Mục Dương kém.

"Đốt diệt hư viêm chém!"

Mạnh Chính Dương cũng quát to một tiếng, Linh bảo 'Chích Viêm đao' ánh lửa đại thịnh, thiêu đốt lên lửa cháy hừng hực, hóa thành một đạo đốt cháy hư không hỏa diễm đao mang, chợt trảm hướng về phía trước.

Oanh

Kim Hồng kiếm, Chích Viêm đao ở trên bầu trời chợt đụng vào nhau, phát ra một tiếng chấn thiên động địa tiếng nổ vang.

Sáng chói tia lửa, lấp lánh kim quang, chợt hướng bốn phương tám hướng khoách tán ra, sóng khí mãnh liệt  khiến cho người tầm mắt không thể nhìn gần.

Đao kiếm vừa chạm liền tách ra, đều mãnh liệt chấn động, hai người đều theo Linh bảo bên trên cảm nhận được đối phương truyền đến lực lượng kinh khủng.

Tu vi của hai người, đều là Tụ Linh cửu trọng cực hạn, tu luyện công pháp đều là huyền giai thượng phẩm, đốt diệt đao nguyên khí, Kim huyền kiếm nguyên khí cường độ tương đương.

Luận thể chất, huyền kim kiếm thể, huyền viêm đao thể, cũng tại cùng một cấp bậc, uy lực cũng tương đương.

Luận kiếm ý, huyền giai kiếm ý, huyền giai đao ý hai người đều tại cánh cửa giai đoạn, cường độ cũng tương đương.

Luận võ kỹ, đốt diệt đao trải qua tự mang võ kỹ cùng kim quang Huyền Cương kiếm pháp, đều là huyền giai thượng phẩm, làm hai người phương diện khác đều tương đương thời điểm, thi triển ra võ kỹ uy lực, tự nhiên cũng tương đương.

Một kích này, thế lực ngang nhau.

"Kim Quang Huyền Diệt Trảm!"

"Phần Diệt Bạo Diễm Trảm!"

Nháy mắt sau đó, hai người lần nữa thi triển ra mạnh hơn chiêu thức, Kim Hồng kiếm, Chích Viêm đao trán phóng kim quang diễm mang, như là đem bầu trời chém thành hai nửa, lần nữa mãnh liệt va chạm.

Oanh

Lại là một tiếng nổ vang, sóng khí bài không, sóng xung kích văn mãnh liệt vô cùng, kim quang diễm mang hướng bốn phương tám hướng nổ bắn ra, hóa thành quang mang mãnh liệt.

Kim Hồng kiếm, Chích Viêm đao lần nữa vừa chạm liền tách ra, đồng thời nổ bắn ra mà quay về, khẽ chấn động.

Trương Mục Dương, Mạnh Chính Dương đều vẻ mặt nghiêm trọng, ra tay thế như lôi đình, tiếp tục công kích mãnh liệt.

Kim Quang Toái Hư Trảm!

Phần Diệt Liệt Thiên Trảm!

Chiêu thứ ba giao phong, hai người đều là toàn lực ra tay, đao kiếm tấn công, bầu trời lại là chấn động mạnh, quang mang mãnh liệt đâm vào các viện học sinh đều không cách nào nhìn thẳng, lại là một lần lực lượng ngang nhau va chạm.

Kim Quang Hóa Hồng!

Phần Giang Đoạn Hà!

Ba chiêu qua đi, hai người thế kiếm, thế kiếm đều tích lũy đến cực mạnh mức độ, không hẹn mà cùng thi triển ra tuyệt sát đại chiêu.

Kim Hồng kiếm hóa thành một đầu thật dài Kim Quang Kiếm Hồng, xuyên toa hư không, lưu lại từng đạo trống rỗng hư ngấn.

Trương Mục Dương liền là bằng một chiêu này, đem Thạch Nhạc Tung đại bại.

Bất quá, Mạnh Chính Dương không phải Thạch Nhạc Tung có thể đánh đồng, giờ phút này, Chích Viêm đao bộc phát ra hỏa diễm uy thế, tăng lên thật nhiều một cái cấp bậc.

Một chiêu này tên là Phần Giang Đoạn Hà, thật có Phần Giang Đoạn Hà oai, một đao chém xuống, đủ để khiến một đầu trăm mét độ rộng Giang Hà trong nháy mắt bốc hơi, hình thành ngăn nước.

Keng keng keng keng keng. . .

Uy lực kinh khủng Kim Hồng kiếm quang, hỏa diễm đao mang, không ngừng va chạm, liên tục giao kích, tiếng nổ vang liên miên bất tuyệt.

Trên bầu trời, kim quang cùng ánh lửa không ngừng bắn tung toé, va chạm kịch liệt phóng xuất ra từng đạo sóng xung kích văn, bốn phương tám hướng, hư không chấn động, tạo thành từng đạo cuồng bạo gió xoáy.

Tất cả học sinh đều xem ngây người, này nào giống là cửu trọng Tụ Linh tại chiến đấu, đơn giản tựa như là hai tên nhất trọng Huyền Quân tại giao thủ.

Hai người đại chiến mấy chục hiệp, đột nhiên Mạnh Chính Dương cười ha ha một tiếng: "Chiêu kiếm của ngươi, dừng ở đây rồi, lại tiếp ta một thức càng cường sát hơn chiêu —— đốt diệt bát phương!"

Vừa mới nói xong, Chích Viêm đao một đao đánh xuống, hỏa diễm đao mang càng thêm sục sôi, cơ hồ đem hư không đều đốt cháy đến bạo liệt, này một đao không chỉ là đao mang phía dưới uy lực khủng bố, mà là đao mang bốn phương tám hướng, không gian đều tạo thành sụp đổ, uy lực so với phía trước đao chiêu, muốn kinh khủng hơn nhiều.

Keng

Đao kiếm va chạm, Kim Hồng kiếm cương chấn động mạnh, liền vỡ vụn, lộ ra Kim Hồng kiếm bản thể, chấn động đến bắn ngược mà quay về.

Mà Chích Viêm đao, lại là uy thế không giảm, lần nữa một đao chém tới, xuất hiện tại Trương Mục Dương vùng trời.

Liền, Trương Mục Dương vùng trời không gian sụp đổ, hắn toàn lực điều động lấy Kim Hồng kiếm ngăn cản, thân thể vẫn không tự chủ được hướng phía dưới rơi xuống mà đi, ngã xuống đến mặt đất.

Mạnh Kiếm Dương đem Chích Viêm đao thu tại trên đỉnh đầu, cả người tản ra ngọn lửa cuồng bạo uy thế, đao thế ngút trời, cười to một tiếng:

"Ha ha ha ha. . . Ta đã sớm nói, Trương Mục Dương, coi như ngươi lĩnh ngộ huyền giai kiếm ý, ngươi vẫn chưa được! Kiếm viện học sinh, không người là ta địch thủ, phế vật. . . Đều là phế vật!"

"Ai nói kiếm viện học sinh, không người có thể thắng ngươi?" Lúc này. . . Dương Tú thanh âm, lạnh lùng từ phía dưới truyền đến.

"Ha ha. . . Thắng! Mạnh Chính Dương thắng!"

"Ha ha. . . Đã sớm liệu đến, kiếm viện học sinh bên trong, không người có thể cùng Mạnh Chính Dương so sánh."

"Ha ha. . . Liền xem như Trương Mục Dương lĩnh ngộ huyền giai kiếm ý, như cũ không phải Mạnh Chính Dương đối thủ!"

"Ha ha. . . Thất trọng Tụ Linh, bát trọng Tụ Linh, cửu trọng Tụ Linh, ba người cảnh giới quyết đấu, kiếm viện toàn bộ đều bại bởi đao viện, mất mặt, thật mất mặt, ha ha ha. . . !"

Từ khi Mạnh Chính Dương đem Trương Mục Dương từ không trung đánh rớt một khắc này, đã sớm kìm nén vô tận vui sướng đao viện đám học sinh, từng cái lớn tiếng cười như điên, vẻ mặt hưng phấn tới cực điểm.

Thất trọng Tụ Linh, bát trọng Tụ Linh, cửu trọng Tụ Linh, ba người cảnh giới quyết đấu, đều là đao viện thu hoạch được thắng lợi cuối cùng, đao viện học sinh thật sự là rất cao hứng.

Mạnh Chính Dương đạp lập hư không, giương cái đầu, đánh bại lĩnh ngộ huyền giai kiếm ý Trương Mục Dương, trong lòng của hắn cũng vô cùng sảng khoái.

Kiếm viện gần nhất đầu ngọn gió đại thịnh, phong quang vô hạn, vậy thì thế nào? Ít nhất giờ khắc này. . . Toàn bộ kiếm viện học sinh, đều bị ta đạp tại dưới chân, ta Mạnh Chính Dương, tại chín viện học sinh bên trong, hiện tại liền là vô địch tồn tại!

Mạnh Chính Dương càng nghĩ, trong lòng càng sảng khoái, vẻ mặt càng đắc ý.

"Ai nói kiếm viện học sinh, không người có thể thắng ngươi?"

Nhưng mà. . . Lúc này một đạo thanh âm lạnh lùng truyền đến, tựa như là cho Mạnh Chính Dương đi đầu tạt một chậu nước lạnh.

Dương Tú thanh âm không lớn, nhưng ở đao viện học sinh lớn tiếng cười lớn bên trong, nhưng rất rõ ràng rơi vào trong tai mọi người  khiến cho hết thảy học sinh đều vẻ mặt một quái lạ, hướng Dương Tú nhìn lại.

Đao viện đám học sinh cũng đều đình chỉ tiếng cười, tầm mắt khóa chặt tại Dương Tú thân bên trên, đối vị này cao giai vương giả tư chất thiên chi kiêu tử, trong lòng bọn họ vừa ghen tỵ, vừa là hâm mộ, cũng mà còn có lấy kiêng kị cùng phẫn nộ đầy.

Bất quá, Dương Tú mới là mới vào kiếm viện, còn phi thường trẻ tuổi, lại là không có người cho rằng, hắn hiện tại liền có thể cùng Mạnh Chính Dương đánh đồng, đao viện đám học sinh không khỏi lộ ra một tia cười lạnh.

Trên bầu trời, Mạnh Chính Dương nghe được Dương Tú thanh âm, tầm mắt lạnh lùng rủ xuống, rơi vào Dương Tú thân bên trên.

"Ha ha. . . !"

Mạnh Chính Dương cười lạnh, tầm mắt ngạo thị lấy Dương Tú, âm dương quái khí nói:

"Kiếm viện cao giai vương giả thiên tài, rốt cục có mặt đi ra a, làm sao. . . Bằng ngươi cũng có thể đánh với ta một trận sao? Ai da da. . . Ngươi còn quá còn non chút, có lẽ tương lai ngươi sẽ có được thành tựu kinh người, nhưng bây giờ. . . Tại ta Mạnh Chính Dương trước mặt, ngươi Dương Tú còn chưa đáng kể! Ha ha ha ha. . . !"

Nói xong câu đó, Mạnh Chính Dương cười lên ha hả, trong lòng sảng khoái tới cực điểm.

Liền ngay cả đánh bại Trương Mục Dương, đều không có cao cao tại thượng mặt nói với Dương Tú ra những lời này phải cao hứng.

Đây chính là cao giai vương giả tư chất thiên kiêu a, tương lai đại nhân vật.

Chờ Dương Tú tương lai trưởng thành, Mạnh Chính Dương có khả năng rất là kiêu ngạo cùng người khác nói khoác một phen, nhớ năm đó. . . Ta Mạnh Chính Dương thế nhưng là có thể tại Dương Tú trước mặt trang bức nhân vật.

Thoải mái! Quá sung sướng! Tại cao giai vương giả tư chất thiên kiêu trước mặt trang bức, đơn giản thoải mái phát nổ!

Nhìn xem Mạnh Chính Dương đắc ý bộ dáng, kiếm viện đám học sinh, đều đầy ngập lửa giận, thật sự là quá cần ăn đòn, bọn hắn chỉ hận chính mình không có thực lực kia, bằng không định muốn lên sàn, nắm Mạnh Chính Dương đánh răng rơi đầy đất, trong lòng mới có thể giải hận.

Dương Tú lạnh lùng nhìn xem Mạnh Chính Dương, lại là vẻ mặt lạnh nhạt, nói: "Không cần đến ta xuất mã, chỉ cần thị nữ của ta ra tay, liền có thể để ngươi biết. . . Người bên trên có người, thiên ngoại hữu thiên, ngươi chút thực lực ấy, không tính là cái gì."

"Hi Hi!"

Dương Tú nói xong, nhìn Thanh Long Hi Hi liếc mắt.

Thanh Long Hi Hi khẽ gật đầu, thân thể phóng lên tận trời, tầm mắt nhàn nhạt nhìn xem Mạnh Chính Dương: "Kiếm viện học sinh Thanh Long Hi Hi, đánh với ngươi một trận!"

Nhìn xem Thanh Long Hi Hi, Mạnh Chính Dương vẻ mặt cứng đờ, không biết thế nào, trong lòng rất không cao hứng.

Đã sớm nghe nói

Kiếm viện có một vị cửu trọng Tụ Linh thiên chi kiêu nữ hoành không xuất thế, dáng dấp đẹp như tiên nữ, so cái kia có trăm nước đệ nhất mỹ nhân Vân Vũ Mộc, chỉ có hơn chứ không kém.

Sau này lại nghe nói, vị này đẹp như tiên nữ thiên chi kiêu nữ, lại là Dương Tú thị nữ  khiến cho người mở rộng tầm mắt.

Hôm nay. . . Mạnh Chính Dương cuối cùng là cảm nhận được kiếm viện học sinh mở rộng tầm mắt rung động cảm giác.

Giống Thanh Long Hi Hi mỹ nữ như vậy, nhân gian có thể có mấy người?

Giống Thanh Long Hi Hi tuổi như vậy, tu vi liền đi đến cửu trọng Tụ Linh, thế gian lại có thể có mấy cái?

Như thế thiên chi kiêu nữ, lẽ ra nên chúng tinh củng nguyệt, cao cao tại thượng mới đúng, thế nào lại là Dương Tú thị nữ?

Dựa vào cái gì?

Dựa vào cái gì Dương Tú có thể có được dạng này thiên chi kiêu nữ làm thị nữ?

Mạnh Chính Dương trong lòng, quá không thăng bằng, đối Dương Tú tuôn ra thật sâu ghen ghét.

Còn lại các viện học sinh, nhìn xem Thanh Long Hi Hi, trong lòng cũng cảm khái không thôi, như thế tiên nữ thiên chi kiêu nữ, lại là cái thị nữ, thật là khiến người khó mà tiếp nhận.

Không ít học sinh nhìn xem Dương Tú, trong lòng hâm mộ tới cực điểm: Có được như thế tuyệt sắc thiên chi kiêu nữ làm thị nữ, để cho ta giảm một trăm năm thọ nguyên, ta đều nguyện ý a! Ai. . . ! Ai. . . ! Ai. . . !

Chúng học sinh trong lòng, liên tục thở dài.

Thanh Long Hi Hi thấy Mạnh Chính Dương giữ im lặng, có chút say mê, thản nhiên nói: "Bắt đầu quyết đấu đi, ta nhường ngươi xuất thủ trước!"

Mạnh Chính Dương lấy lại tinh thần, Thanh Long Hi Hi lời nói nhường trong lòng cao ngạo hắn, hết sức bị kích thích, nói: "Cô nương, khinh thị ta Mạnh Chính Dương, nhưng là sẽ trả giá thật lớn."

Thanh Long Hi Hi mặt không đổi sắc, nói: "Ngươi xuất thủ trước, là ngươi duy nhất cơ hội ra tay."

Hừ

Mạnh Chính Dương nổi giận, quát lạnh nói: "Dám can đảm ở ta Mạnh Chính Dương trước mặt như thế khinh cuồng, thật là một cái nữ nhân không có đầu óc, khó trách chỉ có thể làm người thị nữ! Ta nhường ngươi xuất thủ trước!"

Thanh Long Hi Hi trong mắt, mơ hồ toát ra một tia lửa giận, liền bộc phát ra uy thế kinh khủng.

Thanh Mộc vương long thể, bùng nổ, long uy cái thế, bao phủ bát phương.

Thanh Mộc Long Vương quyết vận chuyển, nguyên khí trong cơ thể như Giang Hà lao nhanh, uy thế hạo đãng.

Thanh Long Bàn Thiên Thủ, thi triển, cánh tay trán phóng hào quang màu xanh, ẩn chứa sức mạnh cực kỳ khủng bố.

Hưu

Một đạo quang mang theo Thanh Long Hi Hi trong cơ thể lao ra, rơi vào hào quang màu xanh ngọc chưởng bên trong, là một cây màu trắng cốt tiên.

Huyền giai Linh bảo —— Long Cốt roi.

Nói rất dài dòng, hết thảy chỉ trong nháy mắt, Thanh Long Hi Hi cầm trong tay Long Cốt roi, một roi hướng Mạnh Chính Dương quất tới.

Vù

Long Cốt roi trong nháy mắt kéo dài. . . Lại kéo dài, trong chốc lát nổ bắn ra đến Mạnh Chính Dương trước mặt.

Giữa hai người hư không, bị này một roi rút ra một đầu thật dài hư không kênh mương ngấn, hóa thành hai nửa.

Mạnh Chính Dương tâm thần, chợt xiết chặt, trên mặt đột nhiên biến sắc.

Thanh Long Hi Hi đột nhiên bộc phát ra uy thế  khiến cho Mạnh Chính Dương cảm nhận được áp lực thực lớn, rút ra Long Cốt roi, càng là lệnh trong lòng của hắn rung động, trong nháy mắt vô cùng lo sợ.

Đúng là huyền giai Linh bảo?

Mạnh Chính Dương không kịp nghĩ nhiều, thân thể cảm nhận được nguy hiểm làm hắn trong nháy mắt làm ra phản ứng, huyền viêm đao thể, đốt diệt đao trải qua, huyền giai đao ý, thượng phẩm Linh bảo Chích Viêm đao!

Hết thảy thực lực đều toàn diện bùng nổ.

Chích Viêm đao bộc phát sáng chói hỏa diễm uy thế, một đao hoành ngăn lại không.

Ba

Một tiếng vỡ vang lên, hỏa diễm cương mang trong nháy mắt vỡ vụn.

Mạnh Chính Dương, cả người lẫn đao, nháy mắt liền từ không trung rút đến mặt đất, hung hăng va chạm  khiến cho cả vùng đều chấn động mạnh.

Một roi, Mạnh Chính Dương liền bị rút rơi, đơn giản không chịu nổi một kích.

Các viện học sinh, nhìn xem một màn này, toàn bộ hóa đá, trong lòng chấn động mãnh liệt, trợn mắt hốc mồm..