Chương 443: Dương Tú khiêu chiến

Chương 443: Dương Tú khiêu chiến

Mạnh mẽ!

Quá cường đại!

Thanh Long Hi Hi thực lực, cường đại đến vượt quá ở đây mỗi một vị học sinh dự kiến.

Mạnh Chính Dương thực lực, có thể là có thể cùng nhất trọng Huyền Quân chống lại, Thanh Long Hi Hi lại một roi rút rơi, há không phải nói rõ, liền liền nhất trọng Huyền Quân, rất có thể cũng đỡ không nổi Thanh Long Hi Hi này một roi?

Sức chiến đấu cỡ này, cũng không phải chống lại nhất trọng Huyền Quân mà thôi, mà là chân chính cửu trọng Tụ Linh chiến nhất trọng Huyền Quân chiến lực a!

Tụ Linh cảnh cùng Thông Huyền cảnh ở giữa thực lực sai biệt, hạng gì cách xa, cửu trọng Tụ Linh, có thể chống lại nhất trọng Huyền Quân, cũng đã là cực kỳ nghịch thiên chiến lực, giống Thanh Long Hi Hi như vậy hoàn toàn bước vào Huyền Quân cấp chiến lực, đồng thời. . . So với nhất trọng Huyền Quân đều chỉ có hơn chứ không kém, hoàn toàn chính xác quá làm cho người rung động.

Các viện học sinh đều một mặt đờ đẫn nhìn xem Thanh Long Hi Hi, từng cái hai mắt tỏa ánh sáng, thời khắc này Thanh Long Hi Hi, uy thế che trời, so với ra tay phía trước, tăng thêm phong thái.

Kiếm viện học sinh, càng là rung động.

Không ít kiếm viện học sinh đều tại Cửu Kiếm nhai gặp qua Thanh Long Hi Hi ra tay, nàng lấy một địch ba, đại chiến Liễu Phi Ngư, Nhậm Cuồng Sinh, Tất Kiếm Phi ba người, lúc ấy biểu hiện ra thực lực, liền hết sức kinh diễm.

Thế nhưng là, cùng hôm nay triển lộ ra thực lực so sánh, tại Cửu Kiếm nhai ngày ấy, Thanh Long Hi Hi có thể nói là đang cùng Liễu Phi Ngư ba người chơi, căn bản không có vận dụng thực lực chân chính.

Nếu là vận dụng huyền giai Linh bảo, Liễu Phi Ngư ba người, hợp lại cũng ngăn không được Thanh Long Hi Hi một roi.

Đồng thời. . . Liền xem như không sử dụng huyền giai Linh bảo, kiếm viện học sinh cũng có thể cảm thụ được đi ra, Thanh Long Hi Hi hôm nay thực lực muốn đáng sợ nhiều lắm, chỉ là thân thể bộc phát ra long uy, cũng đã đầy đủ làm cho người rung động, uy lực khủng bố.

Ngắn ngủi kinh ngạc đằng sau, kiếm viện học sinh từng cái vẻ mặt mừng rỡ, bộc phát ra một cỗ trời long đất lở tiếng hoan hô, lớn tiếng gọi tốt.

Đao viện đám học sinh nghe vậy, cũng theo trợn mắt hốc mồm trạng thái kịp phản ứng, từng cái vẻ mặt nặng trĩu, Mạnh Chính Dương chính là chín viện đệ nhất học sinh, cửu trọng Tụ Linh học sinh ở giữa quyết đấu, đao kịch bản nên khó nhất bại, thế nhưng là. . . Hết lần này tới lần khác nhưng bại.

Đồng thời, Thanh Long Hi Hi bộc phát ra thực lực, hoàn toàn là nghiền ép Mạnh Chính Dương, hai người căn bản không tại một cái cấp bậc, nhường đao viện học sinh một điểm tính tình đều không có.

Tuy nói Thanh Long Hi Hi sử dụng huyền giai Linh bảo, thế nhưng, một kiện huyền giai Linh bảo cũng không có khả năng nhường Mạnh Chính Dương liền sức hoàn thủ đều không có, nói cho cùng. . . Vẫn là Thanh Long Hi Hi thực lực, hơn xa Mạnh Chính Dương, lúc này mới có thể như thế nhẹ nhõm nghiền ép Mạnh Chính Dương.

Đao viện học sinh nhìn xem Thanh Long Hi Hi, từng cái kinh động như gặp thiên nhân.

Thanh Long Hi Hi quá đẹp, như tiên nữ hạ phàm, lại giống như này nghịch thiên chiến lực, dù cho thân là kiếm viện một phương, đao viện đám học sinh cũng không hận nổi, ngược lại cảm thấy nàng phong hoa tuyệt đại, kinh diễm tuyệt trần.

Mạnh Chính Dương theo mặt đất bò lên, vẻ mặt hết sức chật vật, vừa sợ vừa giận, khó mà tiếp nhận sự thật này, tuyệt đối không nghĩ tới. . . Hắn cái này chín viện đệ nhất học sinh, hôm nay hội cắm lớn như vậy ngã nhào một cái.

Nghe kiếm viện học sinh tiếng hoan hô, Mạnh Chính Dương trong lòng rất là khó chịu.

Bọn hắn hôm nay đến đây, là dâng đao viện viện trưởng tên, giết sát kiếm viện tập tục, hiện tại xem ra. . . Chỗ nào giết kiếm viện tập tục, ngược lại. . . Cổ vũ kiếm viện khí diễm.

Đối với Thanh Long Hi Hi sử dụng huyền giai Linh bảo, Mạnh Chính Dương trong lòng không phục lắm, bất quá nội tâm của hắn cũng rõ ràng, mặc dù Thanh Long Hi Hi chỉ sử dụng huyền giai Linh bảo, này một trận chiến, hắn cũng bại nhiều thắng ít.

Hiện tại, Thanh Long Hi Hi khí thế như cầu vồng, không nên sẽ cùng tranh chấp.

Cho nên. . . Quả quyết hồi trở lại đao viện, mới là đúng lý.

Mạnh Chính Dương phủi bụi trên người một cái, khôi phục trấn định vẻ mặt, lớn tiếng nói:

"Lần này đao viện, kiếm viện ở giữa học sinh trao đổi, thất trọng Tụ Linh, bát trọng Tụ Linh ở giữa quyết đấu, đều là đao viện chiến thắng, đao viện hai thắng một thua, thật to đả kích kiếm viện phách lối khí diễm, chín trong nội viện, vẫn là ta đao viện thứ nhất, đúng hay không?"

Mạnh Chính Dương tránh nặng tìm nhẹ

Đối với mình bại vào Thanh Long Hi Hi, không hề đề cập tới, chỉ là hai thắng một thua liền nói tới, đối với thất trọng Tụ Linh, bát trọng Tụ Linh ở giữa quyết đấu, lại là đặc biệt nhắc nhở.

Đao viện đám học sinh nghe vậy, dồn dập phụ họa nói: "Không sai, đao viện hai thắng một thua, hôm nay là chúng ta đao viện thắng, đao viện vẫn làm chín viện đệ nhất."

Thất trọng Tụ Linh, bát trọng Tụ Linh ở giữa quyết đấu, kiếm viện đích thật là bại, thế nhưng, kiếm viện đám học sinh, hiện tại cũng rất cao hứng.

Thất trọng Tụ Linh, bát trọng Tụ Linh ở giữa quyết đấu, nào có cửu trọng Tụ Linh ở giữa quyết đấu trọng yếu? .

Cửu trọng Tụ Linh ở giữa học sinh quyết đấu, mới quan hệ các viện bài danh, đao viện sở dĩ xếp số một, là bởi vì lần trước chín viện thi đấu, Mạnh Chính Dương đánh bại tất cả đối thủ, thu được câu đầu tiên.

Hiện tại, Mạnh Chính Dương bại, đao viện thứ nhất, chỉ còn trên danh nghĩa, người sáng suốt đều biết. . . Kiếm viện hiện tại mới thật sự là thứ nhất, đao viện học sinh nói đao viện vẫn làm thứ nhất, bất quá là mở mắt nói lời bịa đặt, hướng trên mặt mình thiếp vàng thôi.

Ngay tại đao viện đám học sinh hoan hô, đao viện thắng thời điểm, Dương Tú cười lạnh nói: "Này quyết đấu vẫn chưa hết, đao viện liền nói chính mình thắng, không khỏi cũng quá buồn cười a?"

Đao viện đám học sinh vẻ mặt cứng đờ, toàn bộ ánh mắt đều hướng Dương Tú nhìn lại.

Các viện học sinh, tầm mắt cũng đều tập trung tại Dương Tú thân bên trên, không biết Dương Tú lại có gì có thể nói.

Mạnh Chính Dương lạnh lùng nhìn xem Dương Tú, nói: "Thất trọng Tụ Linh, bát trọng Tụ Linh học sinh ở giữa quyết đấu, đã kết thúc, ta đao viện học sinh, đánh tới kiếm viện không người dám xuất chiến, làm sao. . . Dưới con mắt mọi người, ngươi còn muốn phủ nhận hay sao?"

Dương Tú cười ha ha, tầm mắt hướng chúng đao viện học sinh quét qua, nói:

"Kiếm viện không người xuất chiến, là bởi vì ta Dương Tú còn chưa có đi ra, hiện tại. . . Ta, kiếm viện học sinh Dương Tú. . . Khiêu chiến đao viện bất luận một vị nào cửu trọng Tụ Linh phía dưới học sinh, các ngươi. . . Ai dám đánh với ta một trận?"

Tiếng nói rơi, Dương Tú ngút trời thì lên, đạp lập hư không, tầm mắt nhìn xuống mà xuống.

Hô

Dương Tú vận chuyển nguyên khí, chủ động đem tu vi khí tức tản ra, Tụ Linh cảnh lục trọng tu vi.

Các viện đệ tử thấy thế, từng cái vẻ mặt kinh động.

"Lục trọng Tụ Linh, cũng dám khiêu chiến đao viện cửu trọng Tụ Linh phía dưới bất luận cái gì học sinh?"

"Đao viện thế nhưng là có mấy cái thiên tài thất trọng, bát trọng Tụ Linh học sinh, đều có được vượt cấp chiến đấu thực lực a, thất trọng Tụ Linh, có được bát trọng Tụ Linh thực lực, bát trọng Tụ Linh, có cửu trọng Tụ Linh thực lực, Dương Tú mới lục trọng Tụ Linh, có thể đánh một trận?"

"Dương Tú là cao giai vương giả tư chất không giả, nhưng như thế khiêu chiến, cũng quá xem thường đao viện học sinh đi? Chẳng lẽ đao viện nhiều như vậy cửu trọng Tụ Linh phía dưới thiên tài học sinh, liền không có một cái nào thực lực thắng qua hắn cái này lục trọng Tụ Linh hay sao?"

. . .

Các viện đệ tử, đều kinh nghị dồn dập, đối với Dương Tú khiêu chiến, đều hết sức rung động.

Bọn hắn chỉ biết Dương Tú là Tiềm long bảng thứ nhất, là cao giai vương giả tư chất thiên kiêu, chiến lực rất mạnh, hơn xa tại tu vi.

Thế nhưng, Dương Tú đến tột cùng mạnh bao nhiêu. . . Không phải tại Tiềm Long bí cảnh bên trong tận mắt chứng kiến qua Dương Tú hậu bối thiên tài, cũng không rõ ràng.

Đối với Dương Tú khiêu chiến, các viện học sinh tự nhiên là vẻ mặt rung động, lý giải không thể..