Chương 444: 1 chưởng đập bất tỉnh

Chương 444: 1 chưởng đập bất tỉnh

Kiếm viện đám học sinh, nghe Dương Tú khiêu chiến, cũng đều vẻ mặt giật mình.

Bọn hắn thế nhưng là biết, đao viện học sinh bên trong, có mấy cái thất trọng Tụ Linh, bát trọng Tụ Linh học sinh, đều có được vượt cấp khiêu chiến năng lực.

Dương Tú khiêu chiến đao viện cửu trọng Tụ Linh phía dưới bất luận cái gì học sinh, cơ hồ cùng khiêu chiến một tên cửu trọng tụ Linh vũ giả, không có gì khác biệt.

Ngoại trừ năm nay vừa mới gia nhập thư viện tân học sinh, tại Tiềm Long bí cảnh bên trong được chứng kiến Dương Tú nghịch thiên thực lực, cho rằng Dương Tú càng hai trọng cảnh giới khiêu chiến không có vấn đề gì, còn lại học sinh đều cảm thấy Dương Tú quá mức cuồng vọng, mở quá lớn cửa biển  chẳng khác gì là dời lên tảng đá nện chính mình chân.

Dương Tú khiêu chiến, cũng không có hù đến đao viện đám học sinh, ngược lại. . . Thất trọng Tụ Linh, bát trọng Tụ Linh đao viện học sinh đều mừng rỡ, lộ ra nét mừng.

Nếu là có thể đem cao giai vương giả tư chất thiên chi kiêu tử đánh một trận, đây chính là có thể ngộ nhưng không thể cầu vinh quang sự tình a, đủ cùng người khác nói khoác cả một đời, bực nào uy vũ?

"Khà khà khà khà. . . !"

Đao viện thất trọng Tụ Linh học sinh Mạc Phi Vũ cười lạnh một tiếng, hét lớn một tiếng: "Ai cũng chớ cùng nàng ta đoạt, để cho ta tới trừng trị hắn, làm đao viện làm vẻ vang."

Đang khi nói chuyện, Mạc Phi Vũ liền sợ hắn người đoạt trước, trực tiếp phóng lên tận trời.

Mạc Phi Vũ là đao trong viện thực lực mạnh nhất thất trọng Tụ Linh học sinh, thực lực so rất nhiều bát trọng Tụ Linh học sinh đều mạnh mẽ, vừa mới ra tay, quét ngang kiếm viện thất trọng Tụ Linh học sinh, đánh tới kiếm viện không có thất trọng Tụ Linh học sinh còn dám xuất chiến.

Lúc đó, Mạc Phi Vũ viên mãn kết thúc, làm đao viện thắng được thất trọng Tụ Linh cảnh giới quyết đấu thắng lợi cuối cùng nhất, tâm tình rất là cao hứng, một mặt đắc ý.

Bất quá, Mạc Phi Vũ cảm thấy, quét ngang kiếm viện thất trọng Tụ Linh học sinh, còn lâu mới có được đánh bại Dương Tú cái này cao giai vương giả tư chất thiên kiêu mang tới vinh quang lớn.

Hắn nếu có thể tại dưới con mắt mọi người đánh bại Dương Tú, không chỉ có là cả đời vinh quang, cũng là vì đao viện tranh giành lớn ánh sáng, trở lại đao viện, càng là sẽ bị hết thảy đao viện đệ tử kính ngưỡng.

"Mạc Phi Vũ, đại biểu đao viện giết hắn!"

"Coi như hắn là cao giai vương giả tư chất lại như thế nào, hiện tại bất quá là lục trọng Tụ Linh mà thôi, Mạc Phi Vũ, giết giết uy phong của hắn."

"Mạc Phi Vũ, thay đao viện tranh một hơi a, đừng cho đao viện mất mặt!"

. . .

Nhìn xem hướng lên thiên không Mạc Phi Vũ, không ít đao viện học sinh đều lớn tiếng a quát lên.

Mạc Phi Vũ một mặt tự tin, cười ha ha một tiếng: "Yên tâm, ta Mạc Phi Vũ thực lực, cũng không phải bình thường bát trọng Tụ Linh có thể so sánh, diệt một cái lục trọng Tụ Linh, cái kia tính là gì sự tình?"

Mạc Phi Vũ đánh giá sao lấy, coi như Dương Tú có siêu cấp năng lực chiến đấu, đồng thời, coi như hắn có càng hai trọng cảnh giới chiến đấu, thực lực đi đến bát trọng Tụ Linh cấp bậc, có thể tới bát trọng Tụ Linh phổ thông cấp độ, thậm chí là Thượng Du cấp độ, cái kia cũng không phải là đối thủ của hắn.

Mạc Phi Vũ, thế nhưng là có bát trọng Tụ Linh nhất lưu cấp độ thực lực, hắn cũng không tin, Dương Tú thực lực có thể cao chính mình hai trọng cảnh giới, còn có thể đi đến nhất lưu cấp độ.

Trên bầu trời, Dương Tú nhìn vẻ mặt tự tin, vẻ mặt hưng phấn Mạc Phi Vũ, khóe miệng hơi vểnh lên.

Xem ra đối phương là đưa hắn xem như một khối lớn bàn đạp tới xoạt danh vọng, Dương Tú cười lạnh: "Xem chiêu."

Không có bất kỳ cái gì lải nhải toa lời nói, Dương Tú nhắc nhở một câu, liền vận chuyển Thanh Mộc Long Vương quyết, thi triển Thanh Long Bàn Thiên Thủ, một chưởng hướng Mạc Phi Vũ đánh ra.

Thanh Mộc Long Vương quyết, chính là vương giai truyền thừa

Tu luyện ra Thanh Long nguyên khí, cao tới tứ phẩm.

Chỉ thấy Dương Tú trong nháy mắt bộc phát ra mênh mông uy thế, đập ra tay cánh tay, liền trán phóng hào quang màu xanh, Thanh Long nguyên khí ngưng mà không phát, hiển hóa trên cánh tay, tựa như là quấn lấy một đầu Thanh Long.

Theo một chưởng vỗ hướng Mạc Phi Vũ, Dương Tú thân thể như ánh sáng, lại như điện chớp nổ bắn ra mà ra, làm một chưởng này hạ xuống, liền đã tới Mạc Phi Vũ đỉnh đầu.

Dương Tú tốc độ quá nhanh, nhanh đến mức nhường rất nhiều học sinh đều hoa mắt, đều không thấy rõ Dương Tú di chuyển quỹ tích, chỉ cảm thấy thân ảnh lóe lên, liền đến Mạc Phi Vũ trước mặt.

Mạc Phi Vũ cũng dọa một đầu, nếu không phải Dương Tú vừa rồi lên tiếng nhắc nhở hắn, khiến cho hắn làm xong chiến đấu chuẩn bị, Dương Tú đột nhiên tới này sao một chưởng, hắn chỉ sợ còn chưa kịp phản ứng, liền bị một chưởng này cho vỗ trúng.

Hô

Mạc Phi Vũ bộc phát ra tất cả thực lực, ngũ phẩm nguyên khí cực hạn vận chuyển, điều động lấy một thanh Linh bảo chiến đao, từ đỉnh đầu nổ bắn ra mà ra.

Trực tiếp dùng Linh bảo chiến đao, công hướng Dương Tú bàn tay.

Mạc Phi Vũ khóe môi nhếch lên cười lạnh, liền Linh bảo đều không cần, trực tiếp dùng tay không tới công kích hắn, này không phải là tìm chết sao? Nhìn ta không đồng đều đao đem bàn tay của ngươi cắt thành hai nửa.

Ngay tại này nghĩ lại ở giữa, keng một tiếng nổ vang, theo Mạc Phi Vũ đỉnh đầu truyền đến.

Dưới con mắt mọi người, chỉ thấy Dương Tú hiện ra hào quang màu xanh bàn tay, đập vào linh chiến bảo đao mũi đao phía trên, vậy mà phát ra kim loại va chạm thanh âm.

Linh bảo chiến đao toát ra đao mang bị Dương Tú một chưởng vỗ đến vỡ nát, Linh bảo chiến đao chấn động mạnh, trong nháy mắt hạ lạc, bị đập đến trong nháy mắt xuyên trở về Mạc Phi Vũ trong cơ thể.

Mà Dương Tú một chưởng này, đập xuống chi thế không giảm chút nào, rơi vào Mạc Phi Vũ đỉnh đầu.

Oanh

Mạc Phi Vũ cảm giác trong đại não oanh một tiếng, trong chốc lát trống rỗng, đầu kém chút bị đập đến tiến vào trong lồng ngực, thân thể chợt từ không trung rơi xuống.

Phanh

Mạc Phi Vũ hung hăng đụng vào mặt đất, chấn lên bụi mù một mảnh, làm bụi mù tan hết, Mạc Phi Vũ nằm trên mặt đất, hai mắt trắng bệch, miệng sùi bọt mép, trực tiếp ngất đi.

Các viện học sinh, đều cảm giác phía sau lưng có một cỗ khí lạnh vèo một cái liền vọt lên, toàn thân lông tơ chợt dựng lên, từng cái vẻ mặt rung động, trợn mắt hốc mồm.

Dương Tú mới là lục trọng Tụ Linh mà thôi, một chưởng oai, vậy mà cường hãn đến tận đây?

Mạc Phi Vũ thực lực, chúng học sinh rõ như ban ngày, hắn tại bát trọng Tụ Linh bên trong đều là nhất lưu cấp độ, vậy mà. . . Ngăn không được Dương Tú một chưởng?

Đồng thời, Dương Tú là tay không đập đến Mạc Phi Vũ thượng phẩm Linh bảo chiến đao lui về trong cơ thể, đây là hạng gì chỉ sợ thân thể?

Không có thấy tận mắt chứng qua Dương Tú thân thể lay Linh bảo người, tự nhiên không thể nào hiểu được Dương Tú thân thể cường độ, thân thể lực lượng là khủng bố cỡ nào.

Vừa rồi, Dương Tú không chỉ vận dụng thân thể lực lượng, còn vận dụng tứ phẩm nguyên khí, thi triển Thanh Long Bàn Thiên Thủ, thân thể cùng nguyên khí phối hợp, một chưởng đánh xuống, cái nào bát trọng Tụ Linh có thể chống lại?

Một chưởng vỗ bất tỉnh Mạc Phi Vũ, tự nhiên là nhẹ nhàng.

Kiếm viện học sinh tầm mắt rung động nhìn lên bầu trời bên trong Dương Tú, vẻ mặt đầu tiên là kinh hám, sau đó là kinh hỉ, lại sau đó liền một trận nhiệt liệt tiếng hoan hô.

Hả giận, quá hết giận!

Kiếm viện học sinh, trong lòng đều dễ chịu, phía trước Mạc Phi Vũ đánh cho kiếm viện thất trọng Tụ Linh học sinh, không người dám xuất chiến, lúc ấy kiếm viện đám học sinh là bực nào biệt khuất? Hiện tại. . . Trong lòng biệt khuất đều biến thành vui sướng!

Đao viện học sinh nhìn dưới mặt đất hôn mê bất tỉnh Mạc Phi Vũ, thì là từng cái trong lòng chấn động mãnh liệt, một mặt vẻ không dám tin, tuyệt đối không ngờ tới. . . Mạc Phi Vũ xuất mã, vậy mà tại Dương Tú thủ hạ không chịu được như thế nhất kích.

"Tiếp theo cái!"

Đao viện đám học sinh còn tại rung động thời điểm, trên bầu trời, Dương Tú thanh âm lạnh lùng truyền tới.

Bọn hắn ngẩng đầu nhìn lại, Dương Tú đạp lập hư không, vẻ mặt lạnh nhạt, nhưng tại đao viện học sinh trong mắt, tựa như thấy được một tôn Ma Thần đạp lập, một trận chiến ở giữa, Dương Tú liền trong lòng bọn họ tạo thành cực kỳ đáng sợ hình ảnh..