Chương 445: 9 viện thứ 1

Chương 445: 9 viện thứ 1

Nào chỉ là đao viện học sinh, các viện học sinh, Dương Tú trong lòng bọn họ hình ảnh đều đại biến.

Phía trước, còn có không ít học sinh coi thường Dương Tú tu vi, có thể Dương Tú biểu hiện ra thực lực, hoàn toàn không phải bát trọng Tụ Linh có thể đi đến, lại là không còn có người cảm thấy Dương Tú tu vi thấp.

Dương Tú chiến lực quá mạnh, không thể dùng tu vi để phán đoán, tự nhiên làm người không để mắt đến Dương Tú tu vi, đối Dương Tú cảm giác chỉ còn lại có đáng sợ.

Kiếm viện học sinh, từng cái cao hứng bừng bừng hoan hô, Dương Tú một chưởng vỗ bất tỉnh Mạc Phi Vũ, biểu hiện được quá làm cho người rung động, kiếm viện học sinh đối lòng tin của hắn tự nhiên tăng nhiều.

Đao viện học sinh thì hai mặt nhìn nhau, Mạnh Chính Dương phất phất tay, để cho người ta đem Mạc Phi Vũ nhấc đi qua.

Sau đó, Mạnh Chính Dương tầm mắt rơi tại Thượng Quan Bá Thiên thân bên trên, đây là đao viện học sinh bên trong, mạnh nhất bát trọng Tụ Linh.

Mạnh Chính Dương vỗ vỗ Thượng Quan Bá Thiên bả vai, nói: Thượng Quan Bá Thiên, ngươi bên trên, hôm nay đao viện đã lớn mất mặt  bất quá, chỉ đánh bại Dương Tú đao viện hôm nay liền không tính thua, đao viện mặt mũi, nhờ vào ngươi.

Thượng Quan Bá Thiên nhẹ gật đầu, hẹp dài trong đôi mắt, lóe lên một đạo sắc bén mà lệ ánh sáng, lạnh lùng nói:

Yên tâm, ta quyết sẽ không nhường tiểu tử này lại càn rỡ xuống, đao viện mặt mũi ta hội giữ được, ta hội ngay trước hết thảy kiếm viện học sinh mặt, đem bọn hắn cao giai vương giả tư chất thiên tài học sinh, đạp tại dưới chân, để bọn hắn rốt cuộc không cười nổi.

Đối với Thượng Quan Bá Thiên thực lực, Mạnh Chính Dương vẫn là rất có lòng tin, hắn tại cửu trọng Tụ Linh bên trong, đều ở vào Thượng Du cấp độ.

Mạnh Chính Dương cũng không tin, Dương Tú bất quá lục trọng Tụ Linh tu vi, thực lực còn có thể đi đến cửu trọng Tụ Linh cấp độ không thành!

Không nên khinh địch. Mạnh Chính Dương giao phó một câu.

Hết thảy đao viện học sinh, tầm mắt đều nhìn Thượng Quan Bá Thiên, hi vọng đều ký thác vào Thượng Quan Bá Thiên thân bên trên.

Thượng Quan Bá Thiên đối Mạnh Chính Dương gật gật đầu: Ta sẽ không cho hắn bất cứ cơ hội nào.

Tiếng nói rơi, Thượng Quan Bá Thiên vèo một tiếng phóng lên tận trời.

Hô

Còn đang lên cao bên trong, Thượng Quan Bá Thiên liền tuôn ra cuồng bạo khí tức, thân bên trên điện quang chớp động, tản ra cực kỳ mênh mông sấm sét lực lượng.

Cuồng lôi đao trải qua!

Thượng Quan Bá Thiên cùng Thạch Nhạc Tung tu luyện, là cùng một môn Đao đạo truyền thừa, hai người đều là lôi thuộc tính thiên tài đao khách, cho nên chiến lực đều rất mạnh mẽ.

Hưu

Một đạo ánh đao theo Thượng Quan Bá Thiên trong cơ thể nổ bắn ra mà ra.

Linh bảo chiến đao vừa ra, Thượng Quan Bá Thiên tuôn ra kinh khủng đao thế lăng lệ đao ý.

Hắn hẹp dài tầm mắt như điện, xa xa tập trung vào Dương Tú, hét lớn một tiếng:

Tiểu tử, chớ có quá càn rỡ, vẻn vẹn lục trọng Tụ Linh tu vi, lại dám khinh thị ta đao viện hết thảy cửu trọng Tụ Linh phía dưới học sinh, ai cho ngươi dũng khí? Ta Thượng Quan Bá Thiên ở đây, đưa ngươi chém ở đao hạ, xem đao!

Tiếng nói rơi, Thượng Quan Bá Thiên tay nắm đao ấn, đỉnh đầu Linh bảo chiến đao, liền toát ra sáng chói ánh chớp, hóa thành một tia chớp đao mang, trong nháy mắt vẽ qua bầu trời, hướng Dương Tú chém tới.

Tiên hạ thủ vi cường, hậu hạ thủ tao ương.

Có Mạc Phi Vũ cái này giáo huấn, Thượng Quan Bá Thiên cũng không cho Dương Tú trước cơ hội xuất thủ, vừa ra tay chính là lôi đình một đao, uy thế chấn thiên.

Dương Tú vừa rồi một chưởng đánh bại Mạc Phi Vũ, Thượng Quan Bá Thiên cũng có một đao chém xuống Dương Tú suy nghĩ.

Dương Tú thất thải kiếm linh, ẩn chứa bảy loại Kiếm đạo chân ý, xa xa ra người bình thường linh, tinh thần cảm ứng cực kỳ nhạy cảm.

Thượng Quan Bá Thiên vừa ra tay, Dương Tú liền có thể cảm giác ra thực lực của đối phương, vị tại cái gì cấp độ, biết chỉ dựa vào thân thể lực lượng, phối hợp Thanh Long Bàn Thiên Thủ, khó mà thủ thắng.

Cho nên

Dương Tú quả quyết vận dụng Kiếm đạo thực lực.

Hưu

Lôi Viêm kiếm liền theo đỉnh đầu hắn phóng lên tận trời.

Thi triển kiếm thuật, tự nhiên là phối hợp kiếm nguyên khí tốt nhất, vận chuyển lại minh kiếm quyết, lại minh kiếm nguyên khí mãnh liệt mà ra.

Đồng thời, Dương Tú phía sau lưng, tuỷ sống hiển hóa thành một đạo kiếm quang, kiếm cốt lực lượng cũng điều động.

Liền, một cỗ mênh mông thế kiếm kiếm ý phóng thích mà ra, một điểm không thể so Thượng Quan Bá Thiên đao thế đao ý kém.

Lôi chi tứ giai Kiếm đạo chân ý!

Hỏa chi tứ giai Kiếm đạo chân ý!

Dương Tú vận dụng hai loại Kiếm đạo chân ý, cánh tay chém bổ xuống, Lôi Viêm kiếm hóa thành một đạo sục sôi Lôi Viêm kiếm cương, nổ bắn ra hướng về phía trước.

Mặc dù chỉ là tứ giai Kiếm đạo chân ý, thế nhưng, thi triển ra kiếm thuật xuất thần nhập hóa, uy lực lại là tuyệt không so ngũ giai kiếm thuật kém.

Dương Tú vừa ra tay, chỉ là không có vận dụng kiếm trận, nhưng thực lực bản thân, cơ hồ vung đến đỉnh phong.

Hắn căn bản không có cùng Thượng Quan Bá Thiên đánh lâu suy nghĩ, mà là muốn dùng mạnh mẽ tư thái, đem quét ngang, hung hăng thất bại đao viện.

Hai kiện thượng phẩm Linh bảo đụng vào nhau.

Keng

Một tiếng nổ vang, không có chút hồi hộp nào, Lôi Đình đao cương trong nháy mắt tán loạn, hiển lộ ra Linh bảo chiến đao, đao chiến chấn động mạnh, hướng phía sau nổ bắn ra mà quay về.

Thượng Quan Bá Thiên cảm nhận được Linh bảo chiến đao truyền lại mà đến khủng bố lực trùng kích, thân thể chấn động mạnh, vẻ mặt run sợ, lên tiếng kinh hô: Làm sao có thể?

Dương Tú này một kiếm chi uy, đúng là hắn vô phương chống lại lực lượng, thấy rõ Dương Tú lực lượng, so với hắn phải cường đại hơn nhiều.

Đao viện đám học sinh, cũng đều trong nháy mắt này, vẻ mặt kinh biến, tuyệt đối không ngờ rằng, Thượng Quan Bá Thiên xuất mã, vậy mà tại Dương Tú trước mặt, cũng không chịu được như thế nhất kích, vẻn vẹn một hiệp, Linh bảo chiến đao liền bị đẩy lui trở về, thấy rõ ở giữa thực lực sai biệt, thế thì còn đánh như thế nào?

Còn lại hô viện đám học sinh, từng cái cũng vẻ mặt rung động, Dương Tú thực lực quá mạnh, mạnh đến làm người ta trong lòng chấn động, nếu không phải tận mắt nhìn thấy, tuyệt đối khó có thể tin.

Kiếm viện đám học sinh, thì là từng cái kinh hỉ tới cực điểm, ban đầu Thượng Quan Bá Thiên xuất mã, bọn hắn còn có một tia đường lo lắng, nhưng một kích này ở giữa, hai thắng bại, liền đã hết sức rõ, kiếm viện học sinh trong lòng, có chỉ là hưng phấn cùng vui sướng.

Chúng học sinh rung động thời điểm, Dương Tú phất tay một trảm, Lôi Viêm kiếm biến thành Lôi Viêm kiếm cương, nổ bắn ra hướng về phía trước, trảm ra kiếm thứ hai, trong nháy mắt liền bổ đến Thượng Quan Bá Thiên đỉnh đầu.

Thượng Quan Bá Thiên vẻ mặt kinh hãi tới cực điểm, toàn lực điều động lấy thượng phẩm Linh bảo chiến đao, phong ngăn lại không.

Nhưng mà

Dương Tú toàn lực một kiếm, Thượng Quan Bá Thiên căn bản không chống lại được, Lôi Viêm kiếm cương từ không trung một chém tới đáy.

Thượng Quan Bá Thiên cả người lẫn đao, bị chém xuống mà xuống, hung hăng đụng vào mặt đất, lực va đập hết sức khủng bố, tất cả đám học sinh đều cảm nhận được đại địa truyền đến chấn động.

Phốc

Thượng Quan Bá Thiên phun ra một ngụm máu tươi, bò người lên, một mặt bụi đất, khóe môi nhếch lên vết máu, chật vật tới cực điểm.

Đao viện đám học sinh, từng cái vẻ mặt uể oải tới cực điểm, liền Thượng Quan Bá Thiên đều bại, cửu trọng Tụ Linh phía dưới, ai còn là Dương Tú đối thủ?

Cứ như vậy, kiếm viện không chỉ thắng được cửu trọng là Tụ Linh ở giữa quyết đấu, thất trọng bát trọng Tụ Linh tức thì bị lục trọng Tụ Linh Dương Tú một người quét ngang.

Hôm nay khiêu chiến, đao viện học sinh có thể nói là toàn diện tan tác, bị người vượt cấp quét ngang, càng là bị bại hết sức mất mặt, từng cái vẻ mặt xấu hổ đến vô cùng.

Kiếm viện học sinh, đầu tiên là đã trải qua giai đoạn trước biệt khuất, đến hậu kỳ kiếm viện liên tục đại thắng, từng cái kinh hỉ tới cực điểm, đơn giản mừng như điên, tiếng hoan hô chấn thiên.

Này một trận chiến, kiếm viện đem đao viện một cước đạp xuống, biến thành công nhận chín viện đệ nhất..