Chương 446: Trùng kích Thông Huyền

Chương 446: Trùng kích Thông Huyền

Dương Tú đạp lập hư không, áo quần không gió mà lay, khí tức lạnh nhạt, tầm mắt nhìn xuống mà xuống, rơi vào chúng đao viện học sinh thân bên trên, nói:

"Cuộc chiến hôm nay, đao viện kiếm viện, ai thắng ai thua, các vị rõ ràng sao?"

Đao viện học sinh nghe vậy, từng cái xấu hổ tới cực điểm, hận không thể tìm đầu kẽ đất chui vào.

Hôm nay bọn hắn thế nhưng là dâng đao viện viện trưởng Thường Vạn Phu chi mệnh, chủ động đến đây kiếm viện khiêu chiến  chẳng khác gì là lấn tới cửa tới đánh kiếm viện mặt.

Có thể, kết quả sau cùng, lại là đao viện đám học sinh tuyệt đối không ngờ tới.

Này không phải tới cửa đánh kiếm viện mặt a, đơn giản liền là thanh đao viện mặt chủ động đưa tới cửa cho kiếm viện đi rút.

Hôm nay các viện đệ tử, đều có quan chiến, này một trận chiến tin tức chẳng mấy chốc sẽ tại chín viện ở giữa truyền ra.

Các viện đám học sinh, hội làm sao đàm luận này đánh một trận?

Đao viện đám học sinh chủ động khiêu chiến kiếm viện học sinh, kết quả lại bị kiếm viện học sinh đánh cho đại bại mà quay về, người khác không thiếu được hội nói một câu, tự tìm đường chết, hoặc là nói dời lên tảng đá nện chính mình chân, nên!

Tóm lại. . . Đao viện học sinh hội bởi vì này một trận chiến tại các viện học sinh bên trong, bị truyền thành trò cười.

Vừa nghĩ tới kết quả như vậy, đao viện đám học sinh tự nhiên là xấu hổ tức giận cực kì.

Đối với Dương Tú vấn đề, đao viện học sinh không ai trả lời.

Mạnh Chính Dương sắc mặt tái xanh, vô cùng khó coi, làm thượng giới chín viện thi đấu đệ nhất nhân, hắn luôn luôn cao cao tại thượng, xem thường người khác, còn chưa bao giờ như hôm nay như thế ném qua mặt.

"Đi! Đều cho ta trở về!"

Mạnh Chính Dương quát lạnh một tiếng

Cũng không để ý tới Dương Tú, cũng không để ý đến bất kỳ một cái nào kiếm viện đệ tử, mang theo đao viện đệ tử liền rời đi.

Kiếm viện đệ tử nhìn xem đao viện đệ tử chật vật trở ra, từng cái cười ha ha.

"Đao viện các huynh đệ, lần sau lại đến tặng đầu người a!"

"Đao viện huynh đệ đi thong thả, chủ động tặng đầu người, lễ nhẹ tình nghĩa nặng a, kiếm viện nhớ kỹ."

"Đao viện các huynh đệ, trở về đừng khóc mũi a, ha ha. . . !"

. . .

Đao viện đám học sinh nghe này chút chế giễu lời của bọn hắn, từng cái vẻ mặt phiền muộn, trong lòng kìm nén một ngụm uất khí, giống như là muốn phun ra một ngụm máu tới.

Các viện đám học sinh, đều quay trở về các viện.

Không ngoài sở liệu, toàn bộ Thiên Nhạc thư viện, đều nhấc lên một trận sóng to gió lớn, đao viện kiếm viện học sinh ở giữa trận này khiêu chiến, tại chín viện ở giữa truyền đi xôn xao.

Kiếm viện thanh thế, gần đây vốn là cường thịnh cực kì, hiện tại liền chín viện đệ nhất đao viện đều bị kiếm viện đạp xuống, kiếm viện thanh thế càng là lên như diều gặp gió.

Trải qua trận này, Dương Tú tại kiếm viện càng là uy danh đại chấn, uy vọng tăng nhiều, kiếm viện học sinh, đối với hắn đều vui vẻ phục thần.

Cho dù là viện đứng đầu học sinh Trương Mục Dương, thấy Dương Tú, đều một mặt kính sắc, mặt mũi tràn đầy chịu phục.

Trở lại trong học viện, Dương Tú cùng Thanh Long Hi Hi đều tiến vào Thử Kiếm tháp tu luyện.

Dương Tú có tại Thử Kiếm tháp tầng cao nhất tu luyện đặc quyền, Thanh Long Hi Hi thì là bằng vào thực lực, cũng chiếm cứ lấy Thử Kiếm tháp tầng cao nhất tu luyện thất, hai người có được tốt nhất tài nguyên tu luyện, tại đây bên trong tu luyện kiếm thuật, so bên ngoài nhanh lên mấy lần.

Ngay từ đầu, kiếm viện học sinh đối với Dương Tú trực tiếp chiếm cứ tốt nhất tài nguyên tu luyện, còn có chút tức giận bất mãn.

Thế nhưng là, đã trải qua Cửu Kiếm nhai kích phát vương giai kiếm ý, Ngộ Kiếm bích lĩnh ngộ toàn bộ Kiếm đạo truyền thừa, cửa học viện đại bại đao viện học sinh chờ hàng loạt sự tích đằng sau, không có một cái nào kiếm viện học sinh, lại có bất kỳ không bất mãn.

Dương Tú cùng Thanh Long Hi Hi, tại Thử Kiếm tháp tu luyện một thoáng kiếm thuật, thỉnh thoảng cũng đi thư đường đọc đọc sách thánh hiền  chờ đến Nguyên Kiếm tháp mở ra, hai người lại chiếm cứ Nguyên Kiếm tháp tầng cao nhất, tiến hành tu luyện.

Tại Nguyên Kiếm tháp bên trong, tu luyện làm ít công to, tầng cao nhất tốc độ tu luyện nhất là cấp tốc, so bên ngoài cao gấp ba.

Hai người tại Nguyên Kiếm tháp, tốc độ cao tu luyện tại Ngộ Kiếm bích lấy được đủ loại Kiếm đạo truyền thừa.

Chờ Nguyên Kiếm tháp đóng cửa, hai người lại tại Thử Kiếm tháp luyện kiếm, hoặc tại thư đường đọc sách.

Chờ đến đệ nhị thứ nguyên kiếm tháp mở ra, hai người tu luyện ba ngày sau, theo Nguyên Kiếm tháp đi ra, Thanh Long Hi Hi trên mặt có cực kỳ thần sắc mừng rỡ.

"Sự tình gì, cao hứng như thế?" Dương Tú vừa nhìn thấy Thanh Long Hi Hi, liền biết nàng có chuyện tốt.

"Chủ nhân, ta rốt cục cảm xúc đến Thông Huyền cảnh vách ngăn, loáng thoáng có thể cảm xúc đến trong hư không thiên địa lực lượng."

Thanh Long Hi Hi bước nhanh đồng tử đến Dương Tú trước mặt, vẻ mặt thập phần hưng phấn: "Ta đã lĩnh ngộ huyền giai kiếm ý, đột phá Thông Huyền cảnh không có bình cảnh, hiện tại bế quan tu luyện, nhanh thì nửa vầng trăng, chậm thì hơn tháng, liền có thể đột phá Thông Huyền cảnh, trở thành Huyền Quân."

Dương Tú nghe vậy cũng đại hỉ, Thanh Long Hi Hi năm nay mới mười chín tuổi, nếu là đột phá Thông Huyền cảnh, cái kia chính là trước hai mươi tuổi Huyền Quân, thiên phú cao, hoàn toàn chính xác kinh người.

Dương Tú hoài nghi, Thanh Long Hi Hi, chỉ sợ thật có Đế Quân tư thái, tương lai chỉ cần tư chất đầy đủ, nên có trở thành Chân Đan cảnh Đế Quân hi vọng.

Dương Tú trong lòng cực kỳ vui mừng, Thanh Long Hi Hi là thị nữ của hắn, tương lai thành tựu càng cao, hắn càng cao hứng.

Dương Tú vỗ vỗ Thanh Long Hi Hi bả vai, nói: "Cái kia ngươi lập tức bế quan, trùng kích Thông Huyền cảnh."

Hai người trở lại Dương Tú biệt viện bên trong, Thanh Long Hi Hi tiến nhập gian phòng của mình, chuẩn bị bế quan tu luyện, trùng kích Thông Huyền cảnh.

Cuộc sống về sau, Dương Tú cùng phía trước không có gì khác biệt, hoặc là tại Thử Kiếm tháp tu luyện kiếm thuật, hoặc là tại thư đường đọc sách, hoặc là tại Nguyên Kiếm tháp tu luyện công pháp, tháng ngày gấp vô cùng gom góp.

Thanh Long Hi Hi bế quan không lâu, Vân Vũ Mộc liền xuất quan, nàng luyện hóa long khí tốc độ so Dương Tú chậm một chút, thế nhưng, dùng gần ba tháng, mới đưa long khí cơ bản luyện hóa.

Làm đồng dạng leo lên tầng thứ mười hai thiên tài, Vân Vũ Mộc long khí cao tới mười một trượng có thừa, nhường tu vi của nàng cũng liền phá hai cảnh, đạt đến Tụ Linh cảnh bát trọng.

Mười chín tuổi bát trọng Tụ Linh, này lệnh Vân Vũ Mộc hưng phấn đến hết sức, hiện tại mới là đầu tháng bảy, năm nay còn có gần nửa năm thời gian, nếu là có thể đột phá cửu trọng Tụ Linh.

Hắc hắc. . . Vân Vũ Mộc không khỏi cười thầm, mười chín tuổi cửu trọng Tụ Linh, cái kia nàng liền không thể so Thanh Long Hi Hi kém.

Nhưng mà. . . Cái này làm nàng mừng rỡ suy nghĩ, rất nhanh liền tan vỡ.

Vân Vũ Mộc sau khi xuất quan, mỗi cái liền tìm Dương Tú, theo Dương Tú khẩu bên trong biết được, Thanh Long Hi Hi đã bế quan trùng kích Thông Huyền cảnh.

Vừa vào Thông Huyền cảnh, chính là Huyền Quân, này lệnh Vân Vũ Mộc trong lòng mừng thầm không còn sót lại chút gì.

Này cũng càng là lệnh Vân Vũ Mộc cảm khái, như thế thiên chi kiêu nữ, lại là Dương Tú thị nữ, thật sự là khuất tài.

Vân Vũ Mộc giống như Dương Tú, cũng hưởng thụ cao nhất đãi ngộ tu luyện đặc quyền, mỗi một lần cùng Dương Tú chung nhau tiến vào Thử Kiếm tháp, Vân Vũ Mộc kinh ngạc phát hiện, Dương Tú tại kiếm viện học sinh bên trong nhân khí, uy vọng vậy mà cao cực kì.

Mỗi một cái kiếm viện đệ tử, đối Dương Tú đều hết sức cung kính, lễ phép có thừa, mặc dù đối nàng cũng cung kính, nhưng nàng có thể phân biệt ra được, đối Dương Tú. . . Là loại kia phát ra từ thực chất bên trong tôn kính cùng kính ngưỡng.

Này lệnh Vân Vũ Mộc rất là kỳ quái, sau khi nghe ngóng. . . Mới biết được nàng bế quan đoạn thời gian kia, Dương Tú vậy mà tại kiếm trong nội viện, làm ra nhiều như vậy chuyện kinh thiên động địa.

Nàng cũng đi Cửu Kiếm nhai lĩnh ngộ kiếm ý, cũng đi Ngộ Kiếm bích cảm ngộ Kiếm đạo, mặc dù có không tệ thu hoạch, thế nhưng. . . Còn lâu mới có được đi đến Dương Tú loại kia kinh thiên động địa hiệu quả..