Chương 447: Vạn mộc gặp xuân

Chương 447: Vạn mộc gặp xuân

Thời gian ngày lại ngày trôi qua, Dương Tú tu vi, tại Tụ Linh cảnh lục trọng rõ rệt tăng lên lấy.

Từng môn Kiếm đạo truyền thừa, từng môn ngũ giai Huyền Quân kiếm thuật, thậm chí là lục giai vương giả kiếm thuật, cũng lần lượt luyện thành.

Đã đến giờ cuối tháng bảy.

Một ngày này, hai mươi tám tháng bảy.

Toàn bộ Thiên Nhạc thư viện thiên địa nguyên khí, tựa hồ nhận lấy cảm ứng, đột nhiên bạo động, hướng kiếm viện Kiếm Thủ phong hội tụ mà đi.

Một cỗ cực mạnh gợn sóng, từ Kiếm Thủ phong tản ra, trên bầu trời, phong vân hội tụ, tạo thành ngày thường khó gặp đáng sợ thiên tượng.

Chín trong nội viện, tất cả Huyền Quân cường giả, đều vẻ mặt chấn động, tầm mắt hướng kiếm viện Kiếm đạo phong phương hướng quay đầu sang, trong lòng đều quái lạ: Là ai đột phá Thông Huyền cảnh, vậy mà tạo thành động tĩnh lớn như vậy?

Kiếm viện đám học sinh, cảm nhận được kiếm đầu núi truyền tới sục sôi gợn sóng về sau, rất nhiều học sinh đều đi tới kiếm đầu dưới núi, thấy được càng rung động một màn.

Chỉ thấy Kiếm Thủ phong bên trên cây cối, toàn bộ đều toả sáng sinh cơ, không ngừng sinh trưởng ra mới cành, mới lá mầm.

Mặt đất, càng là hoa hoa thảo thảo hết sức tươi tốt sinh trưởng mà ra, nhường cả tòa Kiếm Thủ phong, một mảnh xanh xanh đỏ đỏ, tựa như là mùa xuân đi vào.

Hiện tại, thế nhưng là cuối tháng bảy, đúng là Hạ Thu giao tế thời khắc, vậy mà bụi cỏ hoa sinh, cây cối sinh trưởng tốt, nắm tất cả kiếm viện học sinh đều xem ngây người.

"Chuyện này. . . Đây là cái gì tình huống? Chẳng lẽ Kiếm Thủ phong thiên địa biến hay sao?"

Có học sinh lên tiếng kinh hô, vẻ mặt hết sức rung động.

"Không, là có người đột phá Thông Huyền cảnh, dẫn động cực mạnh Mộc thuộc tính thiên địa lực lượng, Kiếm Thủ phong hoa cỏ cây cối nhận mộc linh khí tưới nhuần, lúc này mới đột nhiên sinh cơ toả sáng, tựa như xuân tới."

Có kiến thức rộng rãi học sinh nói ra, mặc dù hiểu rõ là chuyện gì xảy ra, nhưng thanh âm đồng dạng rung động: "Lệnh cả tòa Kiếm Thủ phong hoa cỏ cây cối đều như thế sinh trưởng, vị này đột phá Thông Huyền cảnh tân tấn Huyền Quân, thiên phú nghịch thiên rất a, nhất là Mộc thuộc tính thiên phú."

Có học sinh hoảng sợ nói: "Kiếm Thủ phong bên trên, Mộc thuộc tính cửu trọng Tụ Linh đột phá Thông Huyền cảnh, khẳng định là Hi Hi cô nương không thể nghi ngờ a!"

Đạo thanh âm này rơi vào chúng học sinh trong tai, tựa như một viên đá dấy lên ngàn cơn sóng, từng đạo tiếng kinh hô liên tục vang lên.

"Đúng, khẳng định là Hi Hi cô nương!"

"Ta Thiên, Hi Hi cô nương mới mười chín tuổi a, này liền đột phá Thông Huyền cảnh rồi?"

"Không đến hai mươi tuổi Thông Huyền cảnh Huyền Quân, trời ạ. . . Bách quốc chi vực chưa từng có như thế nghịch thiên tồn tại a?"

"Không phải nói võ giả tiềm lực liền xem hai mươi tuổi trước có thể tu luyện tới cảnh giới gì sao? Trước hai mươi tuổi tu vi càng cao, tiềm lực càng lớn, tương lai thành tựu cũng càng lớn, trước hai mươi tuổi Huyền Quân, đây là cái gì tiềm lực?"

"Ba mươi tuổi trước đột phá Huyền Quân, liền có thể tu luyện thành cửu trọng Huyền Quân, hai mươi tuổi trước đột phá Huyền Quân, chậc chậc. . . Tương lai chỉ sợ là vị cửu trọng vương giả a?"

. . .

Võ giả tiềm lực, cũng không phải là đã hình thành thì không thay đổi, cho dù là thiên phú yêu nghiệt thế hệ, nếu như bởi vì thụ thương, hoặc là một chút tao ngộ, ảnh hưởng tới tu luyện, hai mươi tuổi trước tu vi còn rất thấp, như vậy. . . Tương lai thành tựu cũng rất có hạn, vô phương đi đến chân chính tiềm lực cực hạn.

Nếu như bởi vì vì một số kỳ ngộ, tại trước hai mươi tuổi  khiến cho tu vi tăng nhiều, đạt đến cảnh giới rất cao, như vậy, cho dù là thiên phú võ giả, thành tựu tương lai cũng sẽ kinh người, vượt qua nguyên bản tiềm lực cực hạn, cũng là có khả năng.

Bách quốc chi vực, ba mươi tuổi phía trước cửu trọng Huyền Quân, đều rất ít xuất hiện, mỗi xuất hiện một vị, tương lai cơ hồ đều trở thành cửu trọng Huyền Quân.

Trước hai mươi tuổi cửu trọng Huyền Quân, bách quốc chi vực chưa bao giờ xuất hiện qua, chúng học sinh tự nhiên không biết, Thanh Long Hi Hi tương lai hội tu luyện đến mức nào, nhưng cũng có thể đại khái suy tính ra, chỉ sợ sẽ không thấp hơn cửu trọng vương giả.

Cho dù là cao giai vương giả tư chất, cũng không nhất định có thể tu luyện thành cửu trọng vương giả, thất trọng vương giả, bát trọng vương giả đều thuộc về cao giai vương giả.

Cho nên, có thể tu luyện thành cửu trọng vương giả tư chất  có thể xưng là đỉnh phong vương giả tư chất, này sánh vai giai vương giả tư chất, còn muốn càng hơn một bậc.

Kiếm viện đám học sinh, trong lòng đều xác định, Thanh Long Hi Hi hẳn là đỉnh phong vương giả tư chất.

Cho dù là bọn họ trong lòng hết sức kính trọng Dương Tú, thế nhưng

Giống Thanh Long Hi Hi như vậy đẹp như tiên nữ, còn có được như thế tư chất nghịch thiên thiên chi kiêu nữ, lại là Dương Tú thị nữ, này lệnh không ít học sinh trong lòng, thấy hết sức đáng tiếc.

Theo bọn hắn nghĩ, Thanh Long hi dạng này thiên chi kiêu nữ, không nên là thị nữ thân phận.

Dương Tú biệt viện bên trong.

Dương Tú cùng Thanh Long Phá Thiên tại lầu một trong phòng khách ngồi đối diện, hai người trên mặt đều lộ ra vẻ vui thích, Thanh Long Hi Hi đột phá Huyền Quân, là tại võ đạo chi lộ bên trên bước ra tầm quan trọng một bước.

"Hai mươi tuổi không đến, liền đột phá Huyền Quân, Hi Hi tư chất hết sức nghịch thiên a, nên không phải Đế Quân tư thái a?" Dương Tú cảm khái nói.

Thanh Long Phá Thiên sờ lấy sợi râu, khẽ lắc đầu, nói: "Đế Quân tư thái, hạng gì thưa thớt, trời sinh Đế Quân tư thái, chỉ sợ toàn bộ Huyền Đế đại lục, đều không có bao nhiêu, theo Long Vương triều thời đại ghi chép, hai mươi tuổi trước đột phá Huyền Quân không phải là không có, tương lai tu thành cửu trọng vương giả không có vấn đề, đột phá Đế Quân, còn cần cơ duyên."

Dương Tú mỉm cười: "Có ta ở đây, tương lai để cho nàng nhất định vào Đế Quân chi cảnh!"

Làm dùng phi thăng Thần giới làm mục tiêu tồn tại, Dương Tú tầm mắt tự nhiên không phải người thường có thể so sánh, có lẽ tại trong mắt người khác, vào Đế Quân khó như lên trời, nhưng hắn cũng không cảm thấy.

Hắn nói nhường Thanh Long Hi Hi vào Đế Quân chi cảnh, tương lai nhất định vào Đế Quân.

Nếu là bình thường võ giả, nghe Dương Tú, trong lòng khẳng định hội oán thầm: Chính ngươi một cái cao giai vương giả tư chất, còn để cho người khác nhất định vào Đế Quân chi cảnh?

Bất quá, Thanh Long Phá Thiên vừa vặn là đúng Dương Tú cực độ tín nhiệm một trong mấy người, ở trong mắt Thanh Long Phá Thiên, Dương Tú là Huyền Đế cấp bậc nhân vật, cái nào chỉ là cái gì cao giai vương giả tư chất?

Tiềm Long đài mười hai tầng, cao nhất chỉ có thể đo ra cao giai vương giả tư chất, Dương Tú đều leo lên tầng thứ mười hai, đồng thời đem long khí hấp thu đến mười hai trượng viên mãn, đây vẫn chỉ là cao giai vương giả tư thái sao?

Người thường căn bản không có nghĩ lại, nếu quả như thật truy đến cùng, Dương Tú hẳn là đạt đến Tiềm Long đài tư chất điểm cao nhất, hoặc là đỉnh phong vương giả tư chất, hoặc là càng thêm nghịch thiên tư chất mới đúng.

Thanh Long Phá Thiên nói: "Đế Quân khó, khó như lên trời, Long Vương triều thời đại, vương giả xuất hiện lớp lớp, thế nhưng là. . . Chưa bao giờ xuất hiện qua Đế Quân cường giả, như Hi Hi đi theo chủ nhân, thật có thể trở thành Đế Quân, vậy liền thật sự là phúc của nàng vận, cũng là ta Long gia tam đại thị tộc phúc vận."

Hai ngày sau.

Thanh Long Hi Hi xuất quan, tu vi của nàng đã tại Thông Huyền cảnh nhất trọng hết sức vững chắc.

Làm Thanh Long Hi Hi lại một lần nữa hiện thân tại kiếm viện học sinh trước mặt, toàn bộ kiếm viện đều sôi trào, đây là bọn hắn lần thứ nhất thấy. . . Hai mươi tuổi trước Huyền Quân cường giả.

Cho dù là kiếm viện Huyền Quân các trưởng bối, đều từng cái chấn động trong lòng, không ít đều hiếu kỳ đánh giá Thanh Long Hi Hi.

Tin tức, rất nhanh theo kiếm viện truyền đến mặt khác các viện, toàn bộ Thiên Nhạc thư viện đều biết, kiếm viện ra một vị mười chín tuổi Huyền Quân, toàn bộ thư viện, đều vì thế mà chấn động..