Chương 448: Hạ cái Huyền Đế

Chương 448: Hạ cái Huyền Đế

Theo lệ cũ, học sinh trở thành Huyền Quân đằng sau, hoặc là xuất sư về nhà, hoặc là tấn cấp làm sư trưởng, trở thành dạy bảo học sinh thư viện trưởng bối.

Thanh Long Hi Hi có chút đặc thù, nàng mặc dù cùng cấp học sinh, nhưng không phải chân chính học sinh, mà là Dương Tú thị nữ.

Cho nên, cho dù là trở thành Huyền Quân, nàng đã không rời đi thư viện, cũng không trở thành thư viện sư trưởng, vẫn như cũ như thường ngày, đi theo Dương Tú bên người.

Chỉ là, trở thành Huyền Quân, liền không thể lại chiếm dụng Tụ Linh cảnh học sinh tài nguyên, Dương Tú lúc tu luyện, nàng đều tại bên ngoài chờ đợi, an an phận phận làm lấy một cái thị nữ.

Này làm cho nhiều kiếm viện học sinh đều trong lòng không hiểu, không biết Thanh Long Hi Hi làm một cái thiên phú yêu nghiệt như thế nghịch thiên thiên chi kiêu nữ, tại sao lại cam tâm làm Dương Tú thị nữ, nghĩ như thế nào đều nghĩ mãi mà không rõ.

Vân Vũ Mộc nhất nghĩ mãi mà không rõ.

Cho nên, có một lần thừa dịp Dương Tú tiến vào Thử Kiếm tháp lúc tu luyện, Vân Vũ Mộc hỏi Thanh Long Hi Hi vấn đề này.

Thanh Long Hi Hi đã biết, Dương Tú cùng Vân Vũ Mộc ở giữa, không có quan hệ gì, không còn giống lần thứ nhất nhìn thấy Vân Vũ Mộc như vậy tràn đầy phấn khởi, chỉ là nhàn nhạt hỏi ngược một câu: "Ngươi biết Huyền Đế sao?"

Vân Vũ Mộc gật đầu, nói: "Dĩ nhiên biết a, Huyền Đế Tiêu Huyền, một giáp thành đế, là Huyền Đế đại lục từ trước tới nay trẻ tuổi nhất thành đế người, Huyền Đế đại lục đều bởi vì Huyền Đế sửa lại tên, cái nào mảnh đất vực không lưu truyền Huyền Đế truyền thuyết a!"

Thanh Long Hi Hi thanh âm lạnh nhạt mà kiên định: "Dương Tú tại ta nhất tộc có đại ân, ta làm hắn thị nữ, chuyện đương nhiên, đồng thời. . . Dương Tú chính là tiếp theo cái Huyền Đế, ta làm hắn thị nữ, là ta may mắn."

Vân Vũ Mộc một mặt kinh hám nhìn xem Thanh Long Hi Hi, trong hai mắt tràn đầy vẻ không thể tin.

Huyền Đế cái kia là dạng gì nhân vật?

Là Huyền Đế đại lục từ trước tới nay, trẻ tuổi nhất thành đế người, cũng là Huyền Đế đại lục từ trước tới nay yêu nghiệt nhất thiên tài, là quét ngang toàn bộ đại lục vô địch tồn tại, toàn bộ đại lục đều bởi vì hắn mà mệnh danh.

Vương giả tư chất phía trên, còn có Đế Quân tư chất, Đế Quân tư chất, lại có đủ loại khác biệt, Huyền Đế làm yêu nghiệt nhất một cái kia, cho dù là Đế Quân tư chất thiên tài, cũng không dám nói cùng Huyền Đế đánh đồng.

Thanh Long Hi Hi nói sợ tú là tiếp theo cái Huyền Đế, Vân Vũ Mộc là thật khiếp sợ.

Vân Vũ Mộc làm Vân Quốc công chúa, Vân Quốc lại là bách quốc chi vực mẫu quốc, đối với bên ngoài tiếp xúc đến tương đối nhiều, biết Huyền Đế đại lục rộng lớn cực kì.

Huyền Đế đại lục chân chính võ đạo hưng thịnh chỗ là Trung Vực, địa vực là nhất rộng lớn, nơi đó có mạnh mẽ Đế Quân thế lực, sau đó mới là đông, nam, tây, bắc Tứ Cực chi vực.

Bách quốc chi vực, tại đông cực chi vực bên trong đều là thuộc về địa phương nhỏ, theo Vân Vũ Mộc, Dương Tú có thể xuất thân từ bách quốc chi vực, có thể cùng đông cực chi vực hậu bối thiên kiêu nhóm một cái cản lần, liền đã hết sức nghịch thiên.

Đến mức Trung Vực hậu bối thiên kiêu, khẳng định có Đế Quân tư chất tồn tại, Vân Vũ Mộc tự nhận là so ra kém, cũng không cho rằng Dương Tú có thể so sánh cùng nhau.

Cho dù là Trung Vực Đế Quân tư chất thiên kiêu, cũng không dám so sánh Huyền Đế, Dương Tú. . . Có tài đức gì, có thể cùng Huyền Đế cùng luận?

Vân Vũ Mộc nhìn xem Thanh Long Hi Hi cười ha ha, nói: "Hi Hi, lời này của ngươi nói cho ta một chút là được rồi, có thể tuyệt đối không nên nói với người khác a, ngươi đem Dương Tú cùng Huyền Đế so sánh nhau, người khác sẽ châm biếm ngươi."

"Đó là bọn họ dốt nát."

Thanh Long Hi Hi đối với Thanh Long Phá Thiên phán đoán, tin tưởng không nghi ngờ, thấy Vân Vũ Mộc không tin, liền không muốn cùng nàng nói chuyện với nhau, nói xong quay người liền.

Vân Vũ Mộc đứng run tại chỗ, lập tức lắc đầu, nói một mình: "Tiếp theo cái Huyền Đế? Quá khoa trương! Nếu thật là tiếp theo cái Huyền Đế, ta cho hắn làm thị nữ đều được, nhưng. . . Khả năng sao?"

Thanh Long Hi Hi đột phá Huyền Quân, xuất quan không lâu, kiếm viện lại xảy ra một kiện đại sự.

Ngày năm tháng tám.

Kiếm Phong bên trên, đột nhiên một đạo kiếm quang phóng lên tận trời, phía trên tầng mây bị tầng tầng đánh xuyên, kiếm quang như trụ, như thông thiên khung.

Một cỗ cuồn cuộn mà mênh mông kiếm ý, theo Kiếm Phong thượng tán mà ra, hướng bốn phương tám hướng tản ra  khiến cho tất cả thiên địa chấn.

Vô luận thị trưởng bối Huyền Quân, vẫn là hậu bối học sinh, cảm nhận được cỗ ba động này, đều vẻ mặt một quái lạ, tâm sự ước ước ở giữa, cảm giác có một cỗ lực lượng vô hình, áp chế chính mình.

Hậu bối học sinh khả năng cũng không rõ ràng, trưởng bối Huyền Quân nhóm

Lại là chấn động trong lòng, đây là cao giai vị võ đạo uy thế áp chế.

Huyền Quân phía trên, là Sinh Tử cảnh vương giả, thế nhưng là. . . Trong thư viện, cũng không vương giả, nếu có người đột phá vương giả, nhất định có kinh thiên cảnh tượng, sẽ không chỉ là cỗ ba động này đơn giản như vậy.

Kiếm viện Huyền Quân nhóm rất nhanh liền kịp phản ứng, tầm mắt sáng lên, nhìn về phía Kiếm Phong, vẻ mặt mừng rỡ.

Cỗ này cao giai vị võ đạo uy thế áp chế, đến từ kiếm ý uy áp, chỉ có một cái khả năng. . . Kiếm viện viện trưởng, thành công lĩnh ngộ vương giai kiếm ý.

Kiếm Phong cái kia đạo thông thiên kiếm quang chi trụ, tán mà ra cuồn cuộn kiếm ý gợn sóng, kinh động đến thư viện mỗi một vị võ giả.

Các trong nội viện, từng vị Huyền Quân phóng lên tận trời, ngóng nhìn kiếm viện, ngóng nhìn Kiếm đạo phong.

Nhìn xem cái kia đạo thông thiên kiếm quang chi trụ, cảm thụ được xa xa truyền đến cuồn cuộn kiếm ý gợn sóng, mỗi một vị Huyền Quân trên mặt đều hiển lộ ra kinh sợ.

Không hề nghi ngờ, là kiếm viện viện trưởng lĩnh ngộ vương giai kiếm ý.

Các viện Huyền Quân, trong lòng đều hết sức chấn động, từ khi kiếm viện thu hai tên cao giai vương giả tư chất thiên tài học sinh, kiếm viện vận khí liền đột nhiên tốt bạo rạp, gần đây liên tiếp sinh động tĩnh lớn  khiến cho người tiện sát không thôi.

Các viện viện trưởng cấp nhân vật, mang theo ánh mắt hâm mộ, đều hướng kiếm viện mà đi.

Diệp Kỷ lĩnh ngộ vương giai kiếm ý, nửa cái chân đạp vào vương giả chi cảnh, hắn cùng Thường Vạn Phu ở giữa tổng viện trưởng vị trí tranh đoạt, tình thế đã sáng tỏ.

Đừng nói Mạc Thư Hành sớm đã có ý đem tổng viện trưởng vị trí truyền cho Diệp Kỷ, coi như Mạc Thư Hành ngay từ đầu là cố ý tại Thường Vạn Phu, lấy kiếm viện gần nhất tình thế, lại thêm Diệp Kỷ lĩnh ngộ ra vương giai kiếm ý, Mạc Thư Hành cũng sẽ cải biến tâm ý.

Cho nên. . .

Từ hôm nay trở đi  có thể xác định, Thiên Nhạc thư viện tổng viện trưởng, tương lai hội từ kiếm viện viện trưởng Diệp Kỷ tiếp nhận, các viện viện trưởng tự nhiên là muốn đi trước kiếm viện  chờ Diệp Kỷ xuất quan, trước tiên liền vào đi chúc mừng.

Duy nhất không có tiến đến kiếm viện viện trưởng, chính là đao viện viện trưởng Thường Vạn Phu.

Thường Vạn Phu đứng tại đao viện vùng trời, đứng xa xa nhìn Kiếm Phong bên trên thông thiên kiếm quang chi trụ, trong lòng rất tức giận.

Diệp Kỷ vậy mà thật lĩnh ngộ vương giai kiếm ý, tại tự thân bên trên giành trước Thường Vạn Phu một cái thân vị, này lệnh Thường Vạn Phu triệt để đã mất đi cạnh tranh tổng viện trưởng tư cách.

Đao viện trưởng lão Long Hoa huyền quân đứng tại Thường Vạn Phu bên cạnh, nói: "Mạc Thư Hành vốn là coi trọng Diệp Kỷ, hiện tại Diệp Kỷ lĩnh ngộ vương giai kiếm ý, nếu như sự tình như người bình thường giương, Diệp Kỷ tiếp nhận tổng viện trưởng vị trí, mười phần chắc chín."

Thường Vạn Phu nghe vậy, mí mắt nhảy lên, hắn cùng Diệp Kỷ tranh giành cả một đời, sau cùng là kết quả như vậy, hắn rất không cam tâm.

Rõ ràng, là hắn Thường Vạn Phu muốn càng ưu tú một chút, thế nhưng là, nhưng muốn cả một đời đều khuất tại Diệp Kỷ phía dưới, trong lòng của hắn căm phẫn.

Long Hoa huyền quân thấy thế, khóe miệng nhếch lên một tia đường cong: "Viện trưởng, đề nghị của ta. . . Ngươi suy tính một chút?"

Thường Vạn Phu yên lặng một lát, nhìn về phía Long Hoa huyền quân: "Đi trong phòng nói.".