Chương 449: Huyền Quy tinh huyết

Chương 449: Huyền Quy tinh huyết

Diệp Kỷ xuất quan, các viện viện trưởng, lần lượt lên Kiếm Phong, hướng Diệp Kỷ chúc mừng.

Hết thảy tới bảy vị viện trưởng, chỉ còn lại có đao viện viện trưởng Thường Vạn Phu không có đến, rất là dễ thấy.

Các viện viện trưởng lòng dạ biết rõ, Thường Vạn Phu luôn luôn muốn mạnh, cùng Diệp Kỷ tranh đoạt tổng viện trưởng vị trí, bây giờ. . . Thấy Diệp Kỷ lĩnh ngộ vương giai kiếm ý, sợ là tại đao viện đau lòng rất a? Cái nào có tâm tư đến cho Diệp Kỷ chúc mừng?

Không bao lâu, thư viện tổng viện trưởng Mạc Thư Hành cũng đi tới Kiếm Phong.

Tại Diệp Kỷ cùng Thường Vạn Phu hai vị thư viện tương đối tuổi trẻ cửu trọng Huyền Quân ở giữa, Mạc Thư Hành luôn luôn coi trọng Diệp Kỷ.

Bởi vì, Diệp Kỷ phẩm cách ngay ngắn, tính tình ôn hòa, là Mạc Thư Hành trong mắt thích hợp tổng viện trưởng ứng cử viên.

Đến mức Thường Vạn Phu, tính cách quá mức kịch liệt, tranh cường háo thắng, làm việc quá bá đạo, như hắn dẫn đầu Thiên Nhạc thư viện, dễ dàng vì bản thân cơn giận, đem trọn cái thư viện mang lên một đầu không tốt con đường.

Chỉ là, Diệp Kỷ cùng Thường Vạn Phu đều là cửu trọng Huyền Quân, mà gần mấy chục năm, Thường Vạn Phu quản lý đao viện, học sinh thành tích cũng xác thực muốn tốt tại Diệp Kỷ quản lý kiếm viện, Diệp Kỷ cũng không ưu thế, Mạc Thư Hành mặc dù coi trọng Diệp Kỷ, cũng không dễ trực tiếp liền đem tổng viện trưởng truyền cho Diệp Kỷ.

Hiện tại tốt, kiếm viện sinh động, thanh thế phóng đại, Diệp Kỷ cũng lĩnh ngộ ra vương giai kiếm ý, Mạc Thư Hành tự nhiên rất cao hứng.

Diệp Kỷ tự thân thắng qua Thường Vạn Phu, kiếm viện học sinh cũng không chịu thua kém, Mạc Thư Hành như nắm tổng viện trưởng truyền cho Diệp Kỷ, không ai có thể thả ra nửa cái cái rắm tới.

Diệp Kỷ đem Mạc Thư Hành nghênh đến phủ bên trong, nhường Mạc Thư Hành ngồi ở chủ vị.

Hàn huyên chỉ chốc lát, đằng sau lại rảnh rỗi hàn huyên một hồi, Diệp Kỷ đột nhiên lời nói xoay chuyển "Viện trưởng, các vị phân viện dài, Diệp mỗ hướng các ngươi nghe ngóng một sự kiện, các ngươi nhưng biết ẩn chứa Thanh Long, Bạch Hổ, Chu Tước, Huyền Vũ Tứ Thánh Thú huyết mạch huyền yêu tinh máu tin tức?"

Diệp Kỷ có thể lĩnh ngộ vương giai kiếm ý

Toàn bởi vì Dương Tú nguyên cớ, cho nên. . . Đối với Dương Tú nhu cầu, Diệp Kỷ một mực để ở trong lòng.

Hắn chỉ biết là bắc lĩnh trong rừng rậm bao la, có một đầu Địa Hành long, có được Thanh Long huyết mạch, liên quan tới ba loại khác Thánh Thú huyết mạch huyền yêu tinh máu, hắn không hề có một chút tin tức nào.

Ở đây đều là đứng tại bách quốc chi vực đỉnh phong nhân vật, có lẽ, bọn hắn sẽ biết này chút huyền yêu tinh máu tin tức.

Thương viện viện trưởng nói" bắc lĩnh trong rừng rậm bao la, có đầu Địa Hành long. . . Có được Thanh Long huyết mạch!"

Diệp Kỷ mỉm cười "Cái này ta biết, chỉ biết này một loại."

Mỗi người chia viện viện trưởng, đều lắc đầu.

Có được Tứ Thánh Thú huyết mạch yêu thú số lượng cực ít, Địa Hành long xem như bách quốc chi vực rất nổi danh Thanh Long huyết mạch huyền giai yêu thú, một chút đứng tại bách quốc chi vực đỉnh phong cường giả, cơ bản đều biết Địa Hành long tin tức.

Thế nhưng, dám săn giết Địa Hành long, lại là không có, nếu là không có tất yếu, không có thế lực nào nguyện ý đi sâu bắc lĩnh đại sâm lâm, săn giết một đầu thực lực tương đương tại cửu trọng Huyền Quân khủng bố huyền yêu.

Ngồi ở chủ vị Mạc Thư Hành, hướng Diệp Kỷ nhìn lại, nói" ngươi muốn huyền yêu tinh máu làm cái gì? Trong thư viện, liền có một loại ẩn chứa Huyền Vũ huyết mạch song đầu Huyền Quy tinh huyết."

Diệp Kỷ tầm mắt sáng lên, nói" không phải ta muốn, là Dương Tú cần, ta lĩnh ngộ vương giai kiếm ý, thế nhưng là kéo Dương Tú phúc, thứ mà hắn cần, ta tự nhiên là muốn tận lực giúp hắn tìm kiếm, viện trưởng. . . Ta dùng bảo vật đổi với ngươi song đầu Huyền Quy tinh huyết."

Mạc Thư Hành khẽ lắc đầu, nói" song đầu Huyền Quy tinh huyết tại Thường Vạn Phu trên tay, không tại ta chỗ này a, nếu là ta có, đưa ngươi lại có làm sao."

Diệp Kỷ vẻ mặt cứng đờ, Thường Vạn Phu cùng hắn luôn luôn bất hòa, hiện tại hắn lĩnh ngộ vương giai kiếm ý, Thường Vạn Phu chỉ sợ càng là buồn rầu không vui, song đầu Huyền Quy tinh huyết tại Thường Vạn Phu trên tay, có thể thì khó rồi.

Thường Vạn Phu nếu là biết Diệp Kỷ cần song đầu Huyền Quy tinh huyết, khẳng định không nguyện ý cùng Diệp Kỷ trao đổi.

Mạc Thư Hành biết Diệp Kỷ cùng Thường Vạn Phu quan hệ, nói" ta đi cùng Thường Vạn Phu nói chuyện, đem song đầu Huyền Quy tinh huyết cho ngươi đổi tới."

Diệp Kỷ ôm quyền nói "Cái kia liền đa tạ viện trưởng, Thường Vạn Phu cần gì, đều tính tại trên đầu ta."

Bởi vì Diệp Kỷ nguyên nhân, Thường Vạn Phu cũng không thích Mạc Thư Hành, nhưng Mạc Thư Hành dù sao cũng là Thiên Nhạc thư viện tổng viện trưởng, hắn tìm Thường Vạn Phu trao đổi song đầu Huyền Quy tinh huyết, Thường Vạn Phu hẳn là cự không dứt được.

. . .

Đao viện.

Mạc Thư Hành đến, Thường Vạn Phu khách khí đưa hắn dẫn vào trong phủ chủ tọa ngồi xuống.

Mạc Thư Hành nhập tọa về sau, liền thẳng vào chủ đề, nói" Thường Vạn Phu, trên tay ngươi song đầu Huyền Quy tinh huyết, ta cần nó có ích, ngươi đề điều kiện, đem nó trao đổi cho ta đi!"

Thường Vạn Phu cười ha ha, nói" viện trưởng, song đầu Huyền Quy tinh huyết, không phải ngươi cần a? Thứ này tại trên tay của ta, cũng không có tác dụng gì, như thật sự là viện trưởng cần, đưa cho viện trưởng cũng không thành vấn đề, thế nhưng là. . . Ta làm sao nghe nói là Diệp Kỷ làm Dương Tú đang tìm kiếm song đầu Huyền Quy tinh huyết?"

Mạc Thư Hành nghiêm mặt nói "Ta biết hai người các ngươi, luôn luôn bất hòa, nhưng dù sao đều là thư viện người, nếu song đầu Huyền Quy tinh huyết tại trên tay ngươi vô dụng, vì sao không thể trao đổi cho Diệp Kỷ, thư viện tương lai, cần muốn hai người các ngươi tới chống đỡ, như vậy hóa giải trước kia ân oán, từ đó ở chung hòa thuận, có gì không tốt?"

Thường Vạn Phu đem nụ cười thu liễm, nói" viện trưởng, giữa chúng ta vấn đề, cũng không phải một sớm một chiều sự tình, tại sao mà lên, viện trưởng ngươi còn không hiểu sao?

Viện trưởng đích thân đến, ta Thường Vạn Phu cũng không phải không cho viện trưởng mặt mũi, nhất định phải bưng bít lấy song đầu Huyền Quy tinh huyết không cho, mùng chín tháng chín, lại là một lần chín viện thi đấu, ta đem song đầu Huyền Quy tinh huyết lấy ra, ban thưởng cho chín viện đệ nhất học sinh!

Dương Tú nếu mong muốn song đầu Huyền Quy tinh huyết, ta đây liền cho hắn một cái cơ hội, nhưng hắn có thể hay không đem song đầu Huyền Quy tinh huyết cầm vào tay, liền phải xem Dương Tú chính mình. . . Có bản lãnh này hay không."

. . .

Mạc Thư Hành về tới kiếm viện, mang về Thường Vạn Phu, bất đắc dĩ lắc đầu về sau, liền rời đi.

Chín viện thi đấu?

Diệp Kỷ tầm mắt hơi hơi ngưng tụ, hắn đã thu được trong lúc bế quan, kiếm viện sinh hết thảy tin tức, nghĩ đến Thanh Long Hi Hi đột phá Thông Huyền cảnh, trực đạo đáng tiếc.

Như Thanh Long Hi Hi vẫn là cửu trọng Tụ Linh, dùng thực lực của nàng tham gia chín viện thi đấu, thắng qua Mạnh Chính Dương chẳng phải là nhẹ nhàng?

Thế nhưng là, Thanh Long Hi Hi đột phá Thông Huyền cảnh, đã thành Huyền Quân  ấn thư viện quy định, đột phá Thông Huyền cảnh về sau, liền không còn là học sinh, Thanh Long Hi Hi tự nhiên đã mất đi tham gia chín viện thi đấu tư cách.

Mạnh Chính Dương thực lực, tại chín viện học sinh bên trong xa xa dẫn trước, kiếm viện Trương Mục Dương lĩnh ngộ huyền giai kiếm ý đằng sau, mặc dù cùng Mạnh Chính Dương đạt đến cùng một cấp bậc thực lực, có thể cuối cùng vẫn là kém nửa phần.

Diệp Kỷ càng nghĩ, chuyện này chỉ có thể dựa vào Dương Tú chính mình. . . Hoặc là Vân Vũ Mộc?

Có thể tu vi của hai người đều quá thấp, Dương Tú mới là lục trọng Tụ Linh, Vân Vũ Mộc cũng chỉ là bát trọng Tụ Linh, có thể là Mạnh Chính Dương đối thủ?

Diệp Kỷ theo kiếm phủ đi ra, rất nhanh liền tới đến Dương Tú biệt viện.

Thanh Long Phá Thiên đi ra, Diệp Kỷ nhìn Thanh Long Phá Thiên liếc mắt, chỉ là Thông Huyền cảnh nhất trọng tu vi, nhìn qua không chút nào thu hút lão đầu.

Thế nhưng, theo Dương Tú nơi đó biết, hắn vị này người hầu, thế nhưng là cửu trọng Huyền Quân, Diệp Kỷ không dám sơ suất.

Hướng Thanh Long Phá Thiên ôm quyền, Diệp Kỷ nói" Dương Tú có ở đây không?"

Thanh Long Phá Thiên nói" chủ nhân nhà ta, đang lúc bế quan, trùng kích Tụ Linh cảnh thất trọng!".