Chương 450: Tụ Linh 7 nặng

Chương 450: Tụ Linh 7 nặng

Diệp Kỷ nghe vậy, trên mặt liền lộ ra vui mừng.

Hắn đã biết, Dương Tú tại kiếm cửa sân, Tằng Hoành quét đao viện thất trọng, bát trọng Tụ Linh học sinh, thực lực không kém gì cửu trọng Tụ Linh.

Lúc đó, Dương Tú mới là lục trọng Tụ Linh.

Nếu là Dương Tú đột phá thất trọng Tụ Linh, liền là trung giai Tụ Linh đến cao giai Tụ Linh vượt qua, thực lực tất nhiên có tăng lên không nhỏ.

Có lẽ. . . Đột phá thất trọng Tụ Linh Dương Tú, có thể có đánh với Mạnh Chính Dương một trận thực lực.

"Chờ Dương Tú xuất quan, khiến cho hắn tới tìm ta, ta có chuyện quan trọng cùng hắn trao đổi."

Diệp Kỷ để lại một câu nói, liền rời đi.

Mấy ngày sau.

Kiếm Thủ phong bên trên, nguyên khí bạo động, Kim, Mộc, Thủy, Hỏa, Thổ, Phong, Lôi, ánh sáng, tối chín loại thuộc tính nguyên khí toàn bộ đều hướng Dương Tú chỗ biệt viện vọt tới.

Dương Tú có được toàn thuộc tính, đồng thời, còn tu luyện chín loại thuộc tính công pháp, cho nên. . . Giữa thiên địa chín loại thuộc tính nguyên khí, toàn bộ đều có thể hấp thu.

Chín loại nguyên khí vọt tới, tương đương với loại kia tu luyện đơn loại nguyên khí chín lần uy thế, Dương Tú đột phá thất trọng Tụ Linh, tạo thành động tĩnh so với bình thường thiên tài đột phá cửu trọng Tụ Linh cũng còn muốn hạo đại.

Dương Tú trong đầu, thất thải Tụ Linh trán phóng hào quang sáng chói, bộc phát ra một cỗ cực kỳ khủng bố thôn phệ chi lực, đem tràn vào trong cơ thể đủ loại nguyên khí, đều thôn phệ một bộ phận lớn, thất thải kiếm linh hấp thu ánh sáng, tối nguyên khí, mơ hồ có hướng cửu thải kiếm linh biến hóa xu thế.

Nguyên khí bạo động, kéo dài hơn hai giờ, mới dần dần khôi phục lại bình tĩnh.

Dương Tú lại dùng hai ngày, vận hành đủ loại nguyên khí, diễn hóa đủ loại võ kỹ tâm pháp, hai ngày về sau, tu vi tại thất trọng Tụ Linh triệt để vững chắc, đồng thời, chính mình cũng quen thuộc thất trọng Tụ Linh nguyên khí cùng thân thể lực lượng, mới kết thúc bế quan.

"Chúc mừng chủ nhân, đột phá thất trọng Tụ Linh."

Dương Tú theo gian phòng đi ra, Thanh Long Phá Thiên, Thanh Long Hi Hi, cùng kêu lên tướng chúc.

Dương Tú mỉm cười gật đầu: "Có thể nhanh như vậy đột phá thất trọng, cũng vẫn là dính long khí ánh sáng, hiện ở trong người long khí triệt để luyện hóa, đột phá bát trọng, cửu trọng, liền sẽ không như thế nhanh "

Thanh Long Phá Thiên nói: "Chờ chủ nhân gia nhập đông cực chi vực siêu cấp tông môn, nơi đó có càng tốt tài nguyên tu luyện, cho dù là đến Thông Huyền chi cảnh, tốc độ tu luyện cũng sẽ là người thường ngưỡng vọng tốc độ."

"Đông cực chi vực. . . !"

Dương Tú thì thào thì thầm, trong đầu hiển lộ ra Long Tử Quân thân ảnh, đối với đông cực chi vực, Dương Tú thế nhưng là chờ mong đã lâu.

Dương Tú nói: "Chờ ta thu hoạch được Địa Hành long máu huyết, sau đó hồi trở lại Ngụy quốc một chuyến, bái biệt sư phụ, gia đình, liền lên đường đi tới đông cực chi vực."

Thanh Long Phá Thiên nói: "Đúng rồi, chủ nhân, ngươi trong lúc bế quan, Diệp Kỷ viện trưởng đã tới một chuyến, nhường ngươi sau khi xuất quan đi gặp hắn, nói có chuyện quan trọng trao đổi."

Dương Tú gật gật đầu, rời đi biệt viện, hướng kiếm thủ phủ mà đi.

Kiếm thủ phủ.

Trong phủ người hầu đem Dương Tú lĩnh vào khách đường, Dương Tú chờ giây lát, Diệp Kỷ rất nhanh hết sức Nội đường tới.

Dương Tú ôm quyền nói: "Diệp Kỷ viện trưởng!"

Diệp Kỷ trên mặt mang theo vui sướng ý cười, nói: "Dương Tú. . . Ngươi tiến vào kiếm viện, mới không quan trọng mấy tháng, nhanh như vậy liền đem tu luyện đột phá tới thất trọng Tụ Linh rồi?"

Dương Tú gật gật đầu.

Diệp Kỷ nhìn xem Dương Tú

Rất là tò mò mà nói: "Ngươi bây giờ có lòng tin hay không, chiến thắng Mạnh Chính Dương?"

Dương Tú suy nghĩ một chút, nói: "Cũng không có vấn đề đi, bất quá. . . Chiến Mạnh Chính Dương làm cái gì?"

Thấy Dương Tú cho ra khẳng định phát, Diệp Kỷ vỗ đùi, hưng phấn nói: "Không có vấn đề liền tốt! Dương Tú. . . Ta lại tìm ra một loại Tứ Thánh Thú huyết mạch huyền yêu tinh máu tin tức, chúng ta trong thư viện, liền có song đầu Huyền Quy tinh huyết.

Bất quá. . . Cái hai đầu này Huyền Quy tinh huyết là đao viện viện trưởng Thường Vạn Phu đồ vật, Thường Vạn Phu cùng ta thường hay bất hòa, biết được là ngươi cần, cho dù là Mạc viện trưởng đi tìm hắn muốn, hắn cũng không đồng ý cùng ta tiến hành bảo vật trao đổi.

Thế nhưng, Thường Vạn Phu nói, hắn cầm đến ra song đầu Huyền Quy tinh huyết, ban thưởng cho năm nay chín viện thi đấu chín viện đệ nhất học sinh, nếu như ngươi có bản lĩnh, liền bằng thực lực của mình đi lấy."

Dương Tú vẻ mặt mừng rỡ, nói: "Tốt, không có vấn đề, chín viện thi đấu, ta định đoạt thứ nhất, Địa Hành long tinh huyết, song đầu Huyền Quy tinh huyết, bốn loại tinh huyết một thoáng liền thu hoạch được hai loại."

Dương Tú sẽ không ở Thiên Nhạc trong thư viện dài lưu, đối với chín viện lớn so cái gì, không có hứng thú gì.

Hắn đã đột phá thất trọng Tụ Linh, ban đầu kế hoạch đạt được Địa Hành long tinh huyết về sau, liền hồi trở lại Ngụy quốc một chuyến, cùng sư phụ, gia đình gặp mặt, sau đó liền trước đông cực chi vực bái nhập siêu cấp tông môn.

Thế nhưng là, chín viện thi đấu đệ nhất có thể thu hoạch được song đầu Huyền Quy tinh huyết, Dương Tú tự nhiên là có hứng thú, Tứ Thánh Thú huyết mạch huyền yêu tinh máu, là tu luyện Tứ Tượng Huyền Diệt Kiếm Trận vật nhất định phải có, Dương Tú dĩ nhiên muốn đem hắn đoạt đến trong tay.

Thấy Dương Tú nói đến chắc chắn như thế, Diệp Kỷ đối với hắn càng là lòng tin tăng nhiều, mặc dù Dương Tú tu vi mới là thất trọng Tụ Linh, nhưng Dương Tú nhiều lần sáng tạo kỳ tích, tự thân chiến lực cũng cực kỳ kinh người, Diệp Kỷ cũng không cảm thấy Dương Tú là cái xốc nổi người.

Dương Tú nói đi, vậy liền nhất định có thể đi.

Diệp Kỷ nói: "Bốn ngày sau đó, chính là mười lăm tháng tám, chúng ta cũng cần phải muốn ra phát đi tới bắc lĩnh rừng rậm, Địa Hành long thực lực phi thường mạnh mẽ  bất quá, ta hiện tại lĩnh ngộ vương giai kiếm ý, lại là có lòng tin thắng qua nó.

Chỉ là. . . Đánh bại nó không khó, giết chết nó cũng rất không dễ dàng, nó long lân hết sức cứng rắn, huyền giai Linh bảo khó làm thương tổn, đồng thời nó nếu muốn trốn, ta cũng ngăn không được, phải dùng trận pháp vây khốn nó mới được."

Nói đến đây, Diệp Kỷ thở dài một hơi, nói: "Có thể vây khốn Địa Hành long trận pháp, nhất định phải là đứng đầu nhất huyền giai trận pháp, Thiên Nhạc trong thư viện, cố định đỉnh tiêm huyền giai trận pháp không ít, nhưng có thể di chuyển đến bắc lĩnh dãy núi, nhưng không có a, nếu là mang lên trận viện viện trưởng, hắn cao nhất chỉ có thể bố trí ra cao cấp huyền giai trận pháp, căn bản khốn không được Địa Hành long."

Dương Tú khoát khoát tay, nói: "Cái này không cần viện trưởng quan tâm, ta có thủ đoạn vây khốn Địa Hành long, nó tuyệt đối trốn không thoát, người hầu của ta liền có giết chết Địa Hành long thực lực, nếu là viện trưởng cũng cùng đi, cái kia càng là có thể rút ngắn đánh giết Địa Hành long thời gian, không có sơ hở nào."

"Vậy thì tốt!"

Diệp Kỷ gật gật đầu, khoát tay, lấy ra một tờ 'Vạn dặm vô tung phù ' nói:

"Này tờ vạn dặm vô tung phù  có thể trong nháy mắt, xuyên toa hư không vạn dặm, ngươi mang ở trên người, đi ra ngoài tại bên ngoài, nếu là tin tức để lộ, Long Quốc nhất định chặn giết ngươi, một phần vạn chuyến này gặp hiểm cảnh, ngươi dùng này phù chạy trốn, về hồi thư viện."

Này vạn dặm vô tung phù, Dương Tú từng tại lại minh kiếm phủ ở bên trong lấy được một tấm, trân quý cực kì, ngay cả bình thường phong ấn trận pháp, đều ngăn cản không được nó.

Loại bảo vật này, bách quốc chi vực hiện tại đã vô cùng thưa thớt, nhưng Long Quốc tam đại thị tộc, có hàng loạt theo Long Vương triều lúc lưu truyền thừa bảo vật, lại là có được vạn dặm vô tung phù, hiện tại Dương Tú thân bên trên liền có.

Diệp Kỷ có thể đưa một tấm vạn dặm vô tung phù cho hắn, đủ để biểu hiện Diệp Kỷ đối Dương Tú coi trọng.

Mặc dù trên người có một tấm, Dương Tú cũng không có cự tuyệt hảo ý của đối phương, thu xuống dưới: "Nhiều Tạ viện trưởng, vậy chúng ta lúc nào xuất phát phù hợp?"

Diệp Kỷ nói: "Nếu là không có chuyện, hiện tại liền xuất phát.".