Chương 451: Thì ra là thế

Chương 451: Thì ra là thế

Ngày đó, Dương Tú liền cùng Diệp Kỷ lên đường, đi tới bắc lĩnh đại sâm lâm, Thanh Long Phá Thiên Thanh Long Hi Hi đi theo.

Hai người trước tiên ở Tiềm Long thành, thông qua Vân Quốc truyền tống trận, truyền tống đến Vân Quốc đô thành.

Sau đó Diệp Kỷ lấy ra một chiếc vương giai bay lượn lâu thuyền.

Vương giai bay lượn lâu thuyền, là Long Vương triều thời đại lưu truyền xuống bảo vật, chỉ có Long Quốc Vân Quốc Hạ Quốc cùng với Thiên Nhạc thư viện dạng này bách quốc chi vực đỉnh tiêm trong thế lực mới có được, độ so phổ thông bay lượn lâu thuyền phải nhanh mấy lần.

Long gia ba thức thị tộc, cũng có được vương giai bay lượn lâu thuyền  bất quá, Diệp Kỷ lấy ra, Thanh Long Phá Thiên liền không có vẽ vời cho thêm chuyện ra xuất ra một cái khác chiếc.

Đám người leo lên bay lượn lâu thuyền, phi thuyền phóng lên tận trời, lấy cực nhanh độ, xông thẳng lên trời phía trên, đi đến ngoài chín tầng mây, mới bắt đầu cân bằng bay lượn, không ngừng thêm.

Vương giai bay lượn lâu thuyền cực hạn độ, một giây đồng hồ có thể bay đi một ngàn năm trăm mét, một giờ có thể bay ra ngoài vạn dặm, hai mươi bốn giờ không ngừng bay lượn, hai ngày hai đêm về sau, liền bay lượn đến bách quốc chi vực bắc bộ biên giới, tiến vào bắc lĩnh đại sâm lâm.

Bắc lĩnh đại sâm lâm, mặt tích mười điểm rộng lớn, núi non trùng điệp liên miên bất tuyệt, vô số to lớn cây cối, bao trùm phiến khu vực này, cương vực mặc dù không kịp bách quốc chi vực lớn như vậy, nhưng cũng có phương viên mấy chục vạn dặm.

Đến bắc lĩnh đại sâm lâm, còn cần tiếp tục bay lượn một ngày một đêm, mới có thể đến mục đích —— bắc núi tuyết.

Ngày mười ba tháng tám, đi qua ba ngày ba đêm không ngừng bay lượn, rốt cục phía trước một hướng bát ngát trong rừng rậm, một tòa thật to gò núi vụt lên từ mặt đất, thẳng vào mây trời.

Ngọn núi này, cao tới vạn trượng, theo ngọn núi một nửa cao độ liền đã bị tuyết trắng bao trùm, đúng là 'Bắc núi tuyết ' là bắc lĩnh trong rừng rậm bao la đệ nhất cao phong.

Cho dù là rộng lớn bách quốc chi vực, cũng không có một ngọn núi, có thể có bắc núi tuyết cao to như vậy hùng vĩ.

Bay lượn lâu thuyền trực tiếp bay lượn đến bắc núi tuyết đỉnh núi

Trên đỉnh núi, đã có một vị khí tức như lửa nam tử trung niên đang chờ đợi, là Viêm Long Phần Sơn.

Xa xa, Diệp Kỷ liền hiện Viêm Long Phần Sơn, vậy mà lộ ra cửu trọng Huyền Quân khí tức.

Diệp Kỷ đang muốn hỏi thăm, Dương Tú nói ra: Đây cũng là người hầu của ta, hắn so với chúng ta tới trước một bước.

Diệp Kỷ trong lòng một quái lạ, Dương Tú lại còn có một vị cửu trọng Huyền Quân người hầu?

Bất quá, nghĩ đến Dương Tú có thể là tam phẩm Đế Quân thế lực truyền nhân, Diệp Kỷ liền lại cảm thấy bình thường.

Đã có một vị cửu trọng Huyền Quân người hầu, như vậy có hai vị, có ba vị, cũng tính như người bình thường, dùng Đế Quân thế lực mạnh mẽ, có vương giả hộ đạo đều như người bình thường.

Phi thuyền đứng ở bắc núi tuyết đỉnh, Viêm Long Phần Sơn đối đi xuống phi thuyền Dương Tú ôm quyền khom người, nói: Tham kiến Long chủ!

Long chủ?

Xưng hô thế này, đưa tới Diệp Kỷ chú ý.

Đây là một cái vô cùng cổ lão xưng hô, tại Long Vương triều thời đại, Long thị vương tộc thế lực khổng lồ, chia làm rất nhiều chi mạch, truyền thừa vương vị một mạch kia, là vương tộc chủ mạch.

Vương tộc chủ mạch lĩnh, đối ngoại, xưng là Long Vương, đối tộc bên trong, xưng là Long chủ.

Diệp Kỷ liền tò mò đánh giá đến Thanh Long Phá Thiên, Thanh Long Hi Hi cùng Viêm Long Phần Sơn ba người, lại tò mò nhìn Dương Tú, trong lòng tại suy nghĩ lấy, Dương Tú cái này Long chủ cùng Long Vương triều thời đại Long chủ, khác nhau ở chỗ nào?

Dương Tú hướng Viêm Long Phần Sơn gật gật đầu, đối với hắn và Diệp Kỷ lẫn nhau giới thiệu nói: Vị này là Thiên Nhạc thư viện kiếm viện Diệp Kỷ viện trưởng, vị này là người hầu của ta Viêm Long Phần Sơn.

Diệp viện trưởng.

Đốt núi Huyền Quân.

Hai người lẫn nhau ôm, lên tiếng chào hỏi.

Thanh Long phá sông, Viêm Long Phần Sơn. Diệp Kỷ trong lòng càng thêm tò mò, quái dị như vậy tên, nếu như đằng trước cái chữ kia, trực tiếp họ Long, nghe liền bình thường.

Nếu như trực tiếp họ Long? Cùng vạn năm trước Long Vương triều có quan hệ gì?

Dương Tú xem Diệp Kỷ một mặt kỳ quái bộ dáng, nói: Diệp viện trưởng không cần đoán, bọn họ đều là Long Vương triều người đời sau, tổ tiên của bọn hắn, từng thống trị phiến địa vực này, là Long Vương triều vương tộc chủ mạch.

Tại Thiên Nhạc thư viện, Dương Tú không cho Thanh Long Phá Thiên Thanh Long Hi Hi gọi mình Long chủ, cũng là bởi vì một chút biết rõ Long Vương triều thời đại lịch sử người, nghe được 'Long chủ' xưng hô thế này đoán ra cái gì tới.

Hiện tại xem ra, quả là thế, Diệp Kỷ nghe được 'Long chủ' xưng hô, liền một mặt tò mò, Dương Tú dứt khoát làm rõ.

Diệp Kỷ vẻ mặt kinh ngạc, nghi vấn trong lòng càng nhiều, nói: Long Vương triều vương tộc hậu duệ? Long Quốc không phải Long Vương triều vương tộc hậu duệ thành lập sao? Làm sao bọn hắn cũng là? Bọn họ cùng Long Quốc quan hệ thế nào?

Dương Tú đem đầu đuôi câu chuyện đều hướng Diệp Kỷ giảng thuật một lần, nghe được Diệp Kỷ liên tục kinh ngạc, mặc dù hắn quen thuộc biết Long Vương triều thời đại lịch sử, thế nhưng, sao có thể biết được cặn kẽ như vậy.

Nhất là biết Dương Tú tại Tiềm Long bí cảnh bên trong, tiến nhập một cái khác tiểu thế giới, đem bị vây trên vạn năm Long gia tam đại thị tộc người giải cứu ra, càng là một mặt vẻ ngạc nhiên.

Ai có thể nghĩ tới, Tiềm Long bí cảnh lại còn liên tiếp như thế một cái tiểu thế giới, Long Vương triều vương tộc hậu duệ, vậy mà tại bên trong thế giới nhỏ này sinh sống trên vạn năm, cho dù là nghe Dương Tú giảng giải, Diệp Kỷ đều cảm thấy hết sức kinh hám.

Diệp Kỷ nghe xong Dương Tú giảng giải, vẻ mặt bừng tỉnh đại ngộ, nói:

Thì ra là thế thì ra là thế, ta còn tưởng rằng ngươi là Huyền Đế đại lục Trung Vực tam phẩm Đế Quân thế lực hậu bối, đến đây bách quốc chi vực du ngoạn lịch luyện đâu, nguyên lai là cứu được Long Vương triều vương tộc hậu duệ, bọn hắn mới nhận ngươi làm chủ nhân.

Dương Tú tiến vào Thiên Nhạc thư viện, tại thư đường đọc không ít sách, không còn là phía trước cái kia liền bách quốc chi vực đều cảm thấy rộng lớn vô biên đồ nhà quê, đối khắp cả Huyền Đế đại lục đã hiểu khá rõ.

Biết Huyền Đế đại lục, chia làm Trung Vực cùng với phương hướng Tứ Cực chi vực, Tứ Cực chi vực, ở vào Huyền Đế đại lục bốn phương biên giới, dùng tứ phẩm vương giả thế lực làm chủ, chợt có Đế Quân xuất thế.

Mà Trung Vực, diện tích so Tứ Cực chi vực cộng lại đều còn lớn hơn, là Huyền Đế đại lục võ đạo tối vi thịnh vượng khu vực, có từng cái tam phẩm Đế Quân thế lực.

Vạn năm trước Huyền Đế, liền tại Huyền Đế đại lục thành lập lớn tiêu đế quốc, đến nay vẫn là Huyền Đế đại lục đứng đầu nhất thế lực một trong, uy thế quá lớn, liền liền bách quốc chi vực đều có thể có nghe thấy.

Thấy Diệp Kỷ hoài nghi mình là Trung Vực mà đến tam phẩm Đế Quân thế lực hậu bối, Dương Tú cười ha ha một tiếng, nói:

Ta nếu là tam phẩm Đế Quân thế lực hậu bối, sao có thể đến phiên Long Quốc ở trước mặt ta phách lối, một câu cũng có thể diệt hết mười cái Long Quốc dư xài.

Diệp Kỷ tinh tế tưởng tượng, nói: Cũng thế, Đế Quân thế lực, cường đại cỡ nào, sao có thể cho Long Quốc giương oai, Dương Tú, là ngươi tự thân biểu hiện quá mức yêu nghiệt, lại có cửu trọng Huyền Quân là bộc, ta mới có dạng này hoài nghi, dùng tiềm lực của ngươi, tuyệt đối không thể so tam phẩm Đế Quân thế lực thiên tài hậu bối kém.

Dương Tú mỉm cười.

Diệp Kỷ lại nhìn một chút Thanh Long Phá Thiên Viêm Long Phần Sơn, nói: Nói như vậy Long Quốc vương tộc, trên thực tế là Long Vương triều trong vương tộc làm phản một mạch kia, các ngươi cùng Long Quốc vương tộc, có thao thiên đại thù?

Thanh Long Phá Thiên Viêm Long Phần Sơn đồng thời gật đầu, Thanh Long Phá Thiên nói: Chúng ta nhất định diệt Long Quốc! Tiêu diệt chi này phản nghịch hậu duệ.

Diệp Kỷ lộ ra nét mừng, Long Quốc địch càng nhiều người, đối Thiên Nhạc thư viện càng có lợi..