Chương 452: Ai nha má ơi

Chương 452: Ai nha má ơi

Thanh Long Phá Thiên, Viêm Long Phần Sơn, xuất ra từng mặt cổ lão trận kỳ, vùi sâu vào Bắc Tuyết phong đỉnh bốn phương tám hướng.

Sau đó, hai người khắc hoạ trận văn, đem mười mặt cổ lão trận kỳ nối liền với nhau, hình thành một cái mạnh mẽ vương giai trận pháp —— thập phương khóa không trận.

Trận này một thành, liền có thể phong tỏa trên dưới, tả hữu phương viên mười dặm không gian, vương dưới bậc thực lực, căn bản không phá nổi mảnh không gian này phong tỏa.

Vương giai trận pháp, trên lý luận có thể phong tỏa Sinh Tử cảnh vương giả, bất quá Thanh Long Phá Thiên, Viêm Long Phần Sơn nguyên khí không đủ mạnh, cho nên. . . Khắc hoạ câu thông mười mặt trận kỳ trận văn cũng không đủ mạnh, cho nên chỉ có thể có thể đem thập phương khóa không trận vung đến sơ giai vương giả phong tỏa năng lực.

Địa Hành long chỉ là bát trọng huyền yêu, thực lực cũng chỉ đạt tới cửu trọng Huyền Quân cấp bậc, khoảng cách vương giai thực lực còn rất xa, trận này vây khốn Địa Hành long dư xài.

Làm tốt tất cả những thứ này, đem trận pháp ẩn nấp đến phong ấn trạng thái, chỉ có Địa Hành long hấp thu quầng trăng chi tinh lúc, dẫn động mạnh mẽ nguyên khí gợn sóng, trận pháp mới có thể kích, phong tỏa hư không.

Dương Tú đám người rời đi ngoài mười dặm, ẩn nấp lấy khí tức của mình, đồng thời còn dùng ẩn nặc trận pháp phong ấn chỗ không gian, miễn cho Địa Hành long phát giác được khí tức của bọn hắn, làm ra dị thường cử động.

Nếu là Địa Hành long không đem thập phương khóa không trận kích, dùng da ngoài của nó thẹn thịt dày, cho dù là thực lực không kịp Dương Tú bên này, nhưng muốn một lòng chạy trốn, ai cũng không ngăn cản được.

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Mười lăm tháng tám.

Trăng tròn treo trên cao tại không, như cùng một cái to lớn khay bạc.

Ngày làm mặt trời, tháng làm thái âm.

Quầng trăng chi tinh, cũng là thái âm chi tinh, cùng mặt trời chi tinh cùng là không thể sáng hình dáng một loại năng lượng, đối với võ giả cùng yêu thú mà nói, đều là rất tốt tu luyện bảo vật.

Chỉ là. . . Mặt trời chi tinh cùng thái âm chi tinh đều không phải là trực tiếp có thể hấp thu

Chỉ có một ít huyết mạch đặc thù yêu thú, hoặc là tu luyện đặc thù công pháp võ giả, mới có thể hấp thu đến Thái Dương, Thái Âm chi tinh.

Đêm khuya, lân cận giờ Tý.

Khay bạc giống như trăng tròn thăng đến đang không, sắp đến tán thái âm chi tinh thời điểm.

Đông, đông, đông. . .

Bắc Tuyết phong phụ cận, mặt đất khẽ chấn động đứng lên, một đầu dài đến sáu bảy mươi mét, có bốn đầu to hình dáng chân to long hình sinh vật, ở dưới ánh trăng chạy vội, hướng Bắc Tuyết phong tới.

Long hình sinh vật đúng là bát trọng huyền yêu Địa Hành long, nó lộ ra khí tức cực kỳ kinh khủng, còn có một cỗ long uy, bắt nguồn từ trong cơ thể nó Thanh Long huyết mạch.

Bắc Tuyết phong phụ cận, hắn yêu thú của hắn cảm nhận được Địa Hành long khí tức, từng con vẻ mặt khủng hoảng, hướng bốn phương tám hướng bỏ chạy.

Địa Hành long hằng năm mười lăm tháng tám đêm trăng tròn, đều sẽ đến đây Bắc Tuyết phong hấp thu thái âm chi tinh, một năm rồi lại một năm, liên tục rất nhiều năm, chưa bao giờ xuất hiện qua ngoài ý muốn, tự nhiên không nghĩ tới lần này sẽ có người tính toán nó, cũng không có đương nhiệm gì chỗ không đúng, thẳng đến Bắc Tuyết phong đỉnh núi mà đi.

Chờ Địa Hành long đã tìm đến Bắc Tuyết phong đỉnh, vừa lúc trăng tròn thăng đến trên cao nhất, rất nhanh, liền có bàng bạc quá khí, theo trăng tròn bên trong huy sái mà xuống.

Này vòng trăng tròn, cũng không biết cao bao nhiêu bao xa, huy sái mà xuống quá khí tuy nhiều, thế nhưng, rơi đến rộng lớn Huyền Đế đại lục, phân tán mà ra, mỗi một chỗ chỉ có rất thưa thớt từng chút một.

Chỉ có một ít địa thế càng cao đặc thù chỗ, hạ xuống quá khí mới nhiều một ít, tỉ như. . . Bắc Tuyết phong đỉnh.

Địa Hành long trong lòng lộ ra nét mừng, ngừng lại là kích trong cơ thể Thanh Long huyết mạch, hấp dẫn quá khí nhập thể.

Làm Thanh Long huyết mạch kích, bốn phương tám hướng thiên địa nguyên khí cũng bạo động, hướng Địa Hành long trong cơ thể điên cuồng vọt tới.

Nguyên khí, thái âm chi tinh đồng thời hấp thu, càng hữu ích hơn tại tu luyện.

Địa Hành long vẻ mặt say mê, thế nhưng là. . . Làm bốn phía nguyên khí một bạo động, bốn phương tám hướng trận kỳ nhận cảm ứng, toát ra từng đạo đạo quang mang, như là cột sáng phóng lên tận trời.

Thập phương khóa không trận, kích.

Địa Hành long trên mặt vẻ say mê trong nháy mắt ngưng kết, đột nhiên biến hóa dọa nó nhảy một cái: "Ai nha má ơi! Hù chết Long ca."

Bất quá, nó bị kinh sợ chỉ là trong nháy mắt, sau một khắc, Địa Hành long tuôn ra uy thế ngập trời, ngửa đầu rống to một tiếng: "Cái nào không muốn mạng. . . Dám chọc ngươi Long ca?"

Yêu thú đi đến tứ giai, liền cùng nhân loại võ giả đồng dạng sẽ Tụ Linh, Tụ Linh đằng sau, liền sẽ khai linh trí.

Đi đến ngũ giai (huyền giai) càng là có thể học tập nhân loại võ giả nói chuyện, cực kỳ trí tuệ.

Đi đến lục giai (vương giai) càng là có được hoá hình năng lực, danh xưng Yêu Vương  có thể biến hóa hình người.

Đầu này Địa Hành long đã là bát trọng huyền yêu, lại có Thanh Long huyết mạch, thiên phú cao hơn nhiều hắn yêu thú của hắn, ngôn ngữ nhân loại tự nhiên là nói đến tặc lưu.

Xem xét này bốn phía trận pháp, liền không phải yêu thú có thể làm ra, chỉ có thể là nhân loại võ giả bố trí, bắc lĩnh đại sâm lâm tới gần bách quốc chi vực, làm bắc lĩnh đại sâm lâm yêu thú bá chủ một trong, nó cũng không sợ bách quốc chi vực bất luận nhân loại nào võ giả.

Thấy thập phương khóa không trận kích, thành công đem Địa Hành long khốn tại trong trận, nơi xa. . . Dương Tú đám người theo ẩn nặc trận pháp bên trong đi ra, hướng Bắc Tuyết phong đỉnh bay lượn tới.

Thanh Long Phá Thiên, Viêm Long Phần Sơn làm trận chủ, mở ra một đạo cửa vào, đám người tiến vào bên trong.

Địa Hành long bốn chân đứng tại Bắc Tuyết phong đỉnh, cao cao giương cái đầu, nhìn xem Dương Tú đám người, một đôi trong hai mắt đỏ như máu tràn đầy vẻ hung lệ.

Địa Hành long giương huyết bồn đại khẩu quát: "Nhân loại ngu xuẩn, dám đến đây bắc lĩnh đại sâm lâm chỗ sâu trêu chọc ngươi Long ca, có biết hay không Long ca ra lệnh một tiếng, tuyết lĩnh đại sâm lâm yêu thú toàn bộ đều sẽ nghe theo hiệu lệnh, đem các ngươi xé thành phấn vụn."

Nó tại bắc lĩnh đại sâm lâm làm bá chủ nên được quá lâu, không có yêu thú dám chọc nó, nhiều năm qua cũng không có nhân loại dám đối phó nó  khiến cho Địa Hành long tâm lý có chút bành trướng.

Huyền yêu mặc dù có thể nói ngôn ngữ nhân loại, nhưng cũng không là tất cả yêu thú nguyện ý đi học nhân loại ngữ điệu.

Yêu thú có loại muôn vàn chủng tộc, nhưng tổng thể mà nói, chia làm hai loại, một loại là khuynh hướng dã man thú tính, khinh thường tại nhân loại ngữ điệu, cũng khinh thường tại nhân loại chi hình, một loại là có khuynh hướng loại người yêu tính, chúng nó hướng nhân loại ngữ điệu, đi đến vương giai sau cũng ưa thích biến ảo hình người.

Đầu này Địa Hành long, hiển nhiên là có khuynh hướng loại người yêu tính, cho nên ngôn ngữ nhân loại mới nói đến như thế lưu.

Đương nhiên, nó làm yêu thú, bản tính là thú tính, tự nhiên hung lệ cực kì.

Dương Tú thấy nó như thế hiểu nhân tính, không có vội vã động thủ đưa nó săn giết, mà là trước cùng nó bắt đầu giao lưu: "Địa Hành long, ta cần máu tươi của ngươi, ngươi giao ra tinh huyết, chúng ta liền rời đi, ngươi miễn cho khỏi chết."

Địa Hành long nghe vậy cười to, huyết bồn đại khẩu bên trong nước bọt tanh Tử bay tứ tung:

"Ha ha ha ha. . . Chỉ bằng mấy người các ngươi, cũng dám ở Long ca trước mặt nói như vậy? Ta cũng cho các ngươi đề cái ý kiến, các ngươi làm Long ca người bộc, cũng miễn cho khỏi chết, thế nào. . . Suy tính một chút, đi theo Long ca ăn ngon uống say."

Dương Tú bên này, Diệp Kỷ, Viêm Long phần thiên lộ ra cửu trọng Huyền Quân khí tức, Thanh Long Phá Thiên khí tức thu lại, chỉ là nhất trọng Huyền Quân khí tức, Thanh Long Hi Hi cũng là nhất trọng Huyền Quân khí tức, Dương Tú nhìn không ra tu vi, nhưng tuổi còn rất trẻ, rõ ràng sẽ không quá cao.

Tại Địa Hành long xem ra, cũng liền hai cái cửu trọng Huyền Quân có chút nguy hiểm, nhưng hai vị cửu trọng Huyền Quân tiếp âm, nó cũng không sợ..