Chương 453: Long ca quỳ

Chương 453: Long ca quỳ

Địa Hành long không chỉ thực lực mạnh mẽ, càng quan trọng hơn là, hắn có một thân kiên cố xương rồng, cứng rắn long lân.

Trong ngày thường, Địa Hành long tại mặt đất đi xuyên, gặp sơn xuyên sơn, gặp thạch xuyên thạch, luyện thành ra một thân mình đồng da sắt  bình thường Linh bảo đối với nó mà nói, đao thương bất nhập.

Cho nên. . . Đừng nói là hai cái cửu trọng Huyền Quân, liền xem như ba năm cái cửu trọng Huyền Quân, Địa Hành long đều mảy may không sợ, hung lệ thú tính làm nó cực kỳ hiếu chiến, tự nhiên là đối Dương Tú năm người khinh thị cực kì, mở miệng liền muốn đem Dương Tú năm người thu làm người bộc.

Viêm Long Phần Sơn tính cách dữ dằn, quát: "Chủ nhân, cùng súc sinh này có cái gì tốt giảng, đem nó đánh chết, rút gân lột da, tinh huyết tự nhiên là tới tay, ngoại trừ tinh huyết, súc sinh này có thể toàn thân là bảo đây.

Nó xương rồng, da rồng đều là thượng hạng vật liệu luyện khí, trên người thịt rồng, càng là tuyệt hảo nguyên liệu nấu ăn, võ giả bình thường ăn một miếng liền sẽ lực lượng đại tăng.

Nếu là tăng thêm mặt khác bảo dược, thỉnh một vị lợi hại thiện sư làm thành bảo thiện, cái kia càng là cường thân kiện thể, kéo dài tuổi thọ, thậm chí có trợ giúp tu vi đột phá bảo vật."

Dương Tú gật đầu, hơi hơi phất tay, mặc dù có thể cùng đầu này Địa Hành long trao đổi, nhưng để nó trực tiếp giao ra tinh huyết đó là không có khả năng, vậy cũng chỉ có đao binh gặp nhau.

Địa Hành long nghe Viêm Long phần thiên, giận đến oa oa thét lên: "Dám mong muốn ăn ngươi Long ca, Long ca trước ăn các ngươi này mấy con nhỏ nhục trùng Tử."

Tiếng nói rơi, Địa Hành long bồn máu miệng rộng mở ra, liền một mảnh ngọn lửa màu xanh lam phun tới, hướng Dương Tú năm người nổ bắn ra tới.

Ngọn lửa màu xanh lam này, cực hạn lạnh lẽo, Địa Hành long hấp thu thái âm chi tinh, đại bộ phận cũng là vì luyện chế trong cơ thể loại ngọn lửa màu xanh lam này, tuy là hỏa, nhưng ẩn chứa thái âm chi tinh, cực hàn vô cùng, xưng là thái âm băng diễm, uy lực hết sức khủng bố.

Cửu trọng Tụ Linh bị chạm đến, thân thể cũng sẽ trong nháy mắt bị đốt thành bạch cốt.

Diệp Kỷ, Thanh Long Phá Thiên, Viêm Long Phần Sơn ba người đồng thời nổ bắn ra hướng về phía trước.

Động thủ

Thanh Long Phá Thiên tự nhiên là hiển lộ ra cửu trọng Huyền Quân tu vi, này cũng không có nhường đất long hành kiêng kị, dưới cái nhìn của nó, hai cái cửu trọng Huyền Quân, cùng ba cái cửu trọng Huyền Quân không có gì khác biệt.

Ầm ầm. . .

Một tiếng Lôi Âm nổ vang, Diệp Kỷ thân bên trên bộc phát ra mênh mông sấm sét lực lượng, vương giai công pháp Lôi vương vạn pháp quyết vận chuyển, thượng phẩm Linh bảo Thiên Lôi kiếm nổ bắn ra mà ra, trảm ra một đạo sáng chói ánh chớp ánh kiếm.

Thanh Long Phá Thiên, vận chuyển Thanh Mộc Long Vương quyết, Thanh Long nguyên khí sục sôi khuấy động, thi triển Thanh Long Bàn Thiên Thủ, một chưởng vỗ ra, Thanh Long nguyên khí hóa thành một đầu to lớn Thanh Long nổ bắn ra hướng về phía trước.

Viêm Long Phần Sơn, vận chuyển Xích Viêm Long Vương quyết, Viêm Long nguyên khí thế lửa che trời, thi triển Viêm Long bạo diễm quyền, đấm ra một quyền, một đạo hỏa diễm quyền cương trong nháy mắt trở nên to lớn, quyền cương bên trong, Viêm Long rít gào, uy thế khủng bố.

Ba vị cửu trọng Huyền Quân, tu luyện đều là vương giai công pháp, đều tu ra tứ phẩm nguyên khí, đồng thời tu vi đều tại cửu trọng Huyền Quân đỉnh tiêm, thi triển võ kỹ, cũng đều là vương giai trong truyền thừa đem đối ứng vương giai võ kỹ, mỗi một người công kích, đều tại cửu trọng Huyền Quân bên trong đỉnh tiêm cấp độ thực lực.

Cái kia thái âm băng diễm mặc dù mạnh mẽ, thế nhưng, ba vị cửu trọng Huyền Quân công kích đánh trúng, lại là trong nháy mắt tán loạn.

Nhất là Diệp Kỷ một kiếm kia, ẩn chứa vương giai kiếm ý, là đáng sợ nhất, ánh kiếm phá vỡ thái âm băng diễm, không ngừng bổ hướng về phía trước, một mực đánh tới Địa Hành long trước mặt.

Địa Hành long trong lòng một quái lạ, này ba cái cửu trọng Huyền Quân thực lực, so hắn trong tưởng tượng cửu trọng Huyền Quân phải cường đại hơn nhiều.

Đối với nổ bắn ra đến trước mặt ánh kiếm, Địa Hành long không né tránh  mặc cho ánh kiếm từ trên người nó đập tới, liền một đạo dấu đều không lưu lại.

"Ba người các ngươi cửu trọng Huyền Quân, đều so phổ thông cửu trọng Huyền Quân mạnh mẽ, rất tốt. . . Có tư cách làm Long ca đối thủ, để cho các ngươi mở mang kiến thức một chút Long ca thực lực chân chính, mười tám phi kiếm, ra!"

Địa Hành long hét lớn một tiếng, thân thể chấn động mạnh, trên sống lưng, hết thảy mười tám căn cốt đâm toát ra hào quang sáng chói, hóa thành mười tám thanh phi kiếm, phóng lên tận trời.

Mỗi một chuôi phi kiếm, đều có thượng phẩm Linh bảo oai, mười tám thanh phi kiếm, tương đương với mười tám kiện thượng phẩm Linh bảo, như là một trận mưa kiếm, công hướng về phía trước tới.

Dương Tú xa xa thấy thế, vẻ mặt hơi hơi giật mình, này Địa Hành long thiên phú, không phải bình thường mạnh, chỉ là bằng này mười tám chuôi cốt thứ phi kiếm, thực lực chỉ sợ cũng đã là quét ngang cửu trọng Huyền Quân khó gặp địch thủ cấp độ.

Nếu là nó hiểu kiếm trận chi thuật, có thể đem cốt thứ phi kiếm hóa thành kiếm trận công kích, cái kia uy lực càng là hội bùng lên, chân chính vương giả không ra, chỉ sợ lại nhiều cửu trọng Huyền Quân, đều không thể chống đối.

Còn tốt, Địa Hành long không hiểu kiếm trận chi thuật, mà Diệp Kỷ, Thanh Long Phá Thiên, Viêm Long Phần Sơn ba người, đều là đỉnh tiêm cửu trọng Huyền Quân, đồng thời đều có mạnh mẽ thủ đoạn, ba người hợp lại, Địa Hành long không đáng để lo.

"Lôi vương chín kiếm!"

"Thanh Mộc Thần Tiêu lôi!"

"Viêm Long giản pháp!"

Ba người đồng thời thi triển ra vương giai võ kỹ, Thanh Long Phá Thiên, Viêm Long Phần Sơn lần lượt vận dụng riêng phần mình Linh bảo.

Diệp Kỷ thi triển ra Lôi vương chín kiếm, Thiên Lôi kiếm uy thế càng tăng lên, mang theo lóa mắt ánh chớp, thế không thể đỡ.

Thanh Long Phá Thiên cầm trong tay Thanh Mộc long lệnh, bổ ra từng đạo Thanh Mộc Thần Tiêu lôi, lôi uy cái thế.

Viêm Long Phần Sơn tế ra Viêm Long giản, Viêm Long giản hóa thành một đầu to lớn Hỏa Long ở trên bầu trời xuyên qua, cùng cốt thứ phi kiếm va chạm.

Đinh đinh keng keng một chầu nổ vang, mười tám thanh phi kiếm, đều bị cản hồi trở lại.

Đồng thời. . .

Ba người Linh bảo, dùng một loại nghiền ép chi thế, công hướng Địa Hành long.

Không bao lâu, Địa Hành long thân thể, liền nhận lấy ba người công kích, Thiên Lôi kiếm trực tiếp trảm tại Địa Hành long thân bên trên, tia lửa bắn tung toé, da tróc thịt bong, máu tươi bắn tung tóe.

Ẩn chứa vương giai kiếm ý thượng phẩm Linh bảo chiến kiếm, đủ để phá vỡ Địa Hành long mình đồng da sắt, tạo thành tổn thương.

Thanh Mộc Thần Tiêu lôi đánh vào Địa Hành long thân bên trên, bổ đến thân thể nó phát run, cháy đen một mảnh.

Viêm Long giản đánh vào Địa Hành long thân bên trên, lực lượng khổng lồ càng đem Địa Hành long đánh cho bay lên.

Địa Hành long kinh hãi, sau khi hạ xuống vội vàng hướng mặt đất chui vào, muốn bỏ trốn mất dạng, ba người này quá lợi hại, nó không còn dám chiến.

Thế nhưng là, mặt đất bị thập phương khóa không trận phong tỏa, nó không chui vào lọt.

Nó lại phóng lên tận trời, nghĩ phi độn mà chạy, nhưng rất nhanh, lại bị cản lại, phương viên mười dặm không gian phong tỏa, nó trốn không thoát thập phương khóa không trận phong tỏa.

Ba vị cửu trọng Huyền Quân công kích, một đạo lại một đạo rơi xuống đất hành long thân bên trên, Địa Hành long thân bên trên máu tươi huy sái, không ngừng xuất hiện mới vết thương.

Thế nhưng là, Địa Hành long có được Thanh Long huyết mạch, có được cực mạnh tự lành năng lực, nó có được mình đồng da sắt, mỗi lần bị thương hại chỉ là vết thương nhẹ, làm ba người oanh ra mới vết thương, cũ vết thương cũng đã khép lại, mong muốn đưa nó đánh giết, khó cực kỳ.

Địa Hành long lên trời không đường, xuống đất không cửa, chỉ có thể bằng mạnh mẽ lực phòng ngự cùng với tự lành năng lực ngạnh kháng.

"Liền xem như bị các ngươi đánh chết, rút gân lột da, áp chế xương dương tro, ta Long bảo đảm bảo đảm cũng sẽ không cho các ngươi một giọt tinh huyết, tuyệt không!"

Địa Hành long gào thét lớn, Long bảo đảm bảo đảm hiển nhiên là hắn tự rước tên.

Thanh Long Phá Thiên, Viêm Long Phần Sơn liếc nhau, lộ ra một tia cười lạnh.

Nháy mắt sau đó, Thanh Long Phá Thiên tay một dương, một thanh đại cung xuất hiện trong tay, để lộ ra kinh thiên động địa khí tức hủy diệt.

Vương giai Linh bảo —— Thiên Vương phá cương cung!

Làm Long Vương triều vương tộc chủ mạch hậu duệ, sao có thể không có vương giai Linh bảo, Long Vương tháp là không gian loại Linh bảo, chuôi này Thiên Vương phá cương cung, là công kích loại, lực sát thương kinh khủng nhất.

Thanh Long Phá Thiên hai tay cầm cung, Viêm Long Phần Sơn kéo dây cung, hai hiệp lực, mới có thể mở được cái này Thiên Vương phá cương cung.

Làm Thiên Vương phá cương cung khóa chặt Địa Hành long, Địa Hành long trong lòng kinh hãi, nó có dự cảm, cái này Linh bảo, đủ để muốn mạng của nó.

Địa Hành long không chút do dự bốn chân quỳ xuống đất, hô to một tiếng: "Long ca quỳ, ta giao ra tinh huyết, lập tức giao ra tinh huyết!".