Chương 454: Nguyện vì vật cưỡi

Chương 454: Nguyện vì vật cưỡi

Viêm Long phần thiên hắc hắc cười lạnh: "Súc sinh, không phải mới vừa kiên cường vô cùng sao, làm sao quỳ rồi?"

Nói xong, liền muốn đối Địa Hành long bắn bên trên một tiễn.

Dương Tú đưa tay: "Chậm đã."

Viêm Long phần thiên dừng tay, nhìn Dương Tú liếc mắt.

Dương Tú đối với Địa Hành long máu huyết, hoàn toàn chính xác nhất định phải được, nếu như Địa Hành long là đầu vô phương câu thông Hung thú, tự nhiên là chỉ có thể đưa nó chém giết, đoạt hắn tinh huyết.

Thế nhưng, đầu này Địa Hành long rõ ràng cực hiểu nhân tính.

Dương Tú vốn chính là cướp đoạt Địa Hành long máu huyết, hiện tại Địa Hành long đều quỳ xuống đất cầu xin tha thứ, nguyện ý chủ động giao ra tinh huyết, Dương Tú như còn muốn giết nó tính mệnh, cảm thấy có chút quá tại ngoan độc, không đành lòng.

Theo Dương Tú, Địa Hành long hiểu nhân tính, hiểu tiếng người, cùng chân chính súc sinh có bản chất khác nhau, nói: "Ta chỉ cần máu tươi của nó, nếu nó nguyện ý giao ra tinh huyết, liền lưu nó một mạng đi."

Viêm Long Phần Thiên nói: "Long chủ, Địa Hành long có thể toàn thân đều là bảo vật a, nó phía sau lưng mười tám căn cốt đâm, là trời sinh Linh bảo phi kiếm, xương rồng, long lân, luyện chế ra Linh bảo cũng đều là huyền giai Linh bảo cấp bậc, cho dù là thịt của nó, cũng là vật đại bổ, đối tu luyện của ngươi có lợi thật lớn."

Dương Tú thản nhiên nói: "Nó hiểu nhân tính, hiểu tiếng người, ngoại hình mặc dù thú, tâm nhưng giống như người, ta đoạt nó tinh huyết, đối với nó mà nói, đã như cường đạo, làm gì lại lấy nó tính mệnh?

Nó như chấp mê bất ngộ, chống lại đến cùng, tự nhiên là giết nó đoạt máu, nhưng nó mở miệng cầu xin tha thứ, ta cũng không phải bất thông tình lý, tìm chỗ khoan dung mà độ lượng, chỉ cần giao ra tinh huyết, liền thả nó một mạng."

Viêm Long Phần Sơn lạnh lùng nhìn Địa Hành long liếc mắt, nói: "Coi như số ngươi gặp may, nếu không phải Long chủ nhân từ, ngươi súc sinh này hôm nay nhất định bị rút gân lột da, bị nướng thành thịt xiên."

Thanh Long Phá Thiên thu Thiên Vương phá cương cung, nói: "Long chủ có việc nên làm, có việc không nên làm, phá thiên kính nể."

Diệp Kỷ cũng một mặt thưởng thức nhìn xem Dương Tú, nói: "Dương Tú, xem ra ngươi tại thư viện đọc sách hiền sách, hiểu rõ không ít thánh hiền lý lẽ, lòng dạ rộng lớn, rộng rãi rộng lượng, tương lai nhất định khí nuốt tứ hải, uy lâm Bát Hoang."

Địa Hành long nhìn xem mấy người, phát hiện đoàn người này, địa vị cao nhất cũng không phải là ba vị cửu trọng Huyền Quân, mà là cái kia nó vô phương cảm ứng được tu vi khí tức thiếu niên võ giả.

Này lệnh Địa Hành long trong lòng âm thầm kinh ngạc, một thiếu niên võ giả, lại có thể ra lệnh cho cửu trọng Huyền Quân, lai lịch gì? Ngay cả ta Long bảo đảm bảo đảm đều cảm ứng không ra tu vi của nó, chẳng lẽ. . . Là vị vương giả?

Mặc kệ như thế nào, Địa Hành long nhìn xem Dương Tú, một mặt cảm kích, nói: "Công tử đại nhân đại lượng, Long bảo đảm bảo đảm cảm tạ công tử ân không giết, cái này đem tinh huyết giao cho công tử!"

Nói xong, Long bảo đảm bảo đảm duỗi ra móng vuốt, tại ngực vạch một cái, nó móng vuốt sắc bén rạch ra da thịt, theo trái tim bên trong gạt ra một mảng lớn tinh huyết, bị yêu khí bao vây lấy, hướng Dương Tú bay tới.

Dương Tú phất tay, dùng nguyên khí tiếp được, xuất ra sớm liền chuẩn bị xong cái bình, đem Địa Hành long máu huyết chứa vào, thu nhập không gian giới.

Địa Hành long đã mất đi tinh huyết, một mặt vẻ nhức nhối, tinh huyết chính là một thân huyết dịch tinh hoa, ẩn chứa huyết mạch của nó lực lượng, một khi mất đi, rất khó lại ngưng tụ thành.

Không có tinh huyết, tiềm lực của nó đem giảm mạnh, trên cơ bản, tu vi không có khả năng lại có đột phá, trừ phi có chỗ kỳ ngộ, có thể một lần nữa ngưng tụ tinh huyết, khôi phục bản mệnh Tinh Nguyên, mới có thể tại con đường tu luyện bên trên tiếp tục đi tới.

Giao ra tinh huyết về sau, Địa Hành long trơ mắt nhìn Dương Tú, sợ Dương Tú là đùa nó chơi, cố ý chơi nó.

Dương Tú thu hoạch được tinh huyết

Mục đích chuyến đi này đạt thành, hướng Thanh Long Phá Thiên, Viêm Long Phần Sơn phất phất tay: "Thả nó đi thôi."

Thanh Long Phá Thiên, Viêm Long Phần Sơn khoát tay, mười mặt trận kỳ nhận cảm ứng, từng mặt phá đất mà lên, bay lên trời, rơi vào trong tay hai người.

Thập phương khóa không trận, biến mất không còn tăm tích.

Địa Hành long cảm ứng được phong ấn biến mất, một đầu chui vào mặt đất, nháy mắt liền biến mất không thấy gì nữa, chỉ lưu lại một lỗ lớn.

Làm trời sinh đào đất cao thủ, Địa Hành long trong lòng đất hành động tốc độ phi thường nhanh, một độn xuống mặt đất, tựa như cùng cá con tiến vào biển cả.

Ngoại trừ Viêm Long Phần Sơn khá là đáng tiếc, không thể ăn vào Địa Hành long thịt rồng, mấy người còn lại, đều một mặt vẻ mừng rỡ, chuyến này đại công tạo thành, giá trị phải cao hứng.

Dương Tú nhìn mặt đất hang động liếc mắt, nói: "Về hồi thư viện."

Diệp Kỷ lấy ra vương giai bay lượn lâu thuyền, mấy người leo lên, các càng cao bầu trời bay đi.

"Công tử xin dừng bước!"

Lúc này, một đạo hô to âm thanh, theo Bắc Tuyết phong truyền đến.

Phi thuyền dừng lại, mấy người trở về thân nhìn lại, chỉ thấy Địa Hành long ghé vào nó vừa rồi chui ra miệng huyệt động, nửa người chui ra, ngưỡng cái đầu nhìn lên bầu trời bên trong bay lượn lâu thuyền.

Dương Tú nhìn xem nó, nói: "Chuyện gì?"

Địa Hành long toàn bộ thân thể đều chui ra, trơ mắt nhìn Dương Tú, nói: "Ta nghĩ mở mang kiến thức một chút nhân thế phồn hoa, nguyện vì công tử vật cưỡi, cả đời đi theo công tử, thỉnh công tử thu lưu."

Theo nó ngôn ngữ nhân loại nói đến như vậy tặc lưu, liền có thể thấy được, Địa Hành long đối với trong nhân thế phồn hoa, là hết sức hướng tới, có nhân tính, ở trong vùng hoang dã sinh tồn, cùng thú làm bạn, tự nhiên sẽ cảm thấy cô đơn.

Địa Hành long vẫn muốn đi thế giới loài người nhìn một chút, nhưng nó không dám, yêu thú truyền thừa trí nhớ nói cho nó biết, yêu thú đi thế giới loài người mười phần nguy hiểm, căn bản là chịu chết, sau cùng sẽ bị người nướng thành thịt xiên, hoặc là hầm thành thịt thiện, bị người ăn vào bụng bên trong.

Căn cứ truyền thừa của nó trí nhớ, nếu như có thể tìm cái nhân loại làm chủ nhân, chỉ muốn cái chủ nhân này thực tình đối đãi nó, là có thể tránh khỏi bị người ăn hết kết quả.

Nhân loại bình thường võ giả, Địa Hành long chỗ nào để ý, cũng sẽ không tin mặc cho, thế nhưng Dương Tú hôm nay rõ ràng có khả năng giết nó, nhưng lại thả nó, lại là để nó sinh ra tín nhiệm cảm giác.

Đi theo dạng này chủ nhân, tự nhiên không lo lắng bị ăn sạch.

Mấy người ngạc nhiên nhìn Dương Tú liếc mắt, Địa Hành long thế nhưng là có được Thanh Long huyết mạch yêu thú, nếu là tinh huyết không mất  ấn đạo lý mà nói, tương lai một mực tu luyện tới Yêu Vương thậm chí là Yêu Đế, đều là có khả năng, lại muốn nhận Dương Tú làm chủ, nguyện ý làm Dương Tú vật cưỡi?

Vận khí này cũng quá tốt rồi a?

Đám người biết, tất nhiên là Dương Tú phía trước cử động, nhường đầu này Địa Hành long sinh ra hảo cảm, vừa lúc đầu này Địa Hành long lại muốn đi thế giới loài người, cho nên. . . Mới nguyện ý đi theo Dương Tú.

Đương nhiên, còn có một cái nguyên nhân trọng yếu, bọn hắn không nghĩ tới.

Bởi vì Thanh Long Phá Thiên, Viêm Long Phần Sơn hai cái cửu trọng Huyền Quân đều nghe Dương Tú, cái này khiến Địa Hành long cảm thấy, nó làm Dương Tú vật cưỡi, cũng không đến mức ném đi mặt mũi.

Địa Hành long thực lực, mấy người thế nhưng là rõ như ban ngày, như được thu làm vật cưỡi, Dương Tú bên người tương đương lại nhiều thêm một vị đỉnh tiêm cửu trọng Huyền Quân, đối mặt Long Quốc, liền càng có niềm tin.

Địa Hành long chính là bát trọng huyền yêu, thực lực càng là vương dưới bậc đứng đầu nhất tồn tại, nó nguyện vì vật cưỡi, Dương Tú cao hứng còn không kịp.

Bất quá, đối phương dù sao cũng là yêu thú, thực lực lại mạnh, mang theo trên người, Dương Tú không thể không phòng nó thú tính, nói:

"Làm ta vật cưỡi có khả năng, ta hết sức hoan nghênh, nhưng ta cũng cùng ngươi làm rõ giảng, ta muốn tại ngươi thần hồn bên trong gieo xuống cấm chế, mới dám nhường ngươi làm ta vật cưỡi, ngươi đồng ý không?"

Địa Hành long liên tục gật đầu: "Đồng ý đồng ý, Long bảo đảm bảo đảm đồng ý.".