Chương 455: Tự tìm đường chết

Chương 455: Tự tìm đường chết

Làm Dương Tú hiển lộ ra tu vi, tại Địa Hành long thần hồn bên trong gieo xuống hồn ấn lúc, Địa Hành long trong lòng một quái lạ.

Chuyện gì xảy ra?

Cửu trọng Huyền Quân đều nghe mệnh lệnh của hắn, hắn không phải là cái Sinh Tử cảnh vương giả sao? Làm sao mới là cái thất trọng Tụ Linh?

Ông trời của ta, ta Long bảo đảm bảo đảm vậy mà thành một cái thất trọng Tụ Linh vật cưỡi? Này có lầm hay không a?

Địa Hành long có chút buồn bực, nó còn tưởng rằng Dương Tú là cái Sinh Tử cảnh vương giả đâu, dùng Sinh Tử cảnh vương giả dài đến ngàn năm thọ nguyên, một chút tuổi trẻ vương giả bề ngoài nhìn qua là thiếu niên tuyệt không hiếm lạ.

Có thể Dương Tú tu vi mới là Tụ Linh cảnh thất trọng, vượt quá Địa Hành long dự kiến.

Đương nhiên, Địa Hành long cũng không có ý định đổi ý, tại thế giới của nó bên trong, nói ra, liền là tát nước ra ngoài, không thể nhận hồi trở lại, chỉ là trong lòng có điểm điểm phiền muộn thôi.

Tại kiếm hồn Thương Long phụ trợ dưới, hồn ấn rất nhanh liền loại tốt, Địa Hành long liền liền cảm ứng được, thần hồn của mình bên trong, vậy mà thật sự có một tầng đạo phong ấn, có thể tùy thời chưởng khống sinh tử của nó.

Một cái thất trọng Tụ Linh, lại có thể gieo xuống chưởng khống nó sinh tử hồn ấn  khiến cho Địa Hành long kinh hám không thôi, Dương Tú. . . Hiển nhiên không phải cái thất trọng Tụ Linh.

Liên tưởng đến Thanh Long Phá Thiên, Viêm Long Phần Sơn hai cái cửu trọng Huyền Quân đều nghe theo Dương Tú mệnh lệnh, Địa Hành long trong lòng liền dễ chịu nhiều.

"Ta cái chủ nhân này, khẳng định là cái tiềm lực, làm nó vật cưỡi, khẳng định không lỗ." Địa Hành long trong lòng nghĩ lại.

Dương Tú hướng Địa Hành long vẫy vẫy tay, Địa Hành long liền phóng lên tận trời, hướng Dương Tú bay đi, tới gần Dương Tú lúc, thân thể càng ngày càng nhỏ, cuối cùng hóa thành một đầu chỉ có dài hơn một thước bốn chân con rắn nhỏ, rơi vào Dương Tú trong tay.

Huyền giai yêu thú, mặc dù không cách nào biến hóa hình người, nhưng cũng biến hóa lớn nhỏ, chỉ là, biến hóa ở giữa hội tiêu hao bọn chúng yêu khí mà thôi.

Tại bắc lĩnh đại sâm lâm này loại yêu thú địa bàn, Địa Hành long tự nhiên là hiển lộ lấy ban đầu thân thể, không cần thiết tiêu hao yêu khí biến hóa thân thể lớn nhỏ.

Đi tới thế giới loài người, nó cái kia thân thể cao lớn lại là hết sức không tiện, nhỏ đi, liền dễ dàng hơn.

Nhất là tại Phi Thiên lâu thuyền bên trên, thân thể nó quá lớn chiếm diện tích phương, trực tiếp biến đến nhỏ nhất trạng thái, dài hơn một thước, tựa như là tiểu sủng vật, theo Dương Tú lòng bàn tay dọc theo cánh tay, một mực nhảy đến bả vai.

Thanh Long Hi Hi nhìn xem thu nhỏ Địa Hành long, nói: "Đẹp như vậy nhiều, nhiều đáng yêu a, quả nhiên là đầu rồng Bảo Bảo a."

Địa Hành long nhìn Thanh Long Hi Hi liếc mắt, Thanh Long Hi Hi nói nó đáng yêu  khiến cho Địa Hành long thật cao hứng, nói:

"Vị này xinh đẹp cô nương, là ta chủ mẫu sao? Ta không phải Long Bảo Bảo, mà là Long bảo đảm bảo đảm, bảo hộ chủ nhân bảo đảm, có ta ở đây, cho chủ nhân song trọng bảo hộ."

Thanh Long Hi Hi vui thích cười, nói: "Ta cũng không phải ngươi chủ mẫu, ta là Long chủ thị nữ."

Địa Hành long rất là hưng phấn đánh giá Dương Tú, nói:

"Long chủ? Long chủ so chủ nhân êm tai, Long chủ bá khí, ngươi cũng là Long bảo đảm bảo đảm Long chủ, Long chủ tuổi còn trẻ, liền có nhất trọng Huyền Quân làm thị nữ, cửu trọng Huyền Quân là bộc người, tất nhiên thị phi phàm nhân, Long bảo đảm bảo đảm đi theo Long chủ, tại thế giới loài người ăn ngon uống sướng, xưng vương xưng bá."

Vương giai bay lượn lâu thuyền tiếp tục mở động, hướng trên bầu trời bay đi.

Thanh Long Phá Thiên nói: "Long bảo đảm bảo đảm đúng không? Ngươi ánh mắt không sai, đi theo Long chủ tướng là ngươi cả đời này làm được nhất quyết định chính xác  chờ Long chủ trưởng thành, ngươi đầu này vật cưỡi, so với Yêu Đế còn trâu."

Địa Hành long hai mắt tỏa ánh sáng, hưng phấn vô cùng: "So Yêu Đế còn trâu? Thật nghĩ một ngày này đến nhanh một chút, ha ha. . . !"

Cười to hai tiếng, Địa Hành long nhìn một chút Thanh Long Phá Thiên, lại nhìn một chút Viêm Long Phần Sơn cùng Diệp Kỷ, nói: "Mấy vị này nhân huynh, xưng hô như thế nào? Sau này chúng ta cùng ở tại Long tay phải hạ kiếm cơm. . . Đại gia muốn đồng tâm hiệp lực, nhận thức một chút, tại hạ Long bảo đảm bảo đảm."

. . .

Địa Hành long khả năng là lần đầu tiên cùng nhân loại võ giả liên hệ nguyên nhân, trên đường đi thoại có rất nhiều, không phải hỏi đông liền là hỏi tây, đơn giản liền là người nói nhiều.

Có Địa Hành long tại, trên phi thuyền náo nhiệt không ít, thanh âm không ngừng.

Vương giai bay lượn lâu thuyền, tại cực cao trên bầu trời bay lượn, là rất nhiều yêu thú cũng bay được không đến cao độ, cho nên. . . Dù cho ban đêm bắc lĩnh đại sâm lâm yêu thú rất nhiều, nhưng cũng không có yêu thú tới quấy rầy.

Phi hành nửa đêm, lúc tờ mờ sáng, phía trước không gian đột nhiên trở nên ngưng đọng, phi thuyền như cùng ở tại chui từ dưới đất lên mà đi, độ liền chậm lại.

Trên phi thuyền, chúng người thần sắc khẽ động, có Huyền Quân cường giả, điều động thiên địa lực lượng, phong tỏa không gian, hạn chế bay lượn lâu thuyền độ.

Lúc này. . . Một chiếc vương giai Phi Thiên lâu thuyền, từ đằng xa trong bóng tối lái ra.

Phi Thiên lâu thuyền bên trên, đứng đấy bốn tên nam tử, lộ ra cửu trọng Huyền Quân khí tức cuồng bạo, làm người trong đôi mắt có một cỗ bễ nghễ thiên hạ cảm giác, lộ ra cực kỳ uy thế kinh khủng.

Là Long Quốc chi Quân 'Tuyệt Trần huyền quân' .

Long Quốc, hết thảy có bốn tên cửu trọng Huyền Quân, ba người khác, cũng là Long Quốc Huyền Quân, kiếm viện viện trưởng Diệp Kỷ đều nhận ra.

"Là Long Quốc bốn vị cửu trọng Huyền Quân!"

Diệp Kỷ lạnh lùng nói: "Chúng ta đến đây bắc lĩnh rừng rậm, hạng gì nhanh chóng, hẳn là không người có thể truy xét đến hành tung của chúng ta, Thiên Nhạc trong thư viện, có Long Quốc nội gian."

Dương Tú cần Địa Hành long máu huyết, Diệp Kỷ đối các viện viện trưởng nói qua, đằng sau, đao viện viện trưởng Thường Vạn Phu, cũng biết đạo Dương Tú cần Tứ Thánh Thú huyết mạch huyền yêu tinh máu.

Hết sức hiển nhiên. . . Có người đem tin tức này nói cho Long Quốc, cho nên Long Quốc mới có thể đến đây bắc lĩnh trong rừng rậm bao la chặn giết.

Dương Tú đối với Long Quốc vài vị cửu trọng Huyền Quân xuất hiện, không có chút rung động nào, nói: "Thiên Nhạc thư viện làm một cái trung lập thế lực, quản lý đối lập lỏng lẻo, cao tầng bên trong có Long Quốc nằm vùng người, này rất bình thường.

Bất quá. . . Ha ha, bọn hắn bốn vị cửu trọng Huyền Quân, liền muốn chặn giết ta, không khỏi đem ta Dương Tú thấy quá nhẹ, đừng nói lần này còn nhiều thêm Địa Hành long, coi như không có nó, đối phương lại có sợ gì?"

Dương Tú nói xong cười lạnh một tiếng, Long Quốc bốn vị cửu trọng Huyền Quân, không thể để cho hắn thấy mảy may uy hiếp.

Diệp Kỷ cũng cười lạnh, từ khi lĩnh ngộ vương giai kiếm ý đằng sau, hắn chẳng khác nào là nửa cái chân bước vào vương giả chi cảnh, được xưng tụng nửa bước vương giả, thực lực so với lĩnh ngộ vương giai kiếm ý phía trước có cực lớn tiến triển.

Bình thường cửu trọng Huyền Quân, hắn căn bản không để vào mắt.

Đến mức Thanh Long Phá Thiên, Viêm Long Hi Hi, đều là đứng đầu nhất cửu trọng Huyền Quân, đồng thời thân bên trên còn có vương giai Linh bảo át chủ bài, Long Quốc bốn vị cửu trọng Huyền Quân, hoàn toàn chính xác không đáng để lo.

Viêm Long Phần Sơn nhìn xem Long Quốc phi thuyền không ngừng tới gần, mỉm cười, nói:

"Long Quốc đô thành phòng ngự nghiêm mật, tầng tầng đại trận, sợ rằng chúng ta có Thiên Vương phá cương cung, cũng không đánh vào được, ha ha. . . Bọn hắn rời xa Long Quốc, chạy tới bắc lĩnh đại sâm lâm nửa đường chặn giết, ta xem bọn hắn là đốt đèn lồng —— muốn chết!"

Địa Hành long kinh ngạc nói: "Vì cái gì đốt đèn lồng liền là muốn chết đâu?"

Không có ai để ý nó.

Thanh Long Phá Thiên thản nhiên nói: "Đây là một cái cơ hội, nếu là có thể đem đối phương bốn người diệt trừ, không có cửu trọng Huyền Quân khống chế Long Quốc đô thành trận pháp, chúng ta là có thể công tiến vào."

Long Quốc bốn vị cửu trọng Huyền Quân, chỉ sợ tuyệt đối không thể đoán được, bọn hắn đến đây chặn giết Dương Tú, kết quả tại Dương Tú bên này. . . Bọn hắn tựa như là tự tìm đường chết..