Chương 456: Mặt trời viêm vương

Chương 456: Mặt trời viêm vương

Diệp Kỷ khống chế vương giai phi thuyền dừng lại.

Long Quốc vương giai phi thuyền, rất nhanh chạy nhanh tiến lên đây.

"Hai vị cửu trọng Huyền Quân?"

Tuyệt Trần huyền quân nhìn xem Diệp Kỷ, Viêm Long Phần Sơn, tầm mắt càng nhiều là tại Viêm Long Phần Sơn thân bên trên tảo động.

Đây là hắn chưa từng thấy qua cửu trọng Huyền Quân, Tuyệt Trần huyền quân có thể xác định, bách quốc chi vực. . . Không có như thế một vị cửu trọng Huyền Quân.

Đến mức Thanh Long Phá Thiên, hắn đi theo Dương Tú bên cạnh, theo thói quen thu liễm khí tức, bảo trì tại nhất trọng Huyền Quân cảnh giới, hắn ngạo khí pháp rất là cao cấp, Tuyệt Trần huyền quân tuỳ tiện ở giữa nhìn không thấu tu vi của hắn.

Địa Hành long thu nhỏ về sau, yêu khí thu lại, tựa như là một đầu bốn chân con rắn nhỏ, như là sủng vật, Tuyệt Trần huyền quân cũng nhìn không ra, nguyên lai nó liền là bắc lĩnh trong rừng rậm bao la đại danh đỉnh đỉnh bát trọng huyền yêu Địa Hành long.

Tuyệt Trần huyền quân bên cạnh, một vị lão niên cửu trọng Huyền Quân nói ra: "Dám đến săn giết Địa Hành long, Diệp Kỷ bên cạnh tự nhiên có giúp đỡ, liền coi như bọn họ có hai tên cửu trọng Huyền Quân lại như thế nào, hôm nay. . . Dương Tú như cũ chết chắc!"

Người này là Long Quốc lớn tuổi nhất cửu trọng Huyền Quân, tên là 'Mở cánh Huyền Quân ' qua tuổi 400 tuổi, một thân tu vi, công tham tạo hóa, đã sớm tu luyện tới cửu trọng Huyền Quân cực hạn.

Thừa hạc Huyền Quân, Húc Lâm huyền quân đều hắc hắc cười lạnh một tiếng, hai cái cửu trọng Huyền Quân mà thôi, ngăn không được bọn hắn, hôm nay bọn hắn Long Quốc có thể đến có chuẩn bị, nhất định phải đem Dương Tú chém giết tại bắc lĩnh trong rừng rậm, vĩnh trừ hậu hoạn.

Tuyệt Trần huyền quân lạnh lùng nói: "Này hai tên cửu trọng Huyền Quân, ta cùng mở cánh Huyền Quân đối phó, Long thừa hạc, Long húc lâm, các ngươi hai cái phụ trách đánh giết Dương Tú."

Vài vị cửu trọng Huyền Quân đồng thời gật đầu.

Tuyệt Trần huyền quân đem vương giai phi thuyền vừa thu lại, bốn vị cửu trọng Huyền Quân tản ra mà ra, thành nửa hình cung đem Dương Tú đám người vây lại.

Tuyệt Trần huyền quân lạnh lùng nhìn xem Dương Tú, nói: "Tiểu tử, tại Tiềm Long thành lúc ngươi tại trước mặt bản tọa không phải phách lối rất sao? Hôm nay. . . Ngươi đem trả giá đắt."

Dương Tú nhìn về phía Tuyệt Trần huyền quân, còn chưa mở miệng, Địa Hành long liền từ bả vai hắn nhảy xuống, nhảy tới phi thuyền thuyền đầu, một đôi mắt liền hiện lên một tầng huyết hồng chi sắc.

Địa Hành long đối Tuyệt Trần huyền quân rống to: "Tiểu tử, ngươi TM là ai a ngươi, dám tại ta Long chủ trước mặt nói như thế, ai cho ngươi gan chó? Có ta Long bảo đảm bảo đảm ở đây, ai dám làm tổn thương ta Long chủ một cây bực này, ta cắn ngươi cái thịt nát xương tan, chết không toàn thây."

Tuyệt Trần huyền quân kinh ngạc nhìn Địa Hành long liếc mắt, một đầu bốn chân con rắn nhỏ

Vậy mà có thể miệng nói tiếng người? Chẳng lẽ là đầu huyền yêu?

"Nho nhỏ một đầu thằn lằn, cũng dám ở trước mặt bản tọa càn rỡ!"

Tuyệt Trần huyền quân trong hai mắt liền bắn ra hai đạo lăng lệ ánh sáng, quát lạnh một tiếng: "Bản tọa trước diệt ngươi tiểu súc sinh này!"

Trong lòng đang là phẫn nộ thời điểm, Long Quốc bốn vị cửu trọng Huyền Quân cũng là không có chú ý tới Địa Hành long trong miệng Long chủ xưng hô.

Tiếng nói rơi, Tuyệt Trần huyền quân há miệng ra, liền bắn ra một mảnh lửa cháy hừng hực thiêu đốt, phi thuyền phun tới, đầu thuyền Địa Hành long đứng mũi chịu sào.

Đại Nhật Phần Thiên Viêm, một môn cực kỳ khủng bố hỏa diễm võ kỹ, có thể hấp thu mặt trời chi tinh, không kém gì hành long thái âm băng diễm.

Địa Hành long đang muốn bắn ra thái âm băng diễm tiến hành ngăn cản, Thanh Long Phá Thiên lóe lên mà ra, quát: "Long bảo đảm bảo đảm, ngươi bảo hộ Long chủ."

Thanh Long Phá Thiên thi triển Thanh Long Bàn Thiên Thủ, một chưởng đánh ra, Thanh Long nguyên khí nổ bắn ra hướng về phía trước, cùng Đại Nhật Phần Thiên Viêm đụng vào nhau.

Ầm ầm, một chầu nổ vang, trong hư không không ngừng nổ tung, Thanh Mang, hỏa mang hướng bốn phương tám hướng bắn tung toé, Thanh Long nguyên khí, Đại Nhật Phần Thiên Viêm đồng thời tán loạn.

Tổng thể mà nói, Thanh Long nguyên khí tán loạn đến càng mau một chút.

Tuyệt Trần huyền quân há miệng ra, lại là một mảnh Đại Nhật Phần Thiên Viêm bắn ra, liền hỏa diễm chi thế đại thịnh, trực tiếp đem Thanh Long nguyên khí đánh tan, hỏa diễm cuồn cuộn, hướng Thanh Long Phá Thiên bao phủ mà đi.

Thanh Mộc Thần Tiêu lôi.

Thanh Long Phá Thiên phất tay đánh ra một mảnh màu xanh ánh chớp, đem phía trước hỏa diễm đánh hụt một mảng lớn.

Tuyệt Trần huyền quân hai mắt ngưng tụ, tay nắm pháp ấn, liền. . . Một tôn to lớn hỏa diễm thân ảnh xuất hiện ở phía trước.

Này tôn to lớn thân ảnh, đầu đằng sau như là treo một vành mặt trời, uy thế kinh thiên.

Mặt trời viêm vương ấn!

Long Quốc vương tộc, từng tại Huyền Đế đại lục Trung Vực phong quang qua, có vương giai võ kỹ, rất không bình thường.

Chỉ thấy Tuyệt Trần huyền quân một chưởng vỗ ra, phía trước cái kia tôn to lớn mặt trời viêm vương cũng đánh ra một chưởng.

Ầm ầm!

Hư không chấn động, hỏa diễm cự chưởng những nơi đi qua, màu xanh ánh chớp từng mảnh từng mảnh bị phá huỷ, thanh thế cái thế.

Giữa hai người quyết đấu, đều là đỉnh tiêm cửu trọng Huyền Quân cấp độ, đồng thời võ kỹ một là lôi pháp, một là hỏa diễm ấn pháp, đều là cực kỳ lợi hại vương giai võ kỹ, treo lên tới có loại cảm giác trời long đất lở.

Mặt trời viêm vương ấn uy lực, không phải tầm thường, làm từng mảnh từng mảnh ánh chớp bị phá huỷ, Thanh Long Phá Thiên liền liền đã rơi vào hạ phong.

Thanh Mộc long lệnh!

Thanh Long Phá Thiên tế ra Linh bảo, một cái màu xanh long hình lệnh bài nắm trong tay, đánh ra Thanh Mộc Thần Tiêu lôi uy lực đại tăng.

Ầm ầm! Ầm ầm! Ầm ầm!

Kinh khủng ánh chớp cùng Hỏa Diễm chưởng ấn kịch liệt va chạm, trên bầu trời liên thanh nổ vang, mãnh liệt chấn động.

Trong lúc nhất thời, hai người thế lực ngang nhau.

Tuyệt Trần huyền quân càng đánh càng kinh ngạc, thực lực của hắn tại cửu trọng Huyền Quân bên trong, ở vào đỉnh tiêm cấp độ, khó gặp địch thủ, làm sao tùy tiện xuất hiện một cái mới cửu trọng Huyền Quân, liền có thể cùng hắn đánh ngang tay?

Đồng thời, Thanh Long Phá Thiên thi triển Thanh Mộc Thần Tiêu lôi pháp, càng làm cho Tuyệt Trần huyền quân thấy kinh ngạc, này có điểm giống gia tộc trong cổ tịch ghi lại, Long Vương triều thời đại Long gia võ kỹ.

Bất quá, đây đều là thuộc về Long gia chủ mạch võ kỹ, theo Long Vương triều diệt vong, sớm đã thất truyền, thời gian qua đi vạn năm. . . Làm sao lại tái hiện tại thế?

Một bên, mở cánh Huyền Quân thấy Tuyệt Trần huyền quân trong lúc nhất thời không chiếm được lợi lộc gì, trên trán hơi nhíu lại.

Đối phương vị này cửu trọng Huyền Quân, vừa rồi chỉ là hiển lộ lấy nhất trọng Huyền Quân tu vi, hiện tại đột nhiên hiển lộ ra cửu trọng Huyền Quân tu vi, thực lực vậy mà như thế khủng bố, không kém gì Tuyệt Trần huyền quân?

Mở cánh Huyền Quân tâm niệm vừa động, quả quyết ra tay  đồng dạng vận chuyển mặt trời viêm vương công, một miệng phun ra một mảng lớn Đại Nhật Phần Thiên Viêm.

Diệp Kỷ hừ lạnh một tiếng, đối với vị này Long Quốc danh túc, trong lòng chiến ý kịch liệt, thân ảnh lóe lên hướng về phía trước, Linh bảo Thiên Lôi kiếm xuất hiện, thi triển Lôi vương chín kiếm, một kiếm đánh xuống.

Sáng chói lôi đình ánh kiếm nổ bắn ra mà ra, đem tất cả Đại Nhật Phần Thiên Viêm đều bổ ra, ẩn chứa vương giai kiếm ý một kiếm, uy thế cực kỳ khủng bố.

Mở cánh Huyền Quân vẻ mặt giật mình, không nghĩ tới Diệp Kỷ một kiếm chi uy, lại khủng bố đến đây, cũng tế ra một kiện huyền giai Linh bảo, hai người nhất thời đại chiến.

Thừa hạc Huyền Quân, Húc Lâm huyền quân liếc nhau, hai người khẽ gật đầu, thừa hạc Huyền Quân chỉ Viêm Long Phần Sơn hét lớn một tiếng: "Ngươi. . . Có thể dám đánh với ta một trận?"

"Có gì không dám!"

Viêm Long Phần Sơn quát lớn, liền theo trên phi thuyền lao ra, thẳng hướng thừa hạc Huyền Quân.

Húc Lâm huyền quân mừng rỡ, trên phi thuyền ba vị cửu trọng Huyền Quân, đều bị điều đi, hắn hắc hắc cười lạnh, hướng phi thuyền thẳng bắn đi: "Dương Tú tiểu tử, để mạng lại!".