Chương 457: Huyền Quân tay cụt

Chương 457: Huyền Quân tay cụt

Húc Lâm huyền quân một mặt vẻ hung lệ, tầm mắt khóa chặt Dương Tú, trong mắt tràn đầy sát cơ.

Hiện tại, trên phi thuyền ba vị cửu trọng Huyền Quân, đều đang tại đại chiến, chỉ còn lại có Dương Tú, cùng nhất trọng Huyền Quân Thanh Long Hi Hi, cùng với một đầu hư hư thực thực huyền yêu bốn chân con rắn nhỏ, Húc Lâm huyền quân hoàn toàn không có để vào mắt.

Thân là cửu trọng Huyền Quân, chỉ có đứng đầu nhất Huyền Quân, hoặc đứng đầu nhất huyền yêu, mới có thể làm hắn coi trọng.

Đứng đầu nhất Huyền Quân, cái nào không phải bách quốc chi vực đỉnh phong tồn tại, vang danh thiên hạ, đứng đầu nhất huyền yêu, cái nào đầu không phải bắc lĩnh đại sâm lâm chúa tể một phương, uy danh hiển hách.

Húc Lâm huyền quân thấy thế nào, đều không cho rằng Thanh Long Hi Hi cùng đầu kia bốn chân con rắn nhỏ đối với mình có uy hiếp.

Đến mức Dương Tú, bất quá mới là cái Tụ Linh cảnh hậu bối, hắn một hơi liền có thể phun chết.

Đại Nhật Phần Thiên Viêm!

Húc Lâm huyền quân rất nhanh liền tới gần phi thuyền, há miệng ra, chính là một mảnh hỏa diễm phun tới.

Hắn Đại Nhật Phần Thiên Viêm mặc dù không bằng Tuyệt Trần huyền quân, mở cánh Huyền Quân cường đại như vậy, thế nhưng, tại cửu trọng Huyền Quân bên trong cũng có nhất lưu cấp độ uy lực, đủ để quét ngang rất nhiều phổ thông cửu trọng Huyền Quân.

Hô

Liệt diễm cuồn cuộn, thế lửa rào rạt.

Phô thiên cái địa hướng phi thuyền đánh tới, Húc Lâm huyền quân trong lòng cười lạnh, này một ngụm Đại Nhật Phần Thiên Viêm, muốn đem Dương Tú, Thanh Long Hi Hi, bốn chân con rắn nhỏ toàn bộ thiêu chết.

Đúng lúc này, một tiếng kinh thiên động địa gầm rú.

Đầu thuyền bốn chân con rắn nhỏ đột nhiên biến lớn, liền hung uy cái thế, không phải cái gì hư hư thực thực huyền yêu thằn lằn, mà là bắc lĩnh trong rừng rậm bao la hung danh nhất hiển hách yêu thú bá chủ —— Địa Hành long.

Địa Hành long kéo ra huyết bồn đại khẩu, một mảnh màu lam thái âm băng diễm phun tới.

Trong chốc lát. . .

Thái âm băng diễm, Đại Nhật Phần Thiên Viêm đụng vào nhau.

Chỉ thấy thái âm băng diễm hạo đãng hướng về phía trước, mà Đại Nhật Phần Thiên Viêm lại là lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được giảm bớt.

Trong chớp mắt, tất cả Đại Nhật Phần Thiên Viêm bị thái âm băng diễm hoàn toàn bao phủ.

Bốn phương tám hướng, nhiệt độ trong lúc đó giảm xuống, cực hạn hàn băng thái âm băng diễm tiếp tục nổ bắn ra hướng về phía trước, xông về Húc Lâm huyền quân.

"Địa Hành long?"

Húc Lâm huyền quân rít lên một tiếng

Vẻ mặt hoảng sợ.

Đây chính là bắc lĩnh trong rừng rậm bao la, thịnh nhất tên yêu thú bá chủ, hắn yêu thú của hắn bá chủ gặp được đều muốn quay đầu bỏ chạy tồn tại, đều đưa nó coi là Yêu Vương, có thể được xưng là vua không ngai.

Húc Lâm huyền quân tại cửu trọng Huyền Quân bên trong, thực lực mặc dù cũng không thấp, nhưng cùng Địa Hành long như thế hung danh hiển hách yêu thú bá chủ, hoàn toàn không tại một cái cấp bậc, nhưng hắn vừa rồi hướng trên phi thuyền Dương Tú đánh tới, bây giờ cách Địa Hành long gần cực kì.

Nhìn xem cái kia một mảnh lam u u thái âm băng diễm bay tới, Húc Lâm huyền quân trong lòng liền đang run rẩy.

Giờ này khắc này, Long Quốc mặt khác ba vị cửu trọng Huyền Quân, đều ở phía xa cùng người đại chiến, Húc Lâm huyền quân chỉ có thể bằng thực lực của mình đối kháng Địa Hành long.

Hô

Húc Lâm huyền quân trong nháy mắt bộc phát ra kinh khủng hỏa diễm uy thế, bốn phương tám hướng hỏa nguyên khí đều bị hắn điều động, hóa thành một mặt to lớn hỏa diễm tấm chắn ngăn tại phía trước.

Răng rắc ——

Thái âm băng diễm trùng kích tại hỏa diễm trên tấm chắn, hỏa diễm tấm chắn trong nháy mắt xuất hiện vết nứt.

Địa Hành long lại là một ngụm thái âm băng diễm phun tới, đánh vào hỏa diễm trên tấm chắn, trong chốc lát, hỏa diễm tấm chắn hóa thành tượng băng, sau đó oanh một cái mà tán.

Vù

Ngay trong nháy mắt này, Húc Lâm huyền quân thân ảnh như điện, hướng một bên tránh đi, căn bản không dám cùng Địa Hành long đối kháng chính diện.

Thái âm băng diễm tiếp tục nổ bắn ra hướng về phía trước, đánh vào không trung.

Cho Húc Lâm huyền quân mười cái lá gan, cũng không dám cùng Địa Hành long đơn đả độc đấu, liền bề bộn nắm lấy cơ hội hướng nơi xa phi độn, kéo ra cùng Địa Hành long khoảng cách.

Xem ra, Địa Hành long vậy mà cùng Dương Tú biến thành cùng một băng, mặc dù Húc Lâm huyền quân trong lòng làm sao đều nghĩ mãi mà không rõ, Địa Hành long này loại hung ác yêu thú bá chủ, làm sao lại đi theo Dương Tú, nhưng bây giờ hắn chỉ có một cái ý niệm trong đầu. . . Rời xa Địa Hành long, rời đi đến càng xa càng tốt.

Nơi xa, Tuyệt Trần huyền quân, mở cánh Huyền Quân, thừa hạc Huyền Quân ba người cũng vẻ mặt kinh hãi, trong lòng rung mạnh, tuyệt đối không ngờ tới. . . Địa Hành long đầu này uy danh hiển hách bắc lĩnh đại sâm lâm yêu thú bá chủ, vậy mà cùng Dương Tú đám người trộn lẫn một khối, cái này sao có thể?

Thiên Nhạc trong thư viện tin tức truyền đến, không phải nói Dương Tú đám người phải đi lấy Địa Hành long máu huyết sao?

Lấy Địa Hành long máu huyết, không được cùng Địa Hành long đánh cho long trời lở đất, ngươi chết ta sống, sau đó đem Địa Hành long giết mới có thể vào tay tinh huyết?

Giống Địa Hành long này loại yêu thú bá chủ, trừ phi Sinh Tử cảnh vương giả đích thân đến, bằng không làm sao có thể bị thuần phục?

Hưu hưu hưu vù vù. . .

Long Quốc bốn vị Huyền Quân rung động ở giữa, Địa Hành long phía sau lưng cốt thứ chấn động, liền, hóa thành mười chuôi thanh phi kiếm phóng lên tận trời, như là một trận mưa kiếm phá không mà đi, thẳng hướng Húc Lâm huyền quân.

Cốt thứ phi kiếm công kích khoảng cách, có thể so sánh thái âm băng diễm muốn xa được nhiều.

Dù cho Húc Lâm huyền quân bay ngược đến trăm trượng có hơn, cốt thứ phi kiếm vẫn là nháy mắt liền giết tới đây, mười tám thanh phi kiếm đồng thời giết tới, nhường Húc Lâm huyền quân trong lòng cự chiến, phía sau lưng phát lạnh.

Húc Lâm huyền quân vội vàng tế ra một kiện Linh bảo chiến đao, cản tại trước người, đồng thời điều động hỏa diễm nguyên khí, hóa thành hỏa diễm tấm chắn tiến hành ngăn cản.

Cản một tiếng, hỏa diễm treo biển hành nghề trong nháy mắt vỡ vụn, tại mười tám chuôi cốt thứ phi kiếm trước mặt, như là không có gì.

Keng keng keng. . .

Một trận liên thanh nổ vang, Linh bảo chiến đao trong nháy mắt bị vô số thân cốt thứ phi kiếm đánh trúng, bị chấn động đến các cùng một đạo Hỏa Diễm Lưu Tinh lui nhanh.

Húc Lâm huyền quân đem tốc độ bùng nổ đến cực hạn, vẽ ra trên không trung một đạo hỏa diễm tàn ảnh.

Cốt thứ phi kiếm nổ bắn ra hướng về phía trước, tại hỏa diễm tàn ảnh bên trong chợt lóe lên.

Phốc

Một đạo máu tươi tiêu xạ, một cánh tay theo hỏa diễm tàn ảnh sa sút đi ra, sau đó, bị đằng sau giết đi lên cốt thứ phi kiếm, cắt chém thành vỡ nát.

Nơi xa, Húc Lâm huyền quân cực tốc trốn xa, cánh tay trái từ khuỷu tay xử xong nứt, bị cắt gãy một cánh tay, vẻ mặt vừa sợ vừa giận, lại giật mình lại sợ.

Húc Lâm huyền quân rốt cục trốn ra đầy đủ khoảng cách xa, đến liền cốt thứ phi kiếm đều công kích không đến mức độ.

Địa Hành long thủ hộ tại Dương Tú bên cạnh, không có truy sát, đem mười tám thanh phi kiếm thu hồi, hóa thành cốt thứ rơi vào phía sau lưng.

Tuyệt Trần huyền quân, mở cánh Huyền Quân, thừa hạc Huyền Quân thấy thế, ba người một bên chiến vừa đi, cùng Húc Lâm huyền quân hợp thành hợp lại cùng nhau, nhìn xem Húc Lâm huyền quân tay cụt, trên mặt không không kinh sợ.

Bọn hắn thu hoạch được Dương Tú cùng Diệp Kỷ săn giết Địa Hành long tin tức, liền bốn vị cửu trọng Huyền Quân toàn bộ điều động, nguyên dùng mê chặn giết Dương Tú, bất quá là chuyện dễ như trở bàn tay.

Tuyệt đối không ngờ tới, Dương Tú bên người lại có ba vị cửu trọng Huyền Quân, đồng thời còn đã thu phục được Địa Hành long, kết quả vượt quá Long Quốc bốn vị cửu trọng Huyền Quân dự kiến.

Dương Tú không có giết lấy, ngược lại Húc Lâm huyền quân bị chém đứt một tay, nếu không phải hắn lui được nhanh, Địa Hành long mười tám chuôi cốt thứ phi kiếm vừa ra, nào chỉ là đoạn một tay, toàn bộ thân thể đều sẽ bị chém thành mảnh vỡ.

Tuyệt Trần huyền quân mặt mũi tràn đầy phẫn nộ, rống to một tiếng: "Các ngươi giúp ta tế Đại Nhật Viêm Luân, diệt bọn hắn!"

Tiếng nói rơi, Tuyệt Trần huyền quân trong cơ thể, một đạo kinh khủng hỏa diễm hào quang vọt ra, hóa thành một đường to lớn ca-nô, xuất hiện ở phía trước.

Từ xa nhìn lại, tựa như là một vòng liệt diễm bừng bừng mặt trời. Muốn cùng càng nhiều cùng chung chí hướng người cùng một chỗ trò chuyện 《 kiếm nghịch thiên khung 》 Wechat quan tâm "Ưu đọc văn học" đọc tiểu thuyết, trò chuyện nhân sinh, tìm tri kỷ ~.