Chương 458: Chật vật mà chạy

Chương 458: Chật vật mà chạy

Đại Nhật Viêm Luân. Điện thoại mang

Long Quốc từ tổ tông truyền thừa mà xuống vương giai Linh bảo.

Long Vương triều thời đại, Long Quốc tổ tông chỉ là Long Vương triều vương tộc một đầu chi mạch, không có vương giai Linh bảo bực này bảo vật trân quý.

Thế nhưng, sau này này nhất mạch đi theo Huyền Đế đến Huyền Đế đại lục vực, ở bên kia từng có một trận rực rỡ thời kì, nhất hưng thịnh lúc, thậm chí đi ra một vị Đế Quân cường giả, tự nhiên có được vương giai Linh bảo.

Chỉ bất quá, Long Quốc vương tộc này nhất mạch, xuống dốc đã lâu, ngàn năm trước càng là bởi vì nói bừa Huyền Đế, nói Huyền Đế có thể thành đế, toàn dựa vào bọn họ Long gia này nhất mạch, bằng không. . . Huyền Đế sớm đã chết tại Long Vương triều, nào có sau này phong quang vĩ dấu vết? Lời ấy lệnh lớn tiêu đế quốc Đế Quân giận dữ, đem Long gia này nhất mạch vương giả chém cái không còn một mảnh.

Bất quá, nhớ kỹ phía trước đích thật là trợ giúp qua Huyền Đế công tích, miễn đi bọn hắn toàn tộc đồ diệt kết quả, chỉ là đem bọn hắn trục xuất tới Long Vương triều cựu địa, để bọn hắn này nhất mạch tự sinh tự diệt.

Bây giờ, Long Quốc vương tộc cũng thừa Đại Nhật Viêm Luân món này vương giai Linh bảo chảy truyền tới, diệt trừ Long Quốc đô thành những cái kia kinh khủng trận pháp bên ngoài, Đại Nhật Viêm Luân chính là bọn hắn lớn nhất át chủ bài.

Đại Nhật Viêm Luân, uy thế kinh người, chỉ dựa vào Tuyệt Trần huyền quân một người, khó mà điều động, nhất định phải hai vị cửu trọng Huyền Quân hợp lực, phương có thể khống chế tự nhiên.

Thừa Hạc huyền quân lập tức bộc phát ra ngọn lửa cuồng bạo uy lực, mênh mông hỏa diễm nguyên khí điều động, toàn lực điều động lấy giữa thiên địa hỏa diễm chi lực, rót vào Tuyệt Trần huyền quân trong cơ thể.

Liền, Tuyệt Trần huyền quân uy thế tăng nhiều, đối với Đại Nhật Viêm Luân khống chế trở nên dễ dàng hơn.

Chỉ thấy hai tay của hắn hướng về phía trước đẩy, quát lớn: "Đại Nhật Viêm Luân, đưa ngươi ép thành tro cặn, ép thành bụi phấn!"

Ầm ầm, Đại Nhật Viêm Luân như là một vòng nhấp nhô liệt nhật, mang theo một cỗ hủy thiên diệt địa khủng bố uy thế, chợt hướng về phía trước nghiền ép mà đi.

Sớm tại Tuyệt Trần huyền quân tế ra Đại Nhật Viêm Luân trong nháy mắt đó, Diệp Kỷ, Thanh Long Phá Thiên, Viêm Long Phần Sơn ba người, liền đổi sắc mặt.

Vương giai Linh bảo oai, quá mức đáng sợ, căn bản không phải bọn hắn bằng tự thân lực lượng có thể chống lại.

Thanh Long Phá Thiên, Viêm Long Phần Sơn liếc nhau, không có chút do dự nào, Thanh Long Phá Thiên vung tay lên, cũng tế ra một kiện vương giai Linh bảo —— Thiên Vương Phá Cương Cung.

Thanh Long Phá Thiên cầm cung, Viêm Long Phần Sơn kéo dây cung, hai người cũng cùng cần tề tâm hợp lực, mới có thể triệt để phát huy ra Thiên Vương Phá Cương Cung uy lực.

Viêm Long Phần Sơn bộc phát ra mênh mông hỏa diễm uy thế, trong cơ thể hỏa diễm nguyên khí mãnh liệt mà ra

Cùng thiên địa ở giữa hỏa diễm chi lực dung hợp, ngưng tụ thành một con to lớn hỏa diễm chi tiễn.

Nháy mắt sau đó, hỏa diễm chi tiễn nổ bắn ra mà ra, như là một cây to lớn hỏa diễm trường mâu vẽ qua bầu trời, mang theo một cỗ xuyên thủng đất trời vạn vật khủng bố xuyên thủng lực, hung hăng xạ kích tại Đại Nhật Viêm Luân chi.

Đại Nhật Viêm Luân thân là vương giai Linh bảo, tự nhiên là không thể nào bị ngọn lửa chi tiễn xuyên thủng, một tiếng nổ vang, hỏa diễm chi tiễn đánh xơ xác, trong nháy mắt hóa thành vỡ nát, hướng bốn phương tám hướng bắn tung toé.

Đầy trời đều là sáng chói tia lửa.

Bất quá, hỏa diễm chi tiễn mặc dù không cách nào xuyên thủng Đại Nhật Viêm Luân, nhưng này kinh khủng lực trùng kích lượng, lại là nghe rợn cả người  khiến cho Đại Nhật Viêm Luân chấn động mạnh, mặt hỏa diễm uy thế liền bị đánh tan không ít, uy thế đại giảm, không tự chủ được hướng phía sau lui nhanh mà đi.

Long Quốc bốn vị cửu trọng Huyền Quân, vẻ mặt đồng thời chấn động.

Đây chính là vương giai Linh bảo, Đại Nhật Viêm Luân a!

Lại bị đánh lui?

Bốn người nhìn xem Thanh Long Phá Thiên tay Thiên Vương Phá Cương Cung, vẻ mặt càng là rung động.

Thiên Vương Phá Cương Cung, là Long Vương triều thời đại Long thị vương tộc cực kỳ nổi danh một kiện vương giai Linh bảo, uy lực hết sức khủng bố.

Bọn hắn tổ cũng là Long Vương triều Long thị vương tộc nhất mạch, tự nhiên nhìn qua Thiên Vương Phá Cương Cung ghi chép.

Làm sao cái này vương giai Linh bảo cung, cùng Thiên Vương Phá Cương Cung tương tự như vậy?

Chẳng lẽ. . . Thật sự là là Thiên Vương Phá Cương Cung?

Cái này vương giai Linh bảo, không phải theo Long Vương triều bị Huyền Đế diệt đi, liền tiêu thất vô tung sao?

Liền Huyền Đế đều biết cái này vương giai Linh bảo không sai, thế nhưng là, diệt Long Vương triều hắn lật khắp Long Vương triều hết thảy vương giả không gian giới, tìm khắp cả Long Vương triều tất cả hoàng cung đại điện, cũng không thể tìm tới Thiên Vương Phá Cương Cung.

Bây giờ. . . Vạn năm qua đi, cái này vương giai Linh bảo đứng đầu nhất bảo cung, vậy mà lại hiện nhân thế?

Hai người này sử dụng Thiên Vương Phá Cương Cung, cùng Long Vương triều quan hệ thế nào? Làm sao lại cùng với Dương Tú? Bách quốc chi vực làm sao chưa từng có tin tức của bọn hắn?

Từng cái thời gian, Long Quốc bốn vị cửu trọng Huyền Quân trong óc chi, tràn đầy nghi vấn, kinh hám không.

Thanh Long Phá Thiên cùng Viêm Long đốt sông điều động Thiên Vương Phá Cương Cung, ra tay có thể không hề dừng lại, một tiễn bắn ra, Viêm Long Phần Sơn rất nhanh lại vận chuyển hỏa diễm nguyên khí, điều động thiên địa ở giữa hỏa diễm chi lực, kéo ra dây cung, lại là một thanh to lớn hỏa diễm chi tiễn ngưng tụ mà thành, nổ bắn ra mà ra.

Tuyệt Trần huyền quân, Thừa Hạc huyền quân vội vàng hợp lực điều động lấy Đại Nhật Viêm Luân ngăn cản, may mắn, Đại Nhật Viêm Luân cũng là vương giai Linh bảo phẩm, bằng không. .. Bình thường vương giai Linh bảo, căn bản là không có cách cùng Thiên Vương Phá Cương Cung chống lại.

Oanh

Hỏa diễm chi tiễn cùng Đại Nhật Viêm Luân lần nữa đụng vào nhau.

Kết quả không có gì khác biệt, hỏa diễm chi tiễn tán loạn, hóa thành tia lửa văng khắp nơi, Đại Nhật Viêm Luân, thì uy thế đại giảm, lại nổ bắn ra mà quay về.

Mặc dù chặn hỏa diễm chi tiễn, thế nhưng, Đại Nhật Viêm Luân vào tại hạ phong, bị đánh lui không ít khoảng cách.

Nếu như chỉ là ba năm tiễn, Tuyệt Trần huyền quân, Thừa Hạc huyền quân hoàn toàn có khả năng bằng Đại Nhật Viêm Luân ngăn lại, thế nhưng, nếu như đối phương có thể liên miên bất tuyệt thúc đẩy Thiên Vương Phá Cương Cung, công kích nhiều lần, Đại Nhật Viêm Luân bị triệt để đánh lui, bọn hắn tại Thiên Vương Phá Cương Cung dưới, khó đảm bảo tính mệnh.

Diệp Kỷ cũng nhìn ra đối phương ở thế yếu, liền tế ra Linh bảo Thiên Lôi kiếm. . . Cũng xa xa hướng đối phương công ra, trợ một chút sức lực, càng nhanh đem đối phương đánh bại.

Mở cánh Huyền Quân cũng tế ra Linh bảo chiến kiếm, ngăn cản Thiên Lôi kiếm, nhưng hắn không có lĩnh ngộ vương giai kiếm ý, đơn thuần kiếm thuật oai, vô phương cùng Diệp Kỷ chống lại, tế ra Linh bảo chiến kiếm bị kích đến liên tục lui nhanh.

"Rút lui!"

Tuyệt Trần huyền quân hét lớn một tiếng, trận chiến ngày hôm nay, bọn hắn triệt để ở vào hạ phong, lâu tiếp tục đánh, sợ có nguy hiểm tính mạng.

Mặt đối Thiên Vương Phá Cương Cung tùy thời đều có thể bắn ra hỏa diễm chi tiễn công kích, Long Quốc bốn vị cửu trọng Huyền Quân, khó mà làm đến trực tiếp trốn xa mà chạy, bốn người đồng thời lấy ra một tờ phù lục bóp nát.

Là tiểu na di phù!

Vù! Vù! Vù! Vù!

Bốn người đồng thời hào quang lóe lên, trực tiếp biến mất không thấy gì nữa, thông qua tiểu na di phù xuyên toa hư không, trong nháy mắt liền xuất hiện tại ở ngoài mấy ngàn dặm.

Huyền Quân cường giả, thần hồn lực lượng cường đại cỡ nào, đủ vạn dặm tỏa hồn.

Diệp Kỷ, Thanh Long Phá Thiên, Viêm Long Phần Sơn ba người tinh thần, tại chiến đấu đều khóa chặt bốn người, cho dù là bọn họ xuất hiện tại ở ngoài mấy ngàn dặm, đều có thể cảm ứng ra bốn người vị trí, đồng thời nhìn về phía một cái phương hướng.

Tuyệt Trần huyền quân bốn người, xuất hiện tại ở ngoài mấy ngàn dặm về sau, lập tức lấy ra vương giai bay lượn lâu thuyền, trèo lên phi thuyền cực tốc trốn xa.

Vương giai bay lượn lâu thuyền tốc độ quá nhanh, trừ phi tại phía trước chặn đường, bằng không truy sát không, chỉ có thể coi như thôi.

Diệp Kỷ, Thanh Long Phá Thiên, Viêm Long Phần Sơn ba người trở lại phi thuyền, Địa Hành long cũng khôi phục thành bốn chân con rắn nhỏ bộ dáng.

Sắc trời đã sáng choang, phi thuyền tiếp tục tiến lên..