Chương 459: 9 viện thi đấu

Chương 459: 9 viện thi đấu

Long Quốc vương giai bay lượn lâu thuyền bên trên.

Tuyệt Trần huyền quân, mở cánh Huyền Quân, Thừa Hạc huyền quân, Húc Lâm huyền quân, vẻ mặt đều u ám.

Lần này chuyến đi, bọn hắn theo Thiên Nhạc thư viện sớm biết được Dương Tú cùng Diệp Kỷ đi tới bắc lĩnh trong rừng rậm bao la săn giết Địa Hành long tin tức, cho nên bọn hắn tại Dương Tú đường về lúc chặn giết.

Long Quốc bốn vị cửu trọng Huyền Quân, toàn bộ điều động, vốn cho rằng làm xong chu đáo chuẩn bị, chặn giết Dương Tú, dễ như trở bàn tay.

Tuyệt đối không ngờ tới, sau cùng liền Dương Tú. . r góc áo đều không đụng phải, một cọng lông măng đều không làm bị thương, ngược lại nhường Húc Lâm huyền quân rơi mất một cánh tay.

"Long Quân, Dương Tú tiểu tử kia bên người, vậy mà có nhiều như vậy cửu trọng Huyền Quân thủ hộ, đồng thời còn đã thu phục được Địa Hành long, phải làm sao mới ổn đây, như thế nào cho phải a?"

Thừa Hạc huyền quân nhìn xem Tuyệt Trần huyền quân, vẻ mặt lo nghĩ nói.

"Chúng ta nên làm cái gì? Dương Tú bên người thực lực, xa so với chúng ta trong tưởng tượng mạnh mẽ, Thiên Nhạc thư viện thế nhưng là còn có khác cửu trọng Huyền Quân, dù cho nắm Hạ Quốc hai vị cửu trọng Huyền Quân kêu lên, chúng ta cũng không làm gì được hắn!"

Húc Lâm huyền quân bưng bít lấy bị chém đứt cánh tay, một mặt uể oải nói, trong hai mắt tràn đầy oán hận.

"Gấp cái gì, ai nói chúng ta không làm gì được Dương Tú, chúng ta Long Quốc, thế nhưng là còn có Long Ngạo Hoằng cái này thiên chi kiêu tử."

Mở cánh Huyền Quân thản nhiên nói, trong hai mắt tràn đầy lạnh lẽo sát cơ.

"Thái Tử vừa mới thành cửu trọng Huyền Quân không lâu, khoảng cách đột phá vương giả, vẫn phải một chút thời gian a!"

Thừa Hạc huyền quân thở dài một hơi, có chút lo lắng nói ra: "Dương Tú cùng Vân Vũ Mộc đều là cao giai vương giả tư chất, hiện tại tu vi của hai người phân biệt đạt đến thất trọng, bát trọng Tụ Linh, Thiên Nhạc thư viện khẳng định hội đem hai người đưa đến Đông Cực vực, bái nhập cấp tông môn, đến lúc đó, chúng ta thì càng không làm gì được bọn họ."

Tuyệt Trần huyền quân mở miệng nói: "Cái kia liền tại bọn hắn bái nhập cấp tông môn phía trước, diệt trừ bọn hắn, Long thừa hạc, ngươi lập tức tiến đến Đông Cực vực, nhường ngạo hoằng về tới trước. . . Đồng thời, khiến cho hắn lợi dụng quan hệ, nhiều mời một ít giúp đỡ."

Thừa Hạc huyền quân tầm mắt sáng lên, nói: "Vâng, Long Quân, nếu là Thái Tử có thể tìm một chút Đông Cực vực cường giả làm giúp đỡ, chuyện kia liền dễ làm."

Tuyệt Trần huyền quân hơi híp mắt lại, để lộ ra sắc bén ánh sáng, nói: "Làm Càn Khôn điện đệ tử thiên tài, tương lai tất thành vương giả tồn tại, tin tưởng. . . Sẽ có người bán hắn mặt mũi này.

Cửu trọng Huyền Quân, hẳn là có thể đủ thỉnh động vài vị, nếu là có thể thỉnh động vương giả đến đây. . . Hắc hắc! Cái kia càng là có thể dùng thế tồi khô lạp hủ, đánh vào Thiên Nhạc thư viện, nghiền ép bọn hắn."

Mở cánh Huyền Quân khẽ gật đầu.

Húc Lâm huyền quân, Thừa Hạc huyền quân đều mắt lộ ra tinh quang, đều lộ ra vẻ chờ mong.

. . .

Thiên Nhạc thư viện.

Dương Tú đám người trở về.

Viêm Long phần thiên không cùng Dương Tú tiến vào thư viện, hắn đi tới Ngụy quốc, đến xem Long gia tam đại thị tộc, dàn xếp đến như thế nào.

So với rời đi thư viện phía trước, chỉ là nhiều một đầu Địa Hành long.

Địa Hành long khôi phục thành nguyên dạng lớn nhỏ, Dương Tú đám người ngồi tại phía sau lưng của nó, tiến vào Thiên Nhạc thư viện, liền liền đưa tới một trận oanh động.

Bắc lĩnh trong rừng rậm bao la tiếng tăm lừng lẫy yêu thú bá chủ Địa Hành long, vậy mà trở thành Dương Tú vật cưỡi, việc này làm cả thư viện chín viện, đều vì thế mà chấn động, Dương Tú tên. . . Lại một lần nữa trở thành chín viện tiêu điểm.

Địa Hành long thế nhưng là tương đương với cửu trọng Huyền Quân cấp bậc tồn tại, như thế vật cưỡi, tính cả làm cửu trọng Huyền Quân võ giả, đều khó có khả năng hàng phục, Địa Hành long vậy mà lại theo Dương Tú, thuộc về lệnh chín viện học sinh, các trưởng bối đều chấn kinh đến vô cùng.

Dương Tú trở lại thư viện đằng sau, mỗi ngày như thường tu luyện, tu vi của hắn đã ở Tụ Linh cảnh thất trọng, trong thời gian ngắn khó mà đột phá, có thể làm, liền tiếp tục cường hóa nguyên khí của mình, tăng lên chính mình đủ loại võ kỹ, chuẩn bị ngày chín tháng chín chín viện thi đấu đến.

Địa Hành long tinh huyết, Dương Tú đã thu hoạch được.

Rời đi bách quốc chi vực phía trước, song đầu Huyền Quy tinh huyết, Dương Tú cũng nhất định phải được, dùng hắn thực lực trước mắt, coi như không sử dụng kiếm trận, cửu trọng Tụ Linh bên trong cũng khó gặp địch thủ.

Nếu là vận dụng kiếm trận, chỉ cần Mạnh Chính Dương đạp không vào được Thông Huyền cảnh, Dương Tú liền có lòng tin thắng hắn.

Song đầu Huyền Quy tinh huyết, Dương Tú đã coi là vật trong bàn tay

Thu hoạch được nó đằng sau, Tứ Tượng Huyền Diệt Kiếm Trận nhất định phải tài liệu liền có một nửa.

Đến đông cực chi vực, lại tìm kiếm một nửa khác, tranh thủ sớm ngày đem kiếm trận luyện thành.

Tu vi càng cao, mỗi nhất trọng cảnh giới ở giữa thực lực sai biệt lại càng lớn, muốn duy trì đa trọng cấp năng lực chiến đấu, kiếm trận nhất định phải tu luyện.

Thời gian như nước chảy, từng ngày đi qua.

Thời gian tiếp cận ngày chín tháng chín, một cái hết sức tin tức xấu, theo Long Quốc truyền đến.

Long Quốc Thái Tử Long Ngạo Hoằng, theo đông cực chi vực trở về.

Đồng thời. . . Hắn không là một người trở về, mà là mang theo vài vị cường giả cùng đi, theo người chứng kiến nói, Long Ngạo Hoằng mang tới cường giả, ít nhất đều là cửu trọng Huyền Quân, hắn vừa về đến, Long Quốc liền uy danh đại thịnh.

Rất nhanh, Long Quốc liền đối với Thiên Nhạc thư viện truyền đến một câu  khiến cho Thiên Nhạc thư viện giao ra Dương Tú cùng với Vân Vũ Mộc, bằng không. . . Ít ngày nữa liền muốn san bằng Thiên Nhạc thư viện.

Thiên Nhạc thư viện cũng không có thỏa hiệp, đồng thời, ngày chín tháng chín, chín viện thi đấu, như thường lệ tổ chức.

Chỉ là, thư viện đem Vân Quốc ba vị cửu trọng Huyền Quân, để xem lễ chín viện thi đấu danh nghĩa, mời tới Thiên Nhạc thư viện.

Trên thực tế, đối với tình thế có hiểu rõ võ giả trong lòng rất rõ ràng, Thiên Nhạc thư viện đây là liên hợp Vân Quốc, đối kháng Long Quốc.

Dương Tú cũng hạ lệnh, nhường Viêm Long Phần Sơn, Vân Long Lạc Giang, đến đây thư viện, chuẩn bị không sách, hai người nghe lệnh, đồng thời truyền về tin tức, hội mang tới một tin tức tốt.

Ngày chín tháng chín, một ngày này tại Thiên Nhạc thư viện rất nhiều học sinh chờ đợi bên trong, đúng hẹn mà tới.

Cách mỗi ba năm, chín viện liền sẽ cử hành thi đấu một lần, năm nay, lại gặp chín viện thi đấu năm, hôm nay, đúng là chín viện thi đấu ngày.

Ở vào chín viện ở giữa Thiên Nhạc trên quảng trường, xây dựng một tòa thật to lôi đài, phía trên bố trí huyền giai trận pháp, là chín viện thi đấu lôi đài.

Chín viện thi đấu, mỗi một viện lựa chọn ra ba tên xuất chúng nhất học sinh tham gia, hết thảy 27 tên học tử.

Kiếm viện, tại hôm qua liền tiến hành một trận tiểu bỉ, tuyển ra ba tên tham gia thi đấu học sinh —— Dương Tú, Vân Vũ Mộc, Trương Mục Dương.

Có thể tham gia chín viện thi đấu, cơ bản đều là cửu trọng Huyền Quân, kiếm viện bên trong, Dương Tú là thất trọng Huyền Quân, Vân Vũ Mộc là bát trọng Huyền Quân, là duy nhất ngoại lệ.

Thế nhưng, ngoại trừ đao viện, không có bất kỳ cái gì một viện học sinh, dám khinh thị kiếm viện.

Cho dù là đao viện học sinh, có Mạnh Chính Dương, Thạch Nhạc Tung như thế chiến lực xuất chúng thiên tài, đối mặt kiếm viện tựa hồ cũng không có quá lớn ưu thế, kiếm viện Trương Mục Dương, thế nhưng là đã đánh bại Thạch Nhạc Tung, cùng Mạnh Chính Dương chiến lực ở vào cùng một cấp bậc, chỉ là hơi kém.

Mà theo kiếm viện học sinh truyền ra tin tức, hôm qua tiểu bỉ bên trong, Dương Tú cùng Vân Vũ Mộc biểu hiện hết sức nghịch thiên, dù cho hai người tu vi khá thấp, nhưng làm cao giai vương giả tư chất thiên chi kiêu tử, đều có được cực kỳ nghịch thiên cấp khiêu chiến năng lực, tại cửu trọng Huyền Quân bên trong, thực lực đều ở vào cực cao cấp độ.

Nhất là Dương Tú, có học sinh nói, thực lực không kém Trương Mục Dương, này lệnh lần này chín viện đệ nhất học sinh. . . Sau cùng hoa rơi vào nhà nào, trở nên có chút khó bề phân biệt dâng lên. & 1t;/>.