Chương 460: Bá khí trắc lậu

Chương 460: Bá khí trắc lậu

Chín viện thi đấu, quy tắc rất đơn giản, cùng chia ba cái giai đoạn.

Mỗi cái giai đoạn, đều là ba người một tiểu tổ.

Giai đoạn thứ nhất, cùng chia chín tiểu tổ, quyết ra chín cường.

Giai đoạn thứ hai, chín cường chia làm ba cái tiểu tổ, quyết ra ba vị trí đầu.

Giai đoạn thứ ba, ba vị trí đầu quyết đấu, quyết ra đệ nhất.

Thiên Nhạc quảng trường bên trên, chín viện học sinh hội tụ, học viện trưởng bối Huyền Quân, ngồi tại quảng trường bên cạnh trên đài cao, quan sát trận này thi đấu.

Tổng viện phủ trưởng lão Thuần Phong huyền quân, chủ trì lần này chín viện thi đấu.

Các viện đã sớm đem ba cái học sinh danh sách, đưa đến trong tay hắn, rất nhanh, hắn liền an bài ra giai đoạn thứ nhất quyết đấu danh sách.

Giai đoạn thứ nhất quyết đấu quy tắc, là chín tiểu tổ bên trong, đều có một cái hạt giống tuyển thủ, là các viện viện học sinh, sau đó, cùng viện ba tên học tử, khác biệt có thể đài thi đấu.

Trải qua phân phối, Dương Tú ở vào tiểu tổ thứ bảy, đối thủ là thương viện viện học sinh Vệ Thanh Vân, cùng với võ viện học sinh Lộ Tử Minh.

Tiểu tổ thứ nhất, đao viện viện học sinh, Mạnh Chính Dương thắng.

Tiểu tổ thứ hai, kiếm viện viện học sinh, Trương Mục Dương thắng.

Tổ thứ ba, đao viện học sinh, Thạch Nhạc Tung thắng.

Đệ tứ tiểu tổ, võ viện viện học sinh, Vũ Thiên Hà thắng.

Đệ ngũ tiểu tổ, kiếm viện học sinh, Vân Vũ Mộc thắng.

Thứ sáu tiểu tổ, trận viện viện học sinh, Ngũ Tam Thông thắng.

Rất nhanh. . . Đến phiên tiểu tổ thứ bảy.

Vệ Thanh Vân, Lộ Tử Minh, đều là cửu trọng Tụ Linh, Dương Tú. . . Thất trọng Tụ Linh.

Bất quá, Vệ Thanh Vân cùng Lộ Tử Minh, nhưng cũng không dám đối Dương Tú có chút khinh thị, đều đưa Dương Tú trở thành đệ nhất đại địch.

Quan chiến đám học sinh, cũng đều đem Dương Tú trở thành tiểu tổ đệ nhất nóng nhất ứng cử viên.

Kiếm viện bên trong thế nhưng là có tin tức truyền ra, Dương Tú thực lực so Trương Mục Dương chỉ có hơn chứ không kém, mà Trương Mục Dương thực lực, đã vượt qua cửu trọng Tụ Linh cấp độ.

Kết quả sau cùng, không ngoài sở liệu.

Dương Tú vẻn vẹn xuất ra một thanh tứ giai linh binh bảo kiếm, liền ngay cả bại vận dụng Linh bảo Vệ Thanh Vân cùng Lộ Tử Minh, trở thành tiểu tổ đệ nhất.

Tiểu tổ thứ bảy, kiếm viện học sinh, Dương Tú thắng.

Thứ tám tiểu tổ, khí viện viện học sinh, Chương Minh Khải thắng.

Thứ chín tiểu tổ, phù viện viện học sinh, Miêu Tuyết Tình thắng.

Giai đoạn thứ nhất tỷ thí kết thúc, chín cường ứng cử viên ra lò.

Chín cường bên trong, kiếm viện vậy mà chiếm cứ ba cái tên, Dương Tú, Vân Vũ Mộc, Trương Mục Dương ba người toàn bộ tấn cấp, nhường các viện học sinh đều có chút ra ngoài ý định.

Chín trong viện đều ra một tên học tử, liền có chín người, kiếm viện chiếm cứ chín cường ba cái tên, ý vị này chí ít có hai viện viện học sinh, đều không có thể đi vào vào chín cường.

Đao trong viện, cũng chiếm cứ chín cường hai cái ghế, viện học sinh Mạnh Chính Dương, cùng với Thạch Nhạc Tung.

Trừ cái đó ra, võ viện, trận viện, khí viện, phù viện đều chiếm một vị.

Thương viện, đan viện, thú viện ba viện, thì là một cái đều không có, ba viện viện học sinh, phân biệt bại vào Dương Tú, Vân Vũ Mộc, thạch tung viện ba trong tay người.

Này lệnh ba viện đám học sinh, có chút thất lạc.

Rất nhanh, Thuần Phong huyền quân định ra giai đoạn thứ hai quyết đấu tên.

Tiểu tổ thứ nhất: Mạnh Chính Dương, Vân Vũ Mộc, Ngũ Tam Thông.

Tiểu tổ thứ hai: Trương Mục Dương, Vũ Thiên Hà, Miêu Tuyết Tình.

Tổ thứ ba: Dương Tú, Chương Minh Khải, Thạch Nhạc Tung.

Có tư cách tham gia chín viện thi đấu, đều là cửu trọng Tụ Linh bên trong cường giả, có thể đi vào vào chín cường, thực lực càng là mạnh mẽ, ít nhất cũng là cửu trọng Tụ Linh bên trong đỉnh tiêm cấp độ thực lực.

Ba cái tiểu tổ bên trong, mỗi một tổ đều có thực lực cực mạnh nhân vật.

Nhưng tổng thể mà nói, tiểu tổ thứ hai lo lắng nhỏ nhất, Trương Mục Dương tại lần trước chín viện thi đấu, bài danh liền cao hơn Vũ Thiên Hà cùng Miêu Tuyết Tình, hiện tại, Trương Mục Dương lĩnh ngộ huyền giai kiếm ý, giống như nửa bước Huyền Quân, thực lực tăng nhiều, mà Vũ Thiên Hà cùng Miêu Tuyết Tình không nghe nói có tiến bộ rõ ràng, cơ bản không thể nào là Trương Mục Dương đối thủ.

Tiểu tổ thứ nhất lo lắng, ở chỗ Vân Vũ Mộc cái này cao giai vương giả tư chất thiên tài học sinh, có thể hay không khiêu chiến Mạnh Chính Dương địa vị, Ngũ Tam Thông, đó là tất nhiên không bằng Mạnh Chính Dương.

Tổ này lo lắng cũng không lớn, Mạnh Chính Dương thực lực quá mạnh, liền lĩnh ngộ huyền giai kiếm ý Trương Mục Dương, đều thua vào tay hắn, Vân Vũ Mộc thiên phú mặc dù mạnh mẽ, nhưng tu vi mới là bát trọng Tụ Linh, không nhất định có thể vượt cấp chiến Mạnh Chính Dương.

Lo lắng lớn nhất, là tổ thứ ba.

Thạch Nhạc Tung thực lực, từ không cần phải nói, tất cả mọi người biết, hắn không kém gì lĩnh ngộ huyền giai kiếm ý phía trước Trương Mục Dương, tại cửu trọng Tụ Linh bên trong, đã ở vào cực kỳ đỉnh tiêm cấp độ.

Đến mức Chương Minh Khải, kia liền càng nghịch thiên, là một tên luyện khí sĩ, lần trước chín viện thi đấu, hắn thực lực thắng Trương Mục Dương, bài danh thứ hai, là chín trong viện duy nhất có thể cùng Mạnh Chính Dương giao phong học sinh.

Tiểu tổ thứ nhất quyết đấu bắt đầu, Vân Vũ Mộc đánh bại Ngũ Tam Thông, thực lực của nàng, còn tại cửu trọng Tụ Linh cấp bậc, vô phương cùng Mạnh Chính Dương tranh phong, bại vào Mạnh Chính Dương tay.

Vẻn vẹn hai trận chiến, hạng nhất liền quyết ra, Mạnh Chính Dương tiến vào ba vị trí đầu.

Tiểu tổ thứ hai quyết đấu, Trương Mục Dương nhẹ nhàng, liên tiếp bại Vũ Thiên Hà cùng Miêu Tuyết Tình, cũng tiến vào ba vị trí đầu.

Tổ thứ ba, đệ nhất chiến, Dương Tú quyết đấu Thạch Nhạc Tung.

Các viện học sinh tinh thần, lập tức liền tỉnh lại.

Dương Tú tên, chấn động chín viện, mỗi một vị học sinh đều biết, Dương Tú không chỉ thiên phú tu luyện nghịch thiên, thiên phú chiến đấu càng là xuất chúng, lục trọng Tụ Linh lúc, liền Tằng Hoành quét đao viện thất trọng, bát trọng Tụ Linh thiên tài học sinh, luận thực lực, không kém gì cửu trọng Tụ Linh.

Hiện tại, Dương Tú đã là thất trọng Tụ Linh, từ trung giai Tụ Linh đột phá tới cao giai Tụ Linh, thực lực tất nhiên lại tăng lên không ít, các viện học sinh rất muốn biết. . . Dương Tú bây giờ, mạnh đến trình độ nào.

Thạch Nhạc Tung thực lực, tại cửu trọng Tụ Linh bên trong ở vào đứng đầu nhất cấp độ, không thể nghi ngờ là một khối rất tốt đá thử vàng.

Trên lôi đài, Dương Tú, Thạch Nhạc Tung cách xa nhau hai mươi trượng đứng thẳng.

Lôi đài đường kính 30 trượng, có huyền giai trận pháp phong ấn, ở bên trong có khả năng yên tâm ra tay, không cần lo lắng công kích dư ba uy hiếp được người khác.

Thạch Nhạc Tung nhìn xem Dương Tú, vẻ mặt âm lãnh, lần trước đao viện học sinh tại kiếm viện trước cửa khiêu chiến, nguyên bản đại hoạch toàn thắng, là Dương Tú mang theo thị nữ Thanh Long Hi Hi xuất hiện, mới lệnh đao viện đại bại, mất hết mặt mũi.

"Dương Tú. . . ! Hôm nay chín viện học sinh hội tụ, dưới con mắt mọi người, đao viện rớt mặt mũi, ta Thạch Nhạc Tung đều muốn từ trên người ngươi tìm trở về!"

Thạch Nhạc Tung lạnh lùng nhìn chằm chằm Dương Tú, lạnh giọng nói: "Ta cũng phải nhường ngươi cái này cao giai vương giả tư chất thiên tài học sinh, mất hết thể diện, trở thành cả đời nhân sinh chỗ bẩn."

Dương Tú nhìn xem Thạch Nhạc Tung, cười nhạt một tiếng, nói: "Ta hội bảy loại vương giai Kiếm đạo truyền thừa, mỗi một loại đều có thể đều có thể thắng ngươi, bằng ngươi. . . Cũng có tư cách ở trước mặt ta giương oai?"

Thạch Nhạc Tung sắc mặt cứng đờ, Dương Tú một câu liền đưa hắn đỗi đến ngậm miệng không trả lời được.

Các viện học sinh, ngoại trừ đao viện học sinh cảm giác có chút biệt khuất, các viện học sinh nhìn xem Dương Tú, đều cảm giác bá khí trắc lậu.

Còn lại học sinh, có thể học được cao giai Huyền Quân truyền thừa, đều đã là thiên đại may nhờ.

Có thể Dương Tú. . .

Lại là bảy loại vương giai Kiếm đạo truyền thừa, như thế vừa so sánh, giản làm cho người ta muốn chết..