Chương 461: Toàn bộ mắt trợn tròn

Chương 461: Toàn bộ mắt trợn tròn

Không có người cảm thấy Dương Tú là đang khoác lác, hắn thu được Ngộ Kiếm bích toàn bộ Kiếm đạo truyền thừa, nếu không phải còn đưa rất nhiều ra ngoài, có thể có thể thu được vương giai Kiếm đạo truyền thừa, cũng không chỉ bảy loại.

Các viện học sinh nhìn xem Dương Tú, từng cái trong mắt để lộ ra hâm mộ và ghen ghét, người so với người, tức chết người, Dương Tú liền là thuộc về loại kia ai cùng hắn so với ai khác liền sẽ tức chết cái chủng loại kia.

Mặc dù trong lòng vừa là hâm mộ, vừa ghen tỵ, thế nhưng các viện học sinh cảm xúc vẫn là nhiệt liệt cực kì, đối với thu được nhiều môn vương giai Kiếm đạo truyền thừa Dương Tú, cực cảm thấy hứng thú.

Đồng thời, Dương Tú mới là thất trọng Tụ Linh tu vi, các viện học sinh cũng rất muốn thấy hắn vượt cấp khiêu chiến hình ảnh, thất trọng Tụ Linh vượt cấp chiến thắng cửu trọng Tụ Linh, hiển nhiên muốn so cửu trọng Tụ Linh nghiền ép thất trọng Tụ Linh càng có ý tứ, càng có xem chút.

Cho nên, ngoại trừ đao viện học sinh bên ngoài, các viện học sinh cơ hồ là thuần một sắc đang mong đợi Dương Tú sáng tạo kỳ tích, đánh bại Thạch Nhạc Tung.

Đao viện học sinh thầm nghĩ lấy chính là đao viện vinh dự, tự nhiên thì không muốn thấy cái gì kỳ tích, chỉ muốn thấy Thạch Nhạc Tung nghiền ép Dương Tú hình ảnh.

Thạch Nhạc Tung trầm mặc nửa ngày, hơi híp mắt lại, tầm mắt lạnh lùng nhìn chằm chằm Dương Tú, quát:

"Vương giai truyền thừa, tu luyện độ khó hạng gì kinh người, coi như ngươi thu hoạch được thất môn vương giai Kiếm đạo truyền thừa, ngắn ngủi mấy tháng, ngươi có thể học được một môn đều xem như thần, ngươi hội thất môn. . . ? Hù ta à!"

Dương Tú vẻ mặt lạnh nhạt, nói: "Ngươi không tin, vậy liền nhường ngươi từng cái nếm mấy lần tốt! Loại thứ nhất, Thanh Mộc Long Vương quyết!"

Tiếng nói rơi, Dương Tú vận chuyển Thanh Mộc Long Vương quyết, trong cơ thể tứ phẩm Thanh Long nguyên khí điều động, thi triển ra vương giai võ kỹ Thanh Long Bàn Thiên Thủ, hai cánh tay trán phóng thanh quang.

Dương Tú cánh tay phải vừa nhấc, một thanh tứ giai linh binh bảo kiếm xuất hiện trong tay, một kiếm chém bổ xuống, kiếm quang như Thanh Long trong nháy mắt xông đến Thạch Nhạc Tung trước mặt.

Này đã không thể gọi Thanh Long Bàn Thiên Thủ, mà là nên xưng Thanh Long Bàn Thiên kiếm, Dương Tú đem cái môn này võ kỹ hoàn toàn dung nhập kiếm thuật bên trong, phối hợp mênh mông kiếm ý, lăng lệ thế kiếm, trong cơ thể kiếm cốt lực lượng cũng bạo, này một kiếm chi uy, vương dưới bậc, thần cản giết thần, phật cản giết phật.

Huyền lôi đao trải qua.

Thạch Nhạc Tung vội vàng vận chuyển chính mình tối cường công pháp, thân thể liền toát ra cuồng bạo ánh chớp, thượng phẩm Linh bảo chiến đao điều động, trong nháy mắt ly thể mà ra, hóa thành một đạo sáng chói Lôi Đình đao mang, đối chém đi tới.

Oanh

Một tiếng nổ vang, Lôi Đình đao mang trong nháy mắt tán loạn, hóa thành vô số điện quang hướng bốn phương bắn tung toé.

Linh bảo chiến đao, trong nháy mắt chấn động đến nổ bắn ra mà quay về, Thạch Nhạc Tung cảm nhận được Linh bảo chiến đao bên trong truyền lại mà đến lực lượng kinh khủng, thân thể chấn động mạnh, liền liền lùi lại ba bước.

Nếu là Dương Tú tiếp tục công ra một kiếm, Thạch Nhạc Tung căn bản ngăn cản không nổi, nhất định đại bại.

Dương Tú không có vội vã ra tay, mà là quát lạnh một tiếng: "Loại thứ hai, Xích Viêm Long Vương quyết!"

Dương Tú vận chuyển công pháp biến đổi, trong cơ thể Viêm Long nguyên khí điều động, liền tuôn ra ngọn lửa cuồng bạo uy thế.

Hắn xương sống lưng bên trong Thần Vương chi kiếm, chính là Hỏa Diễm Kiếm, Dương Tú đối với hỏa nguyên khí tu luyện, là nhất nhanh chóng, trong cơ thể Viêm Long nguyên khí tối cường.

Viêm Long bạo diễm kiếm!

Dương Tú trong tay Xích Văn kiếm, một kiếm vung ra, liền, trảm ra một đạo ngọn lửa cuồng bạo ánh kiếm, trong kiếm quang, Viêm Long rít gào, hỏa diễm bạo liệt, tràn đầy bạo tạc tính chất lực lượng.

Thạch Nhạc Tung vẻ mặt kinh biến, vẫn như cũ vận chuyển huyền lôi đao trải qua, mênh mông lôi nguyên khí điều động đến cực hạn, thi triển ra một thức tuyệt chiêu —— huyền lôi diệt không chém!

Oanh

Bạo liệt Viêm Long ánh kiếm, cuồng bạo Lôi Đình đao mang, trong nháy mắt va chạm, toàn bộ lôi đài không gian đều chợt chấn động, khí lưu cuồn cuộn.

Lôi Đình đao mang, lại một lần nữa tán loạn, Linh bảo chiến đao liền Dương Tú Xích Văn kiếm đều không đụng phải, liền bị oanh đến nổ bắn ra mà quay về, Thạch Nhạc Tung cảm nhận được Linh bảo chiến đao bên trong truyền lại mà đến lực lượng kinh khủng, lần nữa đẩy lui, khóe miệng bên trong tràn ra một vệt máu, bị nội thương.

"Loại thứ ba, Phi Vân Long Vương quyết!"

Dương Tú dừng lại một lát, lại là quát lạnh một tiếng, công pháp biến đổi, trong cơ thể điều động Xuất Vân Long Nguyên khí, thi triển ra mây Long Phi Thiên kiếm pháp!

Phi Vân Long Vương quyết bên trong võ kỹ, vốn là kiếm thuật, Dương Tú không cần giống đối Thanh Long Bàn Thiên Thủ, Viêm Long bạo diễm quyền như thế cải tiến thành thích hợp kiếm thuật của mình, tu luyện thuận tiện được nhiều, một kiếm vung ra

Ánh kiếm như mây Long Phi Thiên, uy thế càng khủng bố hơn.

Oanh

Thạch Nhạc Tung lần nữa bị đẩy lui.

Thạch Nhạc Tung liền một môn huyền lôi đao trải qua, nguyên khí phẩm chất không bằng Dương Tú, võ ý lĩnh ngộ cũng không bằng Dương Tú, chớ nói chi là, Dương Tú Vô Cấu kiếm thể, nhiều môn Kiếm đạo chân ý, cùng với kiếm cốt lực lượng. . .

Đồng dạng là vương giai công pháp, tại Dương Tú trong tay, so tại Vân Vũ Mộc trong tay còn mạnh hơn nhiều, cho nên, Dương Tú mới là thất trọng Tụ Linh, nhưng tuôn ra uy lực lại là lệnh thực lực đạt đến cửu trọng Tụ Linh cao cấp nhất cấp độ Thạch Nhạc Tung đều ngăn cản không nổi.

"Loại thứ tư, Kim Vương Phá Thiên Quyết!"

Võ kỹ Kim Vương Phá Thiên Kiếm Pháp!

"Loại thứ năm, Thổ Vương Chấn Sơn Quyết!"

Võ kỹ Thổ Vương Chấn Sơn Kiếm Pháp!

"Loại thứ sáu, Phong Vương Du Thiên Quyết!"

Võ kỹ Phong Vương Du Thiên Kiếm Pháp!

"Thứ bảy loại, Lôi Vương Vạn Pháp Quyết!"

Võ kỹ Lôi Vương Cửu Kiếm!

Dương Tú mỗi vận dụng một môn vương giai truyền thừa, liền đọc lên cái môn này truyền thừa tên.

Đằng sau bốn môn truyền thừa, đều là Kiếm đạo truyền thừa, được từ tại Ngộ Kiếm bích.

Vô luận là Kim hệ, vẫn là Thổ hệ, hoặc là phong hệ, Lôi hệ kiếm thuật, tại Dương Tú trong tay thi triển đi ra đều dễ như trở bàn tay.

Thạch Nhạc Tung liền một môn huyền lôi đao trải qua, lặp đi lặp lại thi triển, bị kích đến liên tiếp lui về phía sau, lui lại lui, tiếp Dương Tú bảy chiêu, đã lui đến bên bờ lôi đài, lui không thể lui.

Các viện học sinh nhìn xem này một trận chiến, toàn bộ ánh mắt đều khóa chặt tại Dương Tú thân bên trên, từng cái thấy hai mắt thẳng, trong lòng chấn động mãnh liệt.

Cho dù là trưởng bối Huyền Quân nhóm, nhìn xem Dương Tú cũng đều kinh hãi không thôi, không ít đều trợn mắt hốc mồm.

Bình thường võ giả tu luyện, đều là chủ tu một môn công pháp, một chút thể chất đặc thù, thiên phú đặc biệt xuất chúng võ giả, hội tu hai đến ba môn công pháp.

Tu luyện bốn môn công pháp trở lên, cực sự hiếm thấy, bởi vì rất không có khả năng bốn loại thuộc tính thiên phú đều cao, nếu như thiên phú, nhiều tu luyện một môn công pháp, bất quá là thật lãng phí một phần tinh lực.

Giống Dương Tú này loại, bảy loại công pháp đều tu luyện, đồng thời bảy loại thuộc tính khác nhau nguyên khí đều mạnh mẽ như vậy, đơn giản chưa từng nghe thấy.

Không ít trưởng bối Huyền Quân âm thầm tặc lưỡi, Dương Tú cuối cùng là cái gì thể chất? Có vẻ giống như mỗi một loại thuộc tính đều không phải là khuyết điểm a.

Trong thiên hạ, có loại loại thuộc tính đều mạnh thể chất sao?

Này hoàn toàn chưa nghe nói qua a!

Trên đời sao có hoàn mỹ như vậy không thiếu sót thể chất?

Giống Dương Tú luyện thành thất môn vương giai công pháp, độ tu luyện chẳng phải là tương đương với chỉ luyện một môn vương giai công pháp gấp bảy?

Chúng võ giả nhìn xem Dương Tú, lại là kinh hám, vừa là hâm mộ, như là nhìn xem một cái quái thai.

Trên lôi đài, Dương Tú vận chuyển Lôi Vương Vạn Pháp Quyết, toàn thân trán phóng sáng chói ánh chớp, so với vận chuyển huyền lôi đao trải qua Thạch Nhạc Tung, lôi đình chi thế muốn kinh khủng hơn nhiều.

Dương Tú kiếm chỉ Thạch Nhạc Tung, kiếm quang điện quang tách ra, thản nhiên nói: "Còn phải lại tiếp một kiếm sao?"

Thạch Nhạc Tung khóe môi nhếch lên vết máu, nghe vậy vẻ mặt chấn động, liền vội vàng lắc đầu, nói: "Ta thua, thua! Thua tâm phục khẩu phục!".