Chương 462: Cam bái hạ phong

Chương 462: Cam bái hạ phong

Đao viện học sinh, đều lắc đầu thở dài.

Dương Tú thực lực quá mạnh, thất môn vương giai truyền thừa, mỗi một môn đều mạnh hơn Thạch Nhạc Tung, liền Linh bảo đều không có vận dụng, Thạch Nhạc Tung liền bị nghiền ép, này một trận chiến. . . Không có cách nào đánh, giữa hai bên hoàn toàn không tại cùng một cấp bậc.

Còn lại các viện học sinh, nhìn xem Dương Tú thì là một mặt rung động, vẻ mặt cảm khái, Dương Tú không chỉ thiên phú tu luyện yêu nghiệt, chiến lực cũng hết sức nghịch thiên, song trọng phối hợp phía dưới, đây mới thật sự là khủng bố.

Thí như mây mưa mộc, cũng là cao giai vương giả tư chất, thế nhưng, tu vi cao Dương Tú một cảnh giới, thân là bát trọng Tụ Linh, cần phải luận chiến lực, chưa hẳn có thể thắng được Dương Tú.

Dương Tú liền Linh bảo cũng không có đụng tới, cùng Thạch Nhạc Tung này một trận chiến, rõ ràng còn không có vận dụng thực lực chân chính.

Cho nên, Dương Tú mạnh mẽ, không ở chỗ hắn tu luyện vương giai truyền thừa, mà ở chỗ hắn tự thân.

Kiếm ý của hắn lĩnh ngộ, kiếm thuật của hắn tạo nghệ, hắn chiến đấu phản ứng, đều ra người thường, thậm chí. . . Thể chất của hắn cũng xa không phải hắn thiên tài của hắn có thể đánh đồng.

Đồng thời. . . Một chút sức cảm ứng đặc biệt mạnh võ giả, tựa hồ cảm ứng được, Dương Tú kiếm thuật bên trong ẩn chứa tứ giai Kiếm đạo chân ý, đồng thời không chỉ một loại, đây mới là địa phương đáng sợ, rất nhiều Kiếm đạo Huyền Quân, đều chưa hẳn có thể lĩnh ngộ ra tứ giai Kiếm đạo chân ý.

Trải qua trận này, vô luận thị trưởng bối Huyền Quân, vẫn là hậu bối học sinh, đều đối Dương Tú cách nhìn nâng cao một bước, cao hơn Vân Vũ Mộc cái này cùng là cao giai vương giả tư chất thiên tài học sinh một ngăn.

Thạch Nhạc Tung lui xuống lôi đài, Chương Minh Khải đi tới.

"Thực lực của ngươi, hoàn toàn chính xác rất mạnh!"

Chương Minh Khải nhìn xem Dương Tú, hơi hơi ngưng hai mắt, nói: "Nhưng ta cũng không yếu, hy vọng có thể bức ra ngươi thực lực chân chính."

Dương Tú vẻ mặt nghiêm nghị, hơi hơi đưa tay, nói: "Thỉnh."

Chương Minh Khải là tên luyện khí sĩ, đồng thời, lần trước chín viện thi đấu, thực lực ngay tại Trương Mục Dương phía trên, bây giờ ba năm qua đi, ai cũng không biết thực lực của hắn mạnh đến trình độ nào.

Nếu là không có Dương Tú xuất hiện, Trương Mục Dương tự nhiên cũng không thể lĩnh ngộ huyền giai kiếm ý, lần này chín viện thi đấu, vốn nên là từ Chương Minh Khải cùng Mạnh Chính Dương tranh đoạt đệ nhất.

Thế nhưng, theo Dương Tú gia nhập Thiên Nhạc thư viện, ngắn ngủi nửa năm không đến, lại là lệnh học sinh ở giữa tình thế sinh biến hóa cực lớn.

Chương Minh Khải biết Dương Tú đánh bại Thạch Nhạc Tung không dùng toàn lực, mặc dù thực lực của hắn tại Thạch Nhạc Tung phía trên, liền như giữ lại thực lực, tuyệt đối sẽ không giống Dương Tú thắng được nhẹ nhàng như vậy.

Cho nên, này một trận chiến, Chương Minh Khải nghĩ không phải đánh bại Dương Tú, mà là. . . Nghĩ mở mang kiến thức một chút Dương Tú thực lực chân chính.

"Xem chiêu!"

Chương Minh Khải hét lớn một tiếng, hai tay vừa nhấc, vù! Vù! Vù! Ba đạo quang mang theo trong cơ thể hắn nổ bắn ra mà ra.

Ba đạo quang mang, hóa thành ba khỏa quyền lớn nhỏ màu đen bi thép, lộ ra cực nặng lực lượng cảm giác, độ lại là không chậm, tựa như ba khỏa giống như sao băng, hướng Dương Tú đập tới.

Lôi Vương Vạn Pháp Quyết vận chuyển.

Dương Tú tuôn ra kinh khủng lôi đình uy thế, Xích Văn kiếm một kiếm vung ra, thi triển Lôi Vương Cửu Kiếm.

Lôi vương khai thiên.

Một tia chớp ánh kiếm, nổ bắn ra mà ra, cuồng bạo lôi điện nổ bắn ra, đem phía trước một mảnh đều bao phủ tại phạm vi công kích bên trong.

Oanh! Oanh! Oanh!

Ba đạo tiếng nổ vang lên, ba khỏa màu đen bi thép cùng lôi đình ánh kiếm va chạm, đem lôi đình ánh kiếm đánh trúng vỡ nát.

Trong nháy mắt, ba khỏa màu đen bi thép bạo nổ bắn ra đến Dương Tú trước mặt.

Chương Minh Khải thực lực hoàn toàn chính xác so Thạch Nhạc Tung muốn cao hơn nhiều, chỉ là một kích này, liền phá Dương Tú Lôi Vương Cửu Kiếm.

Dương Tú trong tay Xích Văn kiếm vung vẩy, tựa như một mảnh điện quang lóe lên, trong nháy mắt liền cùng ba khỏa màu đen bi thép phân biệt va chạm, ra liên tục ba tiếng thanh thúy tiếng nổ vang.

Ba khỏa màu đen bi thép nổ bắn ra mà quay về, mặc dù bị đánh lui, nhưng Dương Tú cũng có thể cảm nhận được ba cỗ lực lượng kinh khủng đánh thẳng tới, cho dù là dùng hắn thân thể lực lượng, đều khó mà ổn định thân thể, lui về phía sau một bước.

b SP; thật nặng lực lượng!

Dương Tú cảm ứng ra, cái kia ba khỏa màu đen bi thép rất là bất phàm, nhìn như không lớn, nhưng trên thực tế nhưng rất mạnh, cho nên, lực va đập hết sức khủng bố.

Chúng học sinh thấy Dương Tú lui lại một bước, cũng đều tại cảm khái Chương Minh Khải một kích này mạnh mẽ, đồng thời tầm mắt lóe sáng rất nhiều, Dương Tú rơi vào hạ phong

Khẳng định phải vận dụng Linh bảo.

Vù

Quả như chúng học sinh sở liệu, Dương Tú kiếm trong tay biến mất không thấy gì nữa, một đạo Lôi Hỏa xen lẫn kiếm quang, theo Dương Tú đỉnh đầu lao ra.

Thượng phẩm Linh bảo —— Lôi Viêm kiếm.

Lôi Viêm kiếm ẩn chứa lôi thuộc tính, thi triển ra Lôi Vương Cửu Kiếm, uy thế càng là đáng sợ, đồng thời, Dương Tú sục sôi hỏa diễm uy thế càng là trợ thêm Lôi Viêm kiếm uy lực.

Lôi Vương Phách Sơn.

Lôi Viêm kiếm mang theo cuồng bạo lôi đình cùng hỏa diễm chi lực, chợt một kiếm đánh xuống, như cùng một chuôi Lôi Hỏa cự kiếm bổ ra trời xanh, coi như mới có một tòa núi lớn, cũng phải một kiếm chém thành hai khúc.

Chương Minh Khải toàn lực điều động ba khỏa màu đen bi thép, hét lớn một tiếng, hai tay đẩy về phía trước, ba khỏa màu đen bi thép cực nổ bắn ra hướng về phía trước, cùng Lôi Viêm cự kiếm hung hăng va chạm.

Keng! Keng! Keng!

Ba khỏa màu đen bi thép nổ bắn ra mà quay về.

Dương Tú vận dụng Linh bảo, uy thế tăng nhiều, thực lực bùng lên một đoạn, ba khỏa màu đen bi thép lực lượng tuy nặng, nhưng cũng không chống lại được Lôi Viêm kiếm nhất kích.

Chỉ thấy Chương Minh Khải hai tay vẽ tròn, nổ bắn ra mà quay về ba khỏa màu đen bi thép, liền vạch ra ba đường vòng cung, về tới hắn giữa song chưởng.

Trong chốc lát, Chương Minh Khải tuôn ra ngọn lửa cuồng bạo uy thế, thân thể như hóa hoả lò, trong cơ thể tựa hồ bốc cháy lên lửa lớn rừng rực, hai bàn tay tâm lao ra mênh mông ngọn lửa màu đen.

Hô! Hô! Hô!

Ba khỏa màu đen bi thép như là bị nhen lửa, đều thiêu đốt lên ngọn lửa màu đen, uy thế lại tăng lên một đoạn, theo Chương Minh Khải song giơ tay lên, lần nữa nổ bắn ra hướng về phía trước, thẳng hướng Dương Tú.

Dương Tú một kiếm vung ra, Lôi Vương Cửu Kiếm thi triển, lôi đình ánh kiếm nổ bắn ra.

Ba tiếng nổ vang, lôi đình ánh kiếm trong nháy mắt đánh xơ xác, ba khỏa màu đen bi thép cùng Lôi Viêm kiếm mãnh liệt đụng vào nhau, ra điếc tai tiếng nổ vang.

Keng keng keng keng. . .

Tiếng nổ vang liên miên bất tuyệt, ba khỏa màu đen bi thép lực lượng ngạc nhiên nặng vô cùng, đánh vào Lôi Viêm trên thân kiếm  khiến cho Lôi Viêm kiếm không ngừng chấn động, không ngừng lui lại.

Đồng thời, Dương Tú có thể cảm ứng được một cỗ lực lượng vô hình tác dụng tại Lôi Viêm trên thân kiếm, đối phương thông qua ngự khí thủ đoạn, tại ảnh hưởng Lôi Viêm kiếm.

Dương Tú thân là luyện khí sĩ, tự nhiên không đến mức Linh bảo bị Chương Minh Khải ảnh hưởng đến, bất quá Lôi Viêm kiếm lấy một địch ba, là thật rơi vào hạ phong.

Dương Tú tâm niệm vừa động.

Hưu! Hưu!

Lại có hai thanh thượng phẩm Linh bảo chiến kiếm từ đỉnh đầu bay ra, hóa thành hai đạo lôi quang nổ bắn ra hướng về phía trước.

Dương Tú đồng thời điều khiển ba thanh Linh bảo chiến kiếm, nhẹ nhàng, dùng ba cặp ba, mỗi một chuôi thượng phẩm Linh bảo chiến kiếm đối chiến một khỏa màu đen bi thép.

Liền, ba khỏa màu đen bi thép liền bị đánh lui.

Chương Minh Khải trên mặt, ngừng lại lộ ra kinh sợ, nói: "Nguyên lai ngươi cũng là vị luyện khí sĩ, trách không được. . . Ta cao hai ngươi trùng tu làm, vậy mà vô phương thông qua ngự khí rung chuyển ngươi Linh bảo, chuyện này. . . Liền là thực lực chân chính của ngươi sao?"

Dương Tú thản nhiên nói: "Xem như thế đi!"

Đang khi nói chuyện, Dương Tú bàn tay lớn đè ép, ba thanh Linh bảo chiến kiếm ánh chớp đại thịnh, chợt nhất kích hướng về phía trước, đem ba khỏa màu đen bi thép triệt để đánh trở về.

Chương Minh Khải hai duỗi tay ra, đem ba khỏa màu đen bi thép thu về, nói: "Ta thua, cam bái hạ phong."

Thoại tuy nói thoải mái, Chương Minh Khải nhưng trong lòng hết sức cảm giác khó chịu, cùng là luyện khí sĩ, vì sao Dương Tú ưu tú như vậy?

Người so với người, tức chết người, so không nổi . . . So không nổi  a!

Chương Minh Khải trong lòng liên tục thở dài, xuống lôi đài..