Chương 463: Chung cực cuộc chiến

Chương 463: Chung cực cuộc chiến

Ba vị trí đầu danh sách ra lò.

Mạnh Chính Dương, Trương Mục Dương, cùng với Dương Tú.

Mạnh Chính Dương từ không cần phải nói, Trương Mục Dương lĩnh ngộ huyền giai kiếm ý, thực lực đuổi sát Mạnh Chính Dương, mà theo kiếm viện truyền ra tin tức, Dương Tú thực lực không kém Trương Mục Dương.

Ba người này cũng xem như chúng học sinh trong lòng ngay từ đầu theo dự liệu ba vị trí đầu ứng cử viên.

Quảng trường bên cạnh trên đài cao, Diệp Kỷ một mặt mỉm cười, thần thái nhàn nhã.

Lần này chín viện thi đấu, chín cường bên trong, kiếm viện chiếm cứ ba cái ghế, ba vị trí đầu bên trong, kiếm viện chiếm cứ hai cái ghế, có thể nói là phong quang đại thịnh.

Gần mấy lần chín viện thi đấu, một mực là đao viện dẫn trước, kiếm viện đã có rất nhiều giới không có lấy được như thế rực rỡ thành tích.

Nếu là có thể đoạt dưới đệ nhất tên, kia liền càng là dệt hoa trên gấm, có thể lập nên kiếm viện trăm năm đến nay thành tích tốt nhất.

Các viện viện trưởng, đối Diệp Kỷ nói liên tục chúc, lần này kiếm viện học sinh nếu là lấy được ưu dị thành tích, tỉ như đánh bại đao viện, trở thành thứ nhất, rất có thể, Mạc Thư Hành hội thừa này chi thế, trực tiếp xác định Diệp Kỷ trở thành tổng viện trưởng vị trí người nối nghiệp.

Thường Vạn Phu ngồi tại trên đài cao, vẻ mặt lạnh lùng, hắn đối Mạnh Chính Dương thực lực, còn là vô cùng tin tưởng, lần này chín viện thi đấu, hắn tuyệt đối không thể để cho kiếm viện cho chiếm đi.

Đồng thời. . . Hắn Thường Vạn Phu, tuyệt sẽ không cúi đầu trước Diệp Kỷ, cũng sẽ không khuất tại tại Diệp Kỷ phía dưới, nếu Mạc Thư Hành muốn đem tổng viện trưởng vị trí truyền cho Diệp Kỷ, như vậy. . . Hắn chỉ có thể thông qua chính mình thủ đoạn, tới chiếm lấy tổng viện trưởng vị trí.

Hắn lạnh lùng quét Diệp Kỷ cùng các viện viện trưởng liếc mắt, khóe miệng hơi lộ ra một tia cười lạnh: Các ngươi không ngừng vuốt mông ngựa, không bao lâu, các ngươi liền sẽ hiện, nịnh nọt của các ngươi hoàn toàn đập sai địa phương.

Ba vị trí đầu bài danh chiến, rất nhanh bắt đầu.

Thuần Phong huyền quân đạp lập hư không bên trên, lớn tiếng tuyên bố: "Ba vị trí đầu cuộc chiến, trận đầu, Trương Mục Dương quyết đấu Dương Tú."

Mạnh Chính Dương cùng Trương Mục Dương, hơn hai tháng trước tại kiếm cửa sân đã giao thủ qua, Mạnh Chính Dương muốn càng hơn một bậc.

Cho nên, chỉ cần Dương Tú cùng Trương Mục Dương trước quyết đấu, cơ bản liền có thể đánh giá ra ba vị trí đầu bài danh.

Nếu là Trương Mục Dương thắng, trên cơ bản Mạnh Chính Dương xếp hàng thứ nhất liền ổn, Trương Mục Dương, Dương Tú phân biệt danh liệt thứ hai, đệ tam.

Nếu là Dương Tú thắng, vậy liền cùng Mạnh Chính Dương bày ra chung cực cuộc chiến, bên thắng thứ nhất, kẻ bại thứ hai.

Dương Tú lên lôi đài, Trương Mục Dương lại là đứng tại dưới đài không nhúc nhích, lớn tiếng nói: "Này một trận chiến, ta nhận thua."

Lời vừa nói ra, các viện học sinh đều vẻ mặt kinh ngạc, Trương Mục Dương vậy mà không có động thủ liền trực tiếp nhận thua?

Trương Mục Dương lĩnh ngộ huyền giai kiếm ý  tương đương với nửa cái chân đều bước vào Huyền Quân chi cảnh, một thân thực lực mạnh, cơ hồ có thể cùng nhất trọng Huyền Quân tranh phong, cùng Mạnh Chính Dương hoàn toàn đứng tại cùng một cấp bậc, chỉ là võ kỹ bên trên hơi kém một chút mà thôi.

Có được thực lực cường đại như vậy, vậy mà trực tiếp nhận thua, chẳng lẽ kiếm viện tin tức truyền đến là thật, Dương Tú thực lực thật còn tại Trương Mục Dương phía trên?

Này lệnh các viện học sinh hết sức khiếp sợ.

Trương Mục Dương thực lực  có thể nói là qua cửu trọng Tụ Linh cực hạn, Dương Tú mới là thất trọng Tụ Linh, thực lực chẳng lẽ cũng đạt tới tình trạng như thế?

Này quá nghe rợn cả người!

Bất quá, theo Trương Mục Dương nhận thua, các viện học sinh đối với Dương Tú cùng Mạnh Chính Dương ở giữa chung cực quyết chiến, nhưng trong lòng thì đều rất là hiếu kỳ, từng cái trừng lớn hai mắt, tràn ngập chờ mong.

Trên bầu trời, Thuần Phong huyền quân nói: "Nếu Trương Mục Dương nhận thua, như vậy. . . Tiếp xuống tiến hành năm nay chín viện thi đấu trận chiến cuối cùng —— Dương Tú quyết đấu Mạnh Chính Dương! Bên thắng làm gốc giới chín viện thi đấu đệ nhất học sinh, đem thu hoạch được từ đao viện viện trưởng cung cấp song đầu Huyền Quy tinh huyết ban thưởng."

Mạnh Chính Dương hơi híp mắt lại, trong mắt lóe lên một đạo duệ mang, thân thể lóe lên liền đến phía dưới lôi đài, sau đó thông qua cửa vào, trèo lên lên lôi đài.

Hô! Hô! Hô! . . .

Mạnh Chính Dương mỗi bước ra một bước, liền tuôn ra một cỗ kinh khủng đao thế, khi hắn trèo lên lên lôi đài, đã đao thế thao thiên, uyển như thủy triều, thanh thế hạo đãng

Liên miên bất tuyệt.

Huyền giai đao ý bạo, càng là lệnh Mạnh Chính Dương bốn phía hư không khuấy động, hư không khí lưu bị đao ý tràn ngập, hóa thành từng sợi mắt thường có thể thấy lưỡi đao khí lưu, bao phủ bốn phương tám hướng.

Đao viện học sinh, nhìn xem Mạnh Chính Dương uy thế, đều một mặt sùng bái.

"Mạnh Chính Dương thực lực quá kinh khủng, Trương Mục Dương không phải là đối thủ, Dương Tú mới là thất trọng Tụ Linh, càng không khả năng là đối thủ!"

"Năm nay chín viện thi đấu, Mạnh Chính Dương vẫn là đệ nhất học sinh, chúng ta đao viện. . . Vẫn như cũ là chín viện đệ nhất."

"Ta cũng không tin, Dương Tú mới thất trọng Tụ Linh, chiến lực liền có thể nghịch thiên đến chống lại nhất trọng Huyền Quân mức độ, đối mặt Mạnh Chính Dương. . . Hắn nhất định nghênh đón một trận tan tác!"

"Mạnh Chính Dương, vì đao viện. . . Ngươi muốn mạnh mẽ lên a! Đem cái này cao giai vương giả tư chất kiếm viện Thiên mới đánh ngã, đánh ngã hắn!"

"Đúng, đánh ngã hắn! Mạnh Chính Dương! Mạnh mẽ lên! Mạnh Chính Dương! Đánh ngã hắn!"

"Mạnh Chính Dương! Mạnh mẽ lên! Mạnh Chính Dương! Đánh ngã hắn!"

. . .

Đao viện đám học sinh, liên thanh quát to lên, sau cùng. . . Hóa thành chỉnh tề thống nhất khẩu hiệu.

Không thể không nói, đao viện bởi vì thường cư chín viện thứ nhất, đám học sinh đều có một cỗ cảm giác ưu việt, lực ngưng tụ rất mạnh.

Hiện tại, đao viện học sinh lớn tiếng hò hét, thanh thế chi tráng, thắng qua mặt khác các viện học sinh.

Mặc dù kiếm viện học sinh bên trong, cũng không ít tại thay Dương Tú hò hét trợ uy, có thể cùng đao viện học sinh toàn bộ ra trận, cùng kêu lên hò hét uy thế hoàn toàn không thể so sánh.

Còn lại các viện học sinh, nhìn xem đao viện thanh thế hùng tráng như vậy, nhìn xem trên lôi đài hai người, trong lòng không tự chủ được liền khuynh hướng Mạnh Chính Dương.

Mặc dù bọn hắn rất muốn nhìn đến một lần nghịch thiên chiến tích, thất trọng Tụ Linh Dương Tú đánh bại thực lực vô hạn tới gần Huyền Quân cấp độ cửu trọng Tụ Linh Mạnh Chính Dương, thế nhưng lý trí nói cho bọn hắn. . . Này một trận chiến, Mạnh Chính Dương phần thắng lớn hơn.

"Mạnh Chính Dương thực lực quá mạnh, liền liền đao viện học sinh uy danh, cũng hùng tráng vô cùng, các viện khó mà so sánh cùng nhau, xem ra lần này chín viện thi đấu, đệ nhất lại thuộc về đao viện."

"Đáng tiếc a, Dương Tú tu vi vẫn là quá thấp một chút, mới là thất trọng Tụ Linh, như hắn là bát trọng Tụ Linh. . . Dùng hắn nghịch thiên chiến lực, nhất định không kém hơn Mạnh Chính Dương, có thể làm kiếm viện đoạt được đệ nhất."

"Cái này không thể trách Dương Tú, Dương Tú năm nay mới mười tám tuổi, càng là tiến vào thư viện năm thứ nhất, còn là một vị tân học sinh, có thể xông vào ba vị trí đầu, đã hết sức nghịch thiên."

"Đúng vậy a, nếu để cho Dương Tú thời gian ba năm, chậc chậc. . . Không biết sẽ trưởng thành đến mức nào, chỉ sợ đều có thể bước vào Huyền Quân chi cảnh đi, mà Mạnh Chính Dương. . . Ba năm sau có thể vào Huyền Quân sao?"

"Tụ Linh vào Huyền Quân, nói nghe thì dễ, Mạnh Chính Dương ba năm sau khẳng định khó vào Huyền Quân, có thể Dương Tú khác biệt, hắn tư chất nghịch thiên, hắn vào Huyền Quân độ khó khả năng cùng Mạnh Chính Dương vào Tụ Linh không sai biệt lắm, căn bản không có bình cảnh, ba năm sau nhất định vào Huyền Quân."

"Nói đúng vậy a, Mạnh Chính Dương cùng Dương Tú căn bản không cùng đẳng cấp tồn tại, hắn đã qua tuổi 30, mà Dương Tú, mới mười tám tuổi, đáng tiếc chín viện thi đấu ở vào năm nay, như là nằm ở sang năm, Dương Tú đều có thể tất thắng Mạnh Chính Dương."

"Ai. . . Dương Tú không là không bằng Mạnh Chính Dương, là vận khí không tốt a!"

Các viện học sinh, nghị luận ầm ĩ, đều tại thay Dương Tú thấy đáng tiếc, cho rằng này một trận chiến. . . Dương Tú không có gì hi vọng..