Chương 464: Sinh tử quyết đấu

Chương 464: Sinh tử quyết đấu

Trên lôi đài.

Mạnh Chính Dương lạnh lùng nhìn xem Dương Tú, nói: "Thấy không? Có nghe hay không? Mặc dù ngươi là cao giai vương giả tư chất, thế nhưng. . . Năm nay chín viện thi đấu, cũng là ta Mạnh Chính Dương làm chín viện đệ nhất học sinh, đám học sinh đều tin tưởng. . . Ta hội đoạt được thắng lợi cuối cùng, bởi vì. . . Cái này là sự thật!"

Dương Tú cười ha ha, nói: "Ngươi nói sự thật, liền là chỉ ngươi huyễn tưởng sao?"

Mạnh Chính Dương cười lạnh, cũng không bởi vì Dương Tú giễu cợt mà có chút tức giận, lạnh giọng nói: "Xem ra ngươi đối với mình rất có lòng tin nha, thật sự là người không biết dũng cảm, nói cho ngươi. . . !"

Nói đến chỗ này, Mạnh Chính Dương thanh âm đột nhiên thấp xuống, chỉ thấy miệng hình, thanh âm rất nhỏ chỉ vào Dương Tú một người trong tai: "Ngươi hôm nay không chỉ hội bại trong tay ta, sẽ còn chết không táng tiếng chỗ."

Dương Tú nhìn xem Mạnh Chính Dương, vẻ mặt rốt cục có biến hóa, Mạnh Chính Dương lời này. . . Là có ý gì?

Yên lặng một lát, Dương Tú xem kĩ lấy Mạnh Chính Dương, nói: "Ngươi ý tứ, nói là Long Quốc hôm nay sẽ tiến đánh Thiên Nhạc thư viện sao? Làm sao ngươi biết đến rõ ràng như vậy? Chẳng lẽ Long Quốc còn thông tri ngươi sao?"

Dương Tú cũng không có hạ giọng, liền là bình thường ngữ điệu, nhưng đủ để để cho người ta nghe rõ ràng.

Các viện học sinh nghe vậy, đều chợt biến sắc, Dương Tú đột nhiên nâng lên Long Quốc tiến đánh Thiên Nhạc thư viện  khiến cho người rất là khiếp sợ.

Rất nhiều học sinh tiếp xúc không đến bách quốc chi vực đứng đầu nhất tin tức, không biết Long Quốc Thái Tử Long Ngạo Hoằng mang theo vài vị mạnh mẽ giúp đỡ đã trở lại Long Quốc, không biết Long Quốc cùng Thiên Nhạc thư viện ở giữa, sắp sinh lớn va chạm.

Đám học sinh tuy là các quốc gia ngày trước hậu bối, nhưng cùng chúa tể bách quốc chi vực đỉnh phong thế lực cao tầng Huyền Quân so sánh, bọn hắn còn quá non, tiếp xúc đến tin tức rất có hạn.

Chợt vừa nghe đến Long Quốc muốn tiến đánh Thiên Nhạc thư viện, tự nhiên là kinh hám không hiểu.

Các viện Huyền Quân cường giả, cũng đều vẻ mặt khẽ động, hướng trên lôi đài hai người nhìn lại, lập tức tầm mắt đều khóa ổn định ở Mạnh Chính Dương thân bên trên.

Vừa rồi Mạnh Chính Dương rõ ràng nói với Dương Tú thì thầm, căn cứ Dương Tú nói, Mạnh Chính Dương rất có thể nâng lên Long Quốc.

Mạnh Chính Dương hiển nhiên sẽ không thừa nhận, nói: "Long Quốc sự tình, ta làm sao biết, nhưng ta biết ngươi phách lối như vậy. . . Chỉ sợ sống không lâu lâu, đáng tiếc ngươi một thân thiên phú, căn bản không có trưởng thành khả năng."

Dương Tú nhìn xem Mạnh Chính Dương, tầm mắt lạnh xuống, nói: "Đã ngươi nghĩ như vậy ta chết, ta đây cho ngươi một cái giết chết cơ hội của ta, chúng ta tới một trận sinh tử chi chiến, ngươi có dám hay không tiếp?"

Mạnh Chính Dương vẻ mặt cứng đờ, Dương Tú có ý tứ gì, lại dám cùng hắn sinh tử chi chiến, chẳng lẽ hắn đối thực lực của mình tự tin đến tình trạng như thế?

Việc quan hệ sinh tử, mặc dù Mạnh Chính Dương đối thực lực của mình rất tự tin, nhưng bị Dương Tú này một sao hỏi, cũng do dự.

Dương Tú cười lạnh, nói: "Ngươi không dám? Nói cho cùng ngươi đối thực lực của mình còn chưa đủ tự tin, vậy ngươi ở trước mặt ta, giả trang cái gì ngưu bức? Một cái phế vật!"

Dưới con mắt mọi người, lời này đối Mạnh Chính Dương kích thích rất lớn, nhất thời làm hắn giận dữ.

Bất quá, giận thì giận, Mạnh Chính Dương cũng không có mất lý trí, nhìn xem Dương Tú nụ cười, hắn cũng không có một chịu kích liền đáp ứng sinh tử chi chiến.

Mạnh Chính Dương hơi híp mắt lại, nói: "Đều là thư viện học sinh, chín viện thi đấu bên trên, không cho phép ra hiện sinh tử."

Xuy

Nghe được Mạnh Chính Dương trả lời, không ít học sinh đều hư thanh ồn ào, bọn hắn xem náo nhiệt tự nhiên không chê chuyện lớn, sinh tử chi chiến, so thông thường quyết đấu càng có xem chút.

Dương Tú nhìn xem Mạnh Chính Dương, cười ha ha một tiếng: "Chỉ cần chúng ta hai cái đồng ý, sau đó hướng thư viện xin một thoáng là được, ta chỉ hỏi ngươi có dám hay không, ngươi đừng nói những lời nhảm nhí này, không dám. . . Liền thiếu đi ở nơi đó giả trang cái gì lão sói vẫy đuôi, mất mặt." & 1t;

/>

"Mạnh Chính Dương không được a!"

"Mạnh Chính Dương liền điểm ấy tự tin đều không có?"

"Vẫn là Dương Tú đối với mình có lòng tin a, xem ra này một trận chiến. . . Muốn xuất hiện kỳ tích?"

"Ha ha. . . Thật sự là không nghĩ tới a, Mạnh Chính Dương đã vậy còn quá sợ, nhát như chuột a!"

. . .

Từng đạo cười vang, theo các viện học sinh bên trong truyền ra.

Thuần Phong huyền quân thấy thế, muốn muốn ngăn cản, không xem qua chỉ riêng trước hướng Diệp Kỷ cùng Thường Vạn Phu nhìn sang.

Dương Tú cùng Mạnh Chính Dương là kiếm viện cùng đao viện người, hai vị này viện trưởng liền ở bên cạnh nhìn xem, không quản chút nào?

Diệp Kỷ vẻ mặt nhàn nhã, rõ ràng không có muốn xen vào ý tứ, Dương Tú cũng dám động sinh tử chi chiến, tự nhiên có đầy đủ lòng tin thắng, Diệp Kỷ tin tưởng Dương Tú, tuyệt sẽ không thua.

Thường Vạn Phu tầm mắt quét Diệp Kỷ liếc mắt, thấy Diệp Kỷ không có mở miệng ngăn cản, hắn tự nhiên cũng sẽ không ngăn cản.

Hắn nếu là mở miệng ngăn cản, há không phải nói rõ hắn Thường Vạn Phu đối với mình viện học sinh không có lòng tin, cho là mình viện học sinh so ra kém kiếm viện Dương Tú sao?

Diệp Kỷ đều không lo lắng, hắn Thường Vạn Phu làm sao có thể lo lắng, tuyệt không có khả năng!

Thường Vạn Phu không chỉ không lo lắng, thấy Diệp Kỷ không ngăn cản, hắn còn muốn thêm, hắn nhìn xem Mạnh Chính Dương, quát lạnh một tiếng:

"Mạnh Chính Dương, ngươi thân là đao viện viện học sinh, người khác đều lấn đến trên đầu ngươi tới, ngươi cái sợ hàng còn muốn trốn tránh sao? Chúng ta đao viện, không có này loại đối mặt khiêu chiến quay người tránh né sợ hàng, hoặc là đáp ứng khiêu chiến của hắn, hoặc là cùng ta cút sang một bên, lăn ra đao viện vĩnh viễn đừng trở lại."

Chúng học sinh nghe Thường Vạn Phu, từng cái vẻ mặt đặc sắc.

Lần này, liền đao viện viện trưởng đều mở miệng, Mạnh Chính Dương lại không ứng chiến, đây chính là thật thành thứ hèn nhát sợ hàng a, không chỉ hội bị trục xuất đao viện, sẽ còn bị toàn bộ thư viện học sinh vĩnh viễn chế giễu xuống.

Mạnh Chính Dương thân là đao viện viện học sinh, sao có thể như thế thất bại bị trục xuất đao viện?

"Ai nói ta không dám?"

Mạnh Chính Dương hai mắt căm tức nhìn Dương Tú, toát ra sát cơ mãnh liệt, lửa giận trong lòng đều phóng thích ra ngoài: "Dương Tú, ngươi nghĩ sinh tử chi chiến, ta đây liền cùng ngươi sinh tử chi chiến!"

Dương Tú cười ha ha, nói: "Ôi, đột nhiên dài trứng a?"

Các viện học sinh, ồn ào cười to, Mạnh Chính Dương nghe Thường Vạn Phu lời nói mới quyết định một trận sinh tử, rõ ràng có chút bất đắc dĩ cảm giác, cùng Dương Tú so sánh, hoàn toàn chính xác lộ ra hài hước.

Mạnh Chính Dương vừa nghĩ tới thực lực của mình, liền xem như đối mặt nhất trọng Huyền Quân, đều có thể chống lại, mà Dương Tú. . . Bất quá là cái thất trọng Tụ Linh, làm sao có thể thắng qua chính mình? Nội tâm tự tin liền điên cuồng bừng lên.

Hắn vì đó trước lưỡng lự, thấy hết sức nổi nóng, hai mắt như độc xà, hung hăng nhìn chằm chằm Dương Tú, nói:

"Dương Tú, thiên đường có đường ngươi không đi, địa ngục không cửa từ xông đến, ngươi đây là tự tìm đường chết! Nếu là sinh tử chi chiến, trước đó liền phải nói xong, chiến đấu ngay từ đầu, không phân sinh tử không bỏ qua, mặc cho ai đều không thể nhúng tay giữa chúng ta quyết đấu, mặc cho ai đều không được."

"Có người nhúng tay, còn kêu cái gì sinh tử chi chiến?" Dương Tú gật gật đầu.

Mạnh Chính Dương chủ yếu là nhìn về phía Diệp Kỷ.

Thường Vạn Phu nói: "Ở đây tất cả mọi người nhìn xem, các ngươi hai cái yên tâm, mặc kệ ai chết, ai cũng sẽ không nhúng tay!"

Diệp Kỷ cũng nhẹ gật đầu: "Một lời đã định."

Các viện học sinh thấy thế, từng cái liền lông tơ đều khẩn trương lên, chung cực cuộc chiến thăng cấp làm sinh tử chi chiến, này một trận chiến. . . Nhất định chết một cái!.