Chương 465: Chiến Mạnh Chính Dương

Chương 465: Chiến Mạnh Chính Dương

Các viện viện trưởng, Huyền Quân trưởng bối, cũng đều từng cái tinh thần tỉnh lại.

Chín viện thi đấu thế nhưng là Thiên Nhạc thư viện bên trong tỷ thí, cho tới bây giờ chưa từng xuất hiện sinh tử chi chiến, này là lần đầu tiên.

Diệp Kỷ cùng Thường Vạn Phu lại không ngăn cản, Thường Vạn Phu càng là giật dây Mạnh Chính Dương tiến hành sinh tử chi chiến, nhường các viện viện trưởng, Huyền Quân các trưởng bối đều kinh ngạc cực kì.

Bọn hắn bén nhạy cảm ứng được, Diệp Kỷ cùng Thường Vạn Phu ở giữa tranh phong, đang ở nguy hiểm hóa.

Bọn hắn tự nhiên không biết, Diệp Kỷ cùng Thường Vạn Phu đều không có ngăn cản, ngược lại một cái ngầm đồng ý, một cái giật dây, là bởi vì Mạnh Chính Dương nói với Dương Tú một câu thì thầm, mà câu này thì thầm, rất có thể quan hệ đến Long Quốc, mơ hồ ở giữa, để lộ ra Long Quốc hôm nay sẽ tiến đánh Thiên Nhạc thư viện.

Diệp Kỷ đối Dương Tú có mười phần lòng tin, nếu Mạnh Chính Dương nói ra lời ấy, như vậy. . . Cùng Long Quốc quan hệ không cạn, tại sinh tử chi chiến bị Dương Tú chém giết, xong hết mọi chuyện.

Đến mức Thường Vạn Phu, thì là tức giận Mạnh Chính Dương không che đậy miệng, nói không lời nên nói, hắn cũng không quan tâm Mạnh Chính Dương chết sống, nếu Mạnh Chính Dương lắm miệng, như vậy. . . Liền để hắn cùng Dương Tú đi sinh tử chi chiến.

Như Mạnh Chính Dương nắm Dương Tú tại sinh tử chi chiến bên trong đánh giết, vậy dĩ nhiên là Thường Vạn Phu muốn nhìn đến kết quả, một phần vạn Dương Tú thật thực lực nghịch thiên, chém giết Mạnh Chính Dương, Thường Vạn Phu cũng không quan trọng.

Đến hôm nay, tình thế cơ bản đã định, Dương Tú không chết ở Mạnh Chính Dương trong tay, cũng sẽ chết tại Long Quốc trong tay cường giả.

Trên lôi đài.

Mạnh Chính Dương vận chuyển Phần Diệt đao kinh, cả người tuôn ra ngọn lửa cuồng bạo lực lượng.

Trong cơ thể hỏa diễm nguyên khí quá mênh mông, từng sợi theo trong thân thể của hắn bắn ra, hóa thành từng đoàn từng đoàn hỏa diễm, ở bên ngoài cơ thể hắn bùng cháy.

Hưu

Linh bảo 'Chích Viêm đao' theo trong cơ thể hắn lao ra, huyền viêm đao thể bạo  khiến cho Mạnh Chính Dương đao thế càng thêm sục sôi, kiếm ý càng hung hiểm hơn.

Trên lôi đài, khí lưu như đao, bỗng nhiên mãnh liệt lên một trận lưỡi đao gió lốc, giăng đầy toàn bộ lôi đài.

Một cỗ kinh thiên động địa thế kiếm, phóng lên tận trời, kinh khủng kiếm ý bao phủ bốn phương tám hướng, Dương Tú bốn phía  đồng dạng hư không chấn động, khí lưu bị kiếm ý bao trùm, hóa thành từng đạo mắt thường có thể thấy lưỡi kiếm lưu quang.

Một đoàn kiếm nhận phong bạo, dùng Dương Tú làm trung tâm quét sạch mà ra, cùng lưỡi đao gió lốc kịch liệt va chạm, hai người còn chưa động thủ, toàn bộ lôi đài đã ở vào cuồng bạo trong đụng chạm.

Khí thế kịch liệt, không kém gì hai tên Tụ Linh cường giả tại đại chiến.

Dương Tú thân thể, toát ra trận trận kiếm quang, Vô Cấu kiếm thể lực lượng, toàn diện bạo, sau xương sống lưng, hóa thành một thanh hào quang rực rỡ thần kiếm, càng là tăng thêm kiếm thế của hắn, kiếm ý cường độ.

Một đạo kiếm quang theo Dương Tú đỉnh đầu lao ra, Linh bảo 'Lôi Viêm kiếm' toát ra lôi điện cùng hỏa diễm hào quang, khí thế bên trên giao phong, Dương Tú không kém chút nào Mạnh Chính Dương.

Mạnh Chính Dương hai mắt, hơi hơi ngưng tụ, Dương Tú kiếm ý lĩnh ngộ, vậy mà cũng đạt tới huyền giai cấp độ  khiến cho hắn rất là ngoài ý muốn.

"Phần Diệt Hư Viêm Trảm, chết đi cho ta!"

Mạnh Chính Dương hét lớn một tiếng, tay nắm đao ấn, thi triển Phần Diệt đao kinh võ kỹ.

Chích Viêm đao liền tuôn ra mênh mông hỏa diễm uy thế, hóa thành một đường to lớn hỏa diễm chi đao, chợt hướng Dương Tú chém xuống.

Này một đao, chém hư không lốp bốp vang lên, ngọn lửa cuồng bạo lực lượng tựa hồ liền hư không khí lưu đều đốt phát nổ.

Lôi Vương Cửu Kiếm!

Dương Tú tay nắm kiếm quyết, đồng thời điều động Lôi vương nguyên khí, Viêm Long nguyên khí

Tuôn ra cuồng bạo sấm sét lực lượng, hỏa diễm oai, Lôi Viêm kiếm liền ánh chớp đại thịnh, hỏa mang Diệu Thiên, hóa thành từng đạo Lôi Hỏa cự kiếm, chợt trảm hướng về phía trước, như là khai thiên bổ địa phương.

Ầm ầm ——

Lôi Viêm cự kiếm, hỏa diễm chi đao mãnh liệt đụng vào nhau  khiến cho toàn bộ lôi đài không gian đều chấn động quay cuồng lên, ánh chớp, ánh lửa bắn ra bốn phía, cuồn cuộn sóng khí che mất cả vùng không gian.

Thậm chí. . . Liền liền lôi đài bản thân, đều chấn động một cái.

Hai người tuôn ra thực lực đều vô cùng cường đại, khủng bố kinh người, cơ hồ tương đương tại hai tên nhất trọng Huyền Quân nhất kích  khiến cho này huyền giai trận pháp phong ấn lôi đài, đều bị rung chuyển.

Cho dù là cách trận pháp phong ấn, các viện đám học sinh nhìn xem Dương Tú cùng Mạnh Chính Dương ở giữa chiến đấu, cũng có thể cảm nhận được bên trong lực lượng cuồng bạo trùng kích, từng cái thần sắc nghiêm túc, trong lòng kinh hãi, chiến vì sợ mà tâm rung động không thôi.

Bực này uy lực, ra Tụ Linh cảnh cực hạn, bất luận cái gì nhất kích, đối với bất luận một vị nào Tụ Linh cảnh võ giả, đều có tử vong uy hiếp, tự nhiên lệnh chúng học sinh nhìn mà sợ.

Dương Tú Lôi vương nguyên khí, Viêm Long nguyên khí, mặc dù đều là tứ phẩm nguyên khí, đục dầy vô cùng, thế nhưng, Mạnh Chính Dương cuối cùng thắng ở tu vi viễn dương tú.

Kích thứ nhất giao phong va chạm, Chích Viêm đao biến thành hỏa diễm cự đao, cũng không lui lại, Lôi Viêm kiếm biến thành Lôi Hỏa cự kiếm, lại là chấn động mạnh, lui về sau một điểm.

Rất rõ ràng, Mạnh Chính Dương công kích muốn hơn một chút.

Mạnh Chính Dương ánh mắt lộ ra vui mừng, hắc hắc cười lạnh một tiếng.

"Phần Diệt Bạo Diễm Trảm!"

Mạnh Chính Dương hét lớn một tiếng, tay nắm đao ấn biến hóa, Chích Viêm đao tuôn ra hỏa diễm uy thế càng tăng lên, biến thành hỏa diễm cự đao, hỏa diễm vô cùng nổ tung, từng đoàn từng đoàn nổ tung.

Một đao chém xuống, hư không nổ tung, uy thế càng hơn đao thứ nhất.

Dương Tú tay nắm kiếm quyết, Lôi Viêm kiếm ánh chớp đại thịnh, hỏa diễm chấn thiên, lại giao hóa thành Lôi Viêm cự kiếm ngăn cản.

Oanh một tiếng nổ vang, Lôi Viêm kiếm lại bị đẩy lui, lần này, tức thì bị chấn động đến lui ra ngoài cách xa hơn một trượng, ánh chớp vỡ vụn, hỏa diễm bắn tung toé, uy thế đại giảm.

"Phần Diệt Liệt Thiên Trảm!"

Mạnh Chính Dương lông mi bay lên, trong thần thái tràn đầy vui mừng, hắn vững vàng thượng phong, chém giết Dương Tú. . . Tình thế bắt buộc.

Đao thứ ba trảm ra, cả mảnh trời không đều bị chiếu đỏ lên, tựa hồ vô tận liệt diễm đang thiêu đốt, này một đao, uy lực so đao thứ hai lại muốn càng hơn một điểm.

Đốt lôi đao trải qua, Mạnh Chính Dương mỗi ra một đao, đao thế liền tích lũy đến càng cường thịnh một điểm, một đao càng hơn một đao.

Keng

Này một đao, chém Lôi Hỏa cự kiếm sụp đổ, ánh chớp bắn ra bốn phía, tia lửa văng khắp nơi, Lôi Viêm kiếm triệt để hiển lộ mà ra, chợt đẩy lui, nổ bắn ra mà quay về.

Các viện học sinh, trong lòng đều chợt xiết chặt, Dương Tú Linh bảo chiến kiếm bị triệt để đánh lui, tiếp theo đao, làm sao có thể cản?

Đao viện đám học sinh, thì là từng cái hai mắt sáng lên, vẻ mặt trong nháy mắt liền kích động lên, này một trận chiến. . . Mạnh Chính Dương đã vững vàng chiếm cứ ưu thế, Dương Tú khó mà xoay chuyển trời đất.

Mạnh Chính Dương thấy Dương Tú Linh bảo chiến kiếm bị chấn động đến nổ bắn ra trở ra, vẻ mặt mừng rỡ, liền một tiếng cười ha ha.

"Đốt diệt đoạn sông, lấy ngươi mạng chó!"

Sau khi cười to, Mạnh Chính Dương một tiếng quát mạnh, đi qua ba đao tích lũy, đao thế của hắn đã cường thịnh tới cực điểm, thi triển ra Phần Diệt đao kinh bên trong một thức tuyệt chiêu.

Một đao chém xuống, Phần Giang Đoạn Hà, khai sơn điểm ngọn núi.

Này một đao, mới thật sự là uy lực kinh khủng một đao, tương đương với đằng trước ba đao chi hòa, đối với bất luận cái gì Tụ Linh cảnh võ giả, đều là trí mạng một đao.

Lôi Viêm kiếm, trực tiếp bị Dương Tú thu hồi trong cơ thể, Dương Tú đối mặt Mạnh Chính Dương này trí mạng một đao đánh tới, vẻ mặt cũng không kinh hoảng, càng không chấn sợ, ngược lại đón này một đao, tiến về phía trước một bước bước ra.

Chúng học sinh vẻ mặt đều chấn động.

Tình huống như thế nào?.