Chương 466: 3 cái lỗ thủng

Chương 466: 3 cái lỗ thủng

Mạnh Chính Dương này một đao, uy lực kinh khủng bực nào.

Dương Tú vậy mà thu Linh bảo, thân thể đón đao mang hướng về phía trước, nắm các viện học sinh đều kinh hãi.

Theo bọn hắn nghĩ, Dương Tú cử động lần này đơn giản liền là muốn chết!

Năm nay mới vừa vào học viện tân học sinh nhóm, từng cái vẻ mặt muốn trấn định được nhiều, bọn hắn tại Tiềm Long bí cảnh bên trong được chứng kiến Dương Tú ra tay, biết Dương Tú chân chính át chủ bài, là kiếm trận.

Hết sức hiển nhiên. . . Dương Tú chuẩn bị phải vận dụng kiếm trận, này chút tân học sinh nhóm tầm mắt, đều nhanh chóng sáng lên.

Oanh

Dương Tú này bước ra một bước, bốn phương tám hướng, trận văn hiển hóa, trong chốc lát xuất hiện một tòa đại trận.

Hưu! Hưu! Hưu!

Ba đạo kiếm quang, theo Dương Tú trong cơ thể đồng thời lao ra.

Tam Quang Đồng Trần Kiếm Trận, thành!

Ba đạo kiếm quang, một đạo như mặt trời, một đạo như trăng sáng lên, một đạo như sao trời, tam tinh lực lượng, kết hợp với nhau, chợt đánh về phía phía trước.

Oanh

Ba đạo kiếm quang cùng Mạnh Chính Dương đánh xuống khủng bố một đao, đụng vào nhau, phát ra một tiếng chấn thiên nổ vang, toàn bộ lôi đài không gian đều đang quay cuồng, khí lưu cuồng bạo.

Ánh đao sáng chói, thế lửa thao thiên, này một đao đủ đoạn sông đốt sông.

Thế nhưng, ba đạo kiếm quang tựa như tuyên cổ tồn tại sao trời, không nhúc nhích tí nào, mặc kệ này một đao bổ xuất lực lượng là bực nào hung mãnh, kinh khủng cỡ nào, tại khoảng cách Dương Tú chỉ có khoảng một trượng phía trước dừng lại, vô phương càng lôi trì một bước.

Mạnh Chính Dương con ngươi, chợt co rụt lại, vậy mà chặn?

Đao viện đám học sinh, cũng đều lộ ra kinh hám chi sắc, đây là. . . Kiếm trận?

Các viện học sinh, vẻ mặt cũng từng cái cực kỳ chấn động, mơ hồ nhớ kỹ, một chút tân học sinh nói đến Dương Tú tại Tiềm Long bí cảnh bên trong đại chiến Long Ngạo Chương thời điểm, sử dụng tới kiếm trận, là vị Kiếm Trận sư.

Bất quá, thời gian lâu dài, không phải tận mắt chứng kiến qua Dương Tú vận dụng kiếm trận tân học sinh, cơ hồ đều không để ý đến Dương Tú vẫn là một tên Kiếm Trận sư.

Mãi đến Dương Tú vận dụng kiếm trận giờ khắc này, bọn hắn mới phản ứng được. . . Đúng a! Dương Tú là một tên Kiếm Trận sư, kiếm trận. . . Mới là Dương Tú chiến mạnh chiến lực!

Phía trước, Dương Tú chiến lực quá mạnh, có thể xưng nghịch thiên, chúng học sinh đều bị hắn thực lực cường đại rung động, tự nhiên là trong lúc nhất thời không nghĩ tới, Dương Tú còn có kiếm trận át chủ bài.

Hiện tại, thấy Dương Tú vận dụng kiếm trận, đem Mạnh Chính Dương công kích chặn lại, các viện học sinh tầm mắt đều sáng lên, này một trận chiến, Dương Tú thật là có vượt cấp trảm Mạnh Chính Dương khả năng?

Các viện viện trưởng, trưởng bối Huyền Quân, cũng đều lộ ra hứng thú chi sắc, liền liền đến đây xem lễ Vân Quốc ba vị cửu trọng Huyền Quân, cũng vẻ mặt khẽ động.

Kiếm Trận sư. . . Tại Long Vương triều thời đại, đều là cái cực kỳ hiếm có nghề nghiệp, Long Vương triều kết thúc về sau, phiến địa vực này chí ít có trên vạn năm chưa từng xuất hiện Kiếm Trận sư.

Cổ thư ghi chép bên trong, Kiếm Trận sư công phạt vô song, kiếm trận vừa ra, vượt cấp giết địch, dễ dàng như khác thường, lấy địch đầu cùng, giống như lấy đồ trong túi.

Cho nên, này chút Huyền Quân các trưởng bối, cũng từng cái nhấc lên tinh thần, vẻ mặt chuyên chú nhìn xem Dương Tú, đây chính là bách quốc chi vực vạn năm đến nay người thứ nhất Kiếm Trận sư.

Nhất là khí viện Huyền Quân trưởng bối, cùng với khí viện đám học sinh, làm luyện khí một viện, tự nhiên có được luyện khí sĩ.

Mà Kiếm Trận sư, là luyện khí sĩ cấp cuối tồn tại, nhìn xem Dương Tú tự nhiên là cả đám đều rất ngạc nhiên.

"Nguyên lai. . . Hắn đúng là một vị Kiếm Trận sư? Quả nhiên là một cái còn sống truyền kỳ!" Chương Minh Khải trong lòng cảm khái.

Hắn thua ở Dương Tú thủ hạ, ngay từ đầu còn có chút tức giận căm phẫn, cùng là luyện khí sĩ, hắn làm cửu trọng Tụ Linh, nhưng bại bởi Dương Tú cái này thất trọng Tụ Linh, nhưng bây giờ. . . Trong lòng của hắn căm phẫn chi ý, không còn sót lại chút gì.

Thua với một vị Kiếm Trận sư, Chương Minh Khải phục, tâm phục khẩu phục!

Ba đạo kiếm quang cùng hỏa diễm đao cương giằng co tại Dương Tú trước người ngoài một trượng, có thể Dương Tú vẻ mặt, như mây trôi nước chảy, mà Mạnh Chính Dương, thì là vẻ mặt kinh hãi, đầu đầy mồ hôi.

Hai người cao thấp, trong nháy mắt lập phán.

Dương Tú tiếp tục hướng phía trước, bước ra một bước, hắn tiến về phía trước một bước, phía trước ba đạo kiếm quang cũng đẩy về phía trước tiến lên một bước khoảng cách, thủy chung đem hỏa diễm đao cương, cản tại ngoài một trượng.

Dương Tú nhìn xem Mạnh Chính Dương, từng bước một hướng hắn đi đến, nói: "Nói một chút. . . Hôm nay ai muốn giết ta? Long Quốc có phải hay không chuẩn bị hôm nay tiến đánh thư viện?"

Dương Tú mỗi tiến về phía trước một bước

Ba đạo kiếm quang khoảng cách Mạnh Chính Dương liền thêm gần một điểm, theo Dương Tú từng bước một hướng về phía trước, ba đạo kiếm quang dùng đồng bộ tiến lên tốc độ, đẩy lên hỏa diễm đao cương không ngừng lui lại, cùng Mạnh Chính Dương càng ngày càng gần.

Mạnh Chính Dương trong thần sắc lộ ra kinh hãi chi ý, trong lòng rất là hối hận, tại sao phải lắm miệng, nói với Dương Tú ra câu kia thì thầm.

Chỉ vì sính nhất thời miệng lưỡi lợi hại, Mạnh Chính Dương cũng không vì câu nói kia thu hoạch được bất kỳ chỗ tốt nào, ngược lại. . . Để cho mình đứng trước nguy hiểm tính mạng.

Long Quốc đích thật là chuẩn bị thừa dịp thư viện chín viện thi đấu một ngày này, tiến công thư viện, không chỉ chặn đánh giết Dương Tú, Vân Vũ Mộc hai cái cao giai vương giả tư chất thiên kiêu, còn muốn nhất cử thu phục thư viện, làm nhất thống bách quốc chi vực, bước ra thứ một bước dài, cũng là trọng yếu nhất một bước.

Chỉ cần một bước này bước ra, không có Thiên Nhạc thư viện ngăn cản, còn lại Vân Quốc, không đáng để lo, Long Quốc nhất thống bách quốc chi vực, ở trong tầm tay.

Mạnh Chính Dương là theo mạnh nước tin tức truyền đến bên trong, biết được bí mật này, cho nên. . . Hắn thấy, Dương Tú hôm nay hẳn phải chết không nghi ngờ.

Cho nên. . . Dùng một loại tiên tri người ngữ khí, rất là phách lối sớm hướng Dương Tú tiết lộ Dương Tú tin chết.

Hiện tại tốt, Long Quốc còn không có hướng thư viện phát động công kích, Mạnh Chính Dương đứng trước Dương Tú công kích, cũng đã cảm ứng được tử vong nguy hiểm.

Mắt thấy Dương Tú từng bước một hướng đi đến đây, hắn thi triển đốt diệt đoạn sông một chiêu này căn bản ngăn cản không nổi, liền vội vàng đem Chích Viêm đao vừa thu lại.

Chích Viêm đao bị thu hồi, hỏa diễm đao cương liền tán loạn, ba đạo kiếm quang đã mất đi ngăn cản, chợt gia tốc, giết hướng về phía trước.

Mạnh Chính Dương tựa như một đạo hỏa ảnh phá không, trong chốc lát di hình hoán vị, tránh khỏi ba đạo kiếm quang công kích.

"Đốt diệt bát phương!"

Mạnh Chính Dương vẻ mặt nghênh đón, trong mắt sát cơ mãnh liệt đến cực hạn, thi triển ra hắn có thể thi triển Phần Diệt đao kinh bên trong một chiêu mạnh nhất.

Sinh tử, ở đây nhất cử.

Này một đao, nếu có thể phá Dương Tú kiếm trận, Mạnh Chính Dương còn có hy vọng chiến thắng.

Như không phá được kiếm trận, Mạnh Chính Dương rất rõ ràng, chính mình một con đường chết.

Cho nên. . . Này một đao Mạnh Chính Dương không chỉ toàn lực ứng phó, còn thiêu đốt lên chính mình tinh, khí, thần, bộc phát ra vượt qua bản thân như người bình thường thực lực khủng bố nhất kích.

Ba đạo kiếm quang nhất kích thất bại, Dương Tú phất tay chém ngang, ba đạo kiếm quang trong nháy mắt biến hóa hướng đi.

Dương Tú tầm mắt ngưng tụ, kiếm ý thao thiên, bảy loại Kiếm đạo chân ý bùng nổ, đem kiếm trận oai trong nháy mắt tăng lên tới cực hạn.

Oanh

Một tiếng nổ vang, hỏa diễm đao cương, trong nháy mắt hóa thành vỡ nát, Chích Viêm đao trong nháy mắt nổ bắn ra mà quay về.

Ba đạo kiếm quang như là sao trời nghiền ép hướng về phía trước, đánh vào Mạnh Chính Dương thân bên trên.

Trong chốc lát, Mạnh Chính Dương thân thể hướng phía sau bay lên, ba đạo kiếm quang theo hắn phía sau lưng lóe lên mà ra, trực tiếp đâm xuyên qua thân thể của hắn, liền máu tươi tiêu xạ.

Mạnh Chính Dương hung hăng đụng vào trận pháp phong ấn bên trên, thân thể ngã xuống tại lôi đài, thân bên trên ba cái lỗ máu, đâm trúng chỗ yếu hại của hắn, đã thở ra thì nhiều, hít vào thì ít, hấp hối..