Chương 467: Long Quốc Thái Tử

Chương 467: Long Quốc Thái Tử

Thường Vạn Phu hơi nhíu mày, kết quả của trận chiến này cùng hắn mong muốn vừa vặn tương phản.

Bất quá, Thường Vạn Phu cũng không có bất kỳ cái gì cử động.

Nếu là hắn còn tại cùng Diệp Kỷ so đao viện kiếm viện học sinh ai mạnh hơn giai đoạn, Dương Tú thu hoạch được chín viện thi đấu thứ nhất, đối với hắn mà nói tự nhiên là khó chịu sự kiện.

Có thể giờ này ngày này Thường Vạn Phu cùng Diệp Kỷ tranh đấu, sớm đã không ở chỗ đao viện kiếm viện học sinh ai mạnh hơn, mà ở chỗ ai sẽ sau cùng chưởng khống Thiên Nhạc thư viện.

Diệp Kỷ sau lưng có Mạc Thư Hành duy trì, hắn Thường Vạn Phu sau lưng có Long Quốc!

Tương lai, bách quốc chi vực là Long Quốc, Thiên Nhạc thư viện, là hắn Thường Vạn Phu.

Các viện học sinh, thấy Thường Vạn Phu thật không có ra tay cứu vãn Mạnh Chính Dương, thậm chí xuất liên tục nói ngăn lại Dương Tú đều không có, đều thay Mạnh Chính Dương tuôn ra một tia bi ai.

Mạnh Chính Dương thân là đã từng chín viện đệ nhất học sinh, lần này chín viện thi đấu, coi như hắn lạc bại, ban đầu cũng có thể bài danh thứ hai, kết quả lại tại dưới con mắt mọi người, bị Dương Tú chém giết tại chỗ, kết quả như vậy xác thực làm người thổn thức.

Trên lôi đài, Dương Tú thân ảnh lóe lên, xuất hiện tại Mạnh Chính Dương bên cạnh.

Một cái trong nháy mắt, một đạo kiếm mang bắn tới, bắn vào Mạnh Chính Dương đan điền, phế đi Mạnh Chính Dương võ công.

Dương Tú cúi đầu nhìn xem Mạnh Chính Dương, nói: Ngươi ta ở giữa, cũng không thâm cừu đại hận, ta không biết ngươi vì sao đối ta hận chi dục chết, nhưng ta đối tính mạng của ngươi không có hứng thú gì, cho nên chỉ là phế ngươi võ công, cho cái giáo huấn.

Dương Tú trên mặt lộ ra một đạo lạnh lùng ý cười, thanh âm thấp xuống, vẻn vẹn vào Mạnh Chính Dương một người trong tai:

Long Quốc cử động gì, ngươi cho rằng ta không rõ ràng? Thiên Nhạc thư viện đã sớm bố trí xuống võng lưới ngày Long Quốc như tới chính là tự chui đầu vào lưới Lưu Nhĩ một mạng, nhìn cho thật kỹ Long Quốc là như thế nào tự tìm đường chết.

Mạnh Chính Dương võ công bị hủy, cảm giác mình cùng chết không có gì khác biệt, nhìn xem Dương Tú tràn đầy oán hận, chật vật ra một đạo thanh âm rất nhỏ:

Ngươi đối Long Quốc thực lực, hoàn toàn không biết gì cả, ngươi cho rằng lưng tựa thư viện, có Vân Quốc tương trợ, liền có thể cùng Long Quốc chống lại? Không ngươi đây là chơi với lửa có ngày chết cháy!

Dương Tú cười ha ha: Chúng ta đi nhìn.

Trên lôi đài phong ấn trận pháp đã đóng cửa, Dương Tú nhảy xuống, trở lại kiếm viện học sinh bên trong.

Dương Tú không có đánh giết Mạnh Chính Dương, thư viện tự nhiên đối nó tiến hành cứu chữa, một vị đan viện Huyền Quân bay lên lôi đài, cho Mạnh Chính Dương ăn chữa thương đan dược, bảo vệ Mạnh Chính Dương tính mệnh, đem Mạnh Chính Dương mang xuống dưới.

Thuần Phong huyền quân rơi trên lôi đài, lớn tiếng nói: Năm nay chín viện thi đấu, kiếm viện học sinh Dương Tú, tài nghệ trấn áp quần anh, làm chín viện đệ nhất học sinh.

Thuần Phong huyền quân tầm mắt hướng trên khán đài nhìn lại, đối Diệp Kỷ ôm quyền, nói: Chúc mừng Diệp viện trưởng, kiếm viện vinh thăng chín viện đệ nhất viện!

Diệp Kỷ đứng lên, mặt mày hớn hở, một mặt vui mừng, nhìn về phía đao viện viện trưởng Thường Vạn Phu, nói: Thường Vạn Phu, chín viện thi đấu đã kết thúc, ngươi nên xuất ra song đầu Huyền Quy tinh huyết, ban thưởng cho Dương Tú đi?

Thường Vạn Phu đứng lên, cười lạnh một tiếng, từ từ, cười lạnh biến thành cười to.

Diệp Kỷ nhìn xem Thường Vạn Phu, nói: Ngươi ngốc cười cái gì?

Thường Vạn Phu đình chỉ tiếng cười, lạnh lùng quét Dương Tú liếc mắt, nói: Một kẻ hấp hối sắp chết, còn muốn song đầu Huyền Quy tinh huyết làm gì dùng!

Các viện học sinh, đều vẻ mặt khẽ giật mình, Dương Tú là người sắp chết? Thường Vạn Phu lời ấy ý gì?

Diệp Kỷ hỏi tất cả mọi người nghi vấn trong lòng, nói: Thường Vạn Phu, ngươi có ý tứ gì?

Thường Vạn Phu cũng không để ý tới Diệp Kỷ, mà là hướng mặt khác viện trưởng nhìn sang: Trịnh Vạn Thông Đổng Phá Hư Ứng Vô Hoan, chúng ta đi!

Trận viện viện trưởng Trịnh Vạn Thông thương viện viện trưởng Đổng Phá Hư phù viện viện trưởng Ứng Vô Hoan, hai nam một nữ, ba vị bát trọng Huyền Quân, đi ra.

Sau đó, đi theo Thường Vạn Phu phóng lên tận trời.

Thư viện Huyền Quân trưởng bối, Tụ Linh học sinh, đều một mặt kinh ngạc nhìn Thường Vạn Phu bốn người.

Chỉ thấy Thường Vạn Phu bốn người bay lên không trung, đối Đại Long phủ hướng đi liền ôm quyền, đồng nói: Cung kính Long Quốc Thái Tử Ngạo Hoằng huyền quân giá lâm Thiên Nhạc thư viện!

Long Quốc Thái Tử —— Ngạo Hoằng huyền quân!

Thư viện từ trên xuống dưới đám võ giả, nghe được cái tên này, đều vẻ mặt chấn động, nhìn lên bầu trời bên trong Thường Vạn Phu bốn người, một mặt vẻ không dám tin.

Nhất là đao viện trận viện thương viện phù viện bốn viện học sinh, vẻ mặt kinh ngạc nhất

Bọn hắn xem làm thần tượng, trong lòng kính ngưỡng viện trưởng, đây là đầu phục Long Quốc sao?

Theo Thường Vạn Phu bốn người vừa dứt tiếng, nơi xa Tiềm Long thành, Đại Long trong phủ, lần lượt từng bóng người phóng lên tận trời, một cỗ khủng bố mà mênh mông uy thế, tán tới.

Toàn bộ đều là cửu trọng Huyền Quân khí tức.

Long Tuyệt Trần Long mở cánh Long Thừa Hạc Long húc lâm bốn vị Long Quốc cửu trọng Huyền Quân đều tại.

Hạ Quốc, Hạ Minh Đông Hạ Vũ Thần hai vị cửu trọng Huyền Quân cũng đồng thời hiện thân.

Cái này là sáu vị cửu trọng Huyền Quân.

Trừ cái đó ra, còn có Lục đạo bóng người xa lạ, một người trong đó, tuổi còn trẻ, nhìn qua chừng hai mươi, nhưng khí tức sục sôi, là thực sự cửu trọng Huyền Quân khí tức, đồng thời uy thế so với bình thường cửu trọng Huyền Quân còn muốn đáng sợ hơn.

Người này cùng Long Quân Long Tuyệt Trần có ba phần giống nhau, thư viện cường giả cẩn thận phân biệt còn nhận ra được, đúng là Long Quốc Thái Tử Long Ngạo Hoằng.

Đến mức còn lại bốn người, từng cái khí tức như vực sâu biển lớn, đều là cửu trọng Huyền Quân, thư viện các cường giả không có một cái nào nhận biết, hẳn là Long Ngạo Hoằng theo Đông Cực vực mời tới giúp đỡ.

Đoàn người này, hết thảy mười một vị, đều lộ ra cửu trọng Huyền Quân khí tức, uy thế hạng gì hạo đãng?

Toàn bộ Tiềm Long thành võ giả, đều cảm nhận được này một cỗ uy thế cường đại, loại kia cao giai vị võ giả bản năng uy áp  khiến cho chúng võ giả đều cảm nhận được một tòa vô hình đại sơn lặn trên tòa long thành, cảm giác hết sức khó chịu.

Thấy bầu trời bên trong có mười một vị cửu trọng Huyền Quân, hướng Thiên Nhạc thư viện mà đi, Tiềm Long thành đám võ giả từng cái hướng Tiềm Long thành chạy ra ngoài.

Long Quốc nhiều như vậy cửu trọng Huyền Quân đi tới Thiên Nhạc thư viện, tuyệt đối không có hảo ý, nhiều như vậy cửu trọng Huyền Quân nếu là đại chiến, đơn giản long trời lở đất, cả tòa Tiềm Long thành đều sẽ bị phá hủy, thành bên trong võ giả tự nhiên là thừa dịp đại chiến còn chưa bắt đầu, vội vàng xa xa thoát đi này địa phương.

Rất nhanh, mười một vị cửu trọng Huyền Quân, đi vào Thiên Nhạc thư viện phía trước vùng trời, cùng Thường Vạn Phu bốn người hợp thành hợp lại cùng nhau.

Long Quốc bên này, không phải Long Quân Long Tuyệt Trần dẫn đội, mà là dùng Thái Tử Long Ngạo Hoằng làm, đứng tại hàng trước nhất.

Đông Cực vực mà đến cường giả, tự nhiên là xem ở Long Ngạo Hoằng mặt mũi, chỉ nghe Long Ngạo Hoằng.

Thái tử điện hạ.

Thường Vạn Phu bốn người, đều hướng Long Ngạo Hoằng ôm quyền hành lễ.

Long Ngạo Hoằng mặc dù đã tuổi gần 80, nhưng đối với Huyền Quân mà nói, còn hết sức trẻ tuổi, nhìn qua mới dáng vẻ chừng hai mươi, một thân trường sam màu bạc, phong độ nhẹ nhàng.

Hắn đối Thường Vạn Phu bốn người gật gật đầu, nói: Thường Vạn Phu lưu lại, ba người khác đứng ở phía sau đi nhìn, nơi này không cần đến các ngươi.

Bát trọng Huyền Quân, tại bách quốc chi vực cũng là đứng tại đỉnh phong cường giả, thế nhưng, tại rất nhiều cửu trọng Huyền Quân trước mặt, ba vị bát trọng Huyền Quân hoàn toàn chính xác không có nhân vật gì cảm giác.

Ba vị bát trọng Huyền Quân đứng ở phía sau, Thường Vạn Phu cùng mười một vị cửu trọng Huyền Quân đứng chung một chỗ, Long Quốc bên này, cửu trọng Huyền Quân số người đạt tới mười hai người..