Chương 468: Vương giả hiện thế

Chương 468: Vương giả hiện thế

Thiên Nhạc thư viện.

Làm Thường Vạn Phu bốn người, phóng lên tận trời, Long Quốc rất nhiều cửu trọng Huyền Quân hiện thân, Thanh Long Phá Thiên, Viêm Long Phần Sơn, Vân Long Lạc Giang, ba người cùng nhau mà tới, xuất hiện tại Dương Tú bên cạnh.

Đi theo ba người cùng nhau mà đến, còn có một đầu bốn chân con rắn nhỏ, đúng là bát trọng huyền yêu Địa Hành long.

Tổng viện trong phủ, cũng có ba đạo mênh mông khí tức truyền ra, chúng học sinh nhìn lại, chỉ thấy ba đạo nhân ảnh phóng lên tận trời.

Tổng viện trưởng Mạc Thư Hành, Phó viện trưởng Đái Tri Lễ, cùng với bách quốc chi vực thứ một tán tu Hạo Tiểu Kiếm Quân 'Quân Hạo Tiểu ' xuất hiện tại Thiên Nhạc thư viện vùng trời.

Theo Long Ngạo Hoằng mang theo giúp đỡ trở lại Long Quốc, Thiên Nhạc thư viện liền biết một trận đại chiến nhất định không thể miễn, chuẩn bị kỹ càng đối kháng Long Quốc.

Bình thường không tại trong thư viện Phó viện trưởng Đái Tri Lễ, cùng với hành tung xuất quỷ nhập thần Quân Hạo Tiểu, đều được mời trở về.

Mạc Thư Hành hét lớn một tiếng: "Khởi động học viện đại trận, các viện trưởng lão, bảo hộ học sinh, hướng hậu viện rút lui, cửu trọng Huyền Quân, theo ta xuất chiến!"

Diệp Kỷ nhìn về phía Vân Quốc ba vị cửu trọng Huyền Quân: Vân Đạp Thiên, Vân Đạp Hải, Vân Tử Sơ.

Vân Quốc Vân Vũ Mộc, cũng là Long Quốc muốn trừ hết cao giai vương giả tư chất thiên tài, Vân Quốc ba vị cửu trọng Huyền Quân tự nhiên cùng Thiên Nhạc thư viện một lòng.

Vân Đạp Thiên ba người đối Diệp Kỷ khẽ gật đầu, bốn người cùng nhau phóng lên tận trời.

Địa Hành long nhảy xuống, rơi vào Dương Tú phía trước, hiển lộ ra khổng lồ chân thân, Dương Tú một bước đạp vào, Địa Hành long chở đi Dương Tú bay lên không trung, Thanh Long Phá Thiên, Viêm Long Phần Sơn, Vân Long Lạc Giang ba người đi theo mà lên.

Luận cửu trọng Huyền Quân, thư viện bên này số lượng cũng không ít.

Thư viện ba vị, Vân Quốc ba vị, tăng thêm Dương Tú thủ hạ ba vị, cái này có chín vị.

Mặt khác, còn có Quân Hạo Tiểu, Địa Hành long cũng tính một vị, liền có mười một vị nhiều.

Hai bên ở trên bầu trời, cách xa nhau trăm trượng giằng co.

Hai bên cửu trọng Huyền Quân cộng lại, số lượng nhiều đạt 23 vị, Dương Tú bất quá thất trọng Tụ Linh tu vi, cùng thư viện cửu trọng Huyền Quân đứng chung một chỗ, lộ ra hoàn toàn xa lạ.

Trong thư viện, các viện Huyền Quân trưởng bối, tổ chức các viện học sinh, hướng thư viện phía sau rút lui, chúng học sinh nhìn lên bầu trời bên trong Dương Tú, từng cái vẻ mặt không hiểu.

Cửu trọng Huyền Quân cấp bậc quyết đấu, Dương Tú đi xem náo nhiệt gì?

Trên bầu trời, Long Quốc bên này cửu trọng Huyền Quân, cũng chú ý tới thư viện bên này, duy nhất không là cửu trọng Huyền Quân Dương Tú.

Long Ngạo Hoằng đứng tại phía trước nhất, tầm mắt tại thư viện chúng cường giả thân bên trên quét qua, tầm mắt rơi vào Dương Tú thân bên trên, hừ lạnh một tiếng:

"Ngươi chính là Dương Tú a? Ở đây đều là cửu trọng Huyền Quân, ngươi có tư cách gì cùng chúng ta đồng liệt, cút nhanh lên xa một chút, sinh tử của ngươi. . . Chúng ta sẽ thương nghị quyết định."

Dương Tú nhìn xem Long Ngạo Hoằng, hơi hơi ngẩng đầu: "Ta liền đứng ở chỗ này, ngươi không hài lòng, đừng chỉ ở nơi đó sủa gọi, tới cắn ta a!"

Long Ngạo Hoằng vẻ mặt lạnh lẽo, trong mắt nổ bắn ra lạnh lẽo sát cơ, hắn chính là Càn Khôn điện đệ tử thiên tài, hạng gì thân phận?

Dương Tú mặc dù tư chất cao hơn hắn, nhưng bây giờ bất quá không quan trọng thất trọng Tụ Linh mà thôi, ở trong mắt Long Ngạo Hoằng, liền là một cái nho nhỏ sâu kiến, nào có cùng hắn ngang nhau mà đứng tư cách?

Long Ngạo Hoằng thần thái cao ngạo, lạnh lùng nhìn xem Dương Tú: "Đợi chút nữa ngươi rơi trong tay ta, ta sẽ từ từ sửa chữa ngươi."

Nói xong, Long Ngạo Hoằng không tiếp tục để ý Dương Tú, tầm mắt rơi vào Mạc Thư Hành thân bên trên: "Mạc viện trưởng, một giáp không thấy, ngươi lại thương già đi không ít a, xem ra không có nhiều tháng ngày có thể sống."

Mạc Thư Hành cười ha ha, nói: "Còn tốt còn tốt, dù sao vẫn là so ngươi Long gia vị kia sống thời gian còn dài lâu một chút."

Long mở cánh vẻ mặt lạnh lẽo, Mạc Thư Hành nói chính là hắn, hắn đã cao tới 460 tuổi hơn, so với Mạc Thư Hành còn càng lớn hơn hai mươi mấy tuổi.

Long Ngạo Hoằng hai tay lưng ở sau lưng, nói: "Mạc Thư Hành, hôm nay ngươi như có thể làm ra quyết định chính xác, là còn có thể sống chút thời gian, nếu là làm ra quyết định sai lầm, ngày này sang năm liền là ngày giỗ của ngươi?"

Mạc Thư Hành cười lên ha hả, nói: "Lão già ta là mạng già một đầu, coi như làm ra quyết định sai lầm, cũng bất quá sớm mấy chục năm chết thôi.

Long Ngạo Hoằng, ngươi có thể còn rất trẻ, còn có hơn bốn trăm năm thọ nguyên đây này. . . Ngươi nếu là làm ra quyết định sai lầm, ngày này sang năm biến thành ngày giỗ của ngươi

Ha ha. . . Lão phu ta còn có thể sống qua ngươi thật nhiều cái ngày giỗ đâu!"

Long Ngạo Hoằng cũng cười ha hả, thậm chí có thể nói là cười lớn, tiếng cười chấn thiên động địa.

Cười lớn một hồi lâu, Long Ngạo Hoằng mới thu liễm lại đến, nói: "Mạc Thư Hành, ngươi căn bản không biết, ta theo Đông Cực vực mời tới giúp đỡ, là nhân vật cấp bậc nào, hôm nay đại chiến cùng một chỗ. . . Các ngươi một cơ hội nhỏ nhoi đều không có."

Nói xong, Long Ngạo Hoằng nhìn một chút bên cạnh một vị tuổi chừng bốn mươi người trung niên, nói: "Lãnh Tinh Hà, để bọn hắn biết một thoáng, cách chúng ta chênh lệch!"

Gọi Lãnh Tinh Hà bốn mươi người trung niên, khoảng cách Long Ngạo Hoằng gần nhất, nghe vậy nhẹ gật đầu, ánh mắt nhìn thư viện rất nhiều cửu trọng Huyền Quân, một mặt người cao đẳng xem thổ dân biểu lộ.

Hô

Đột nhiên, Lãnh Tinh Hà khí tức, liên tục tăng lên dâng lên, hắn hiển lộ tu vi cực tốc bùng lên, rất nhanh, liền vượt ra khỏi cửu trọng Huyền Quân cực hạn.

Một cỗ cuồn cuộn đến cực điểm vương giả uy thế, bộc phát ra.

Liền, cả mảnh trời không, phong vân biến sắc, cuồng phong phẫn nộ gào thét.

Vương giả!

Sinh Tử cảnh vương giả!

Lãnh Tinh Hà lại là một tên Sinh Tử cảnh vương giả!

Cảm nhận được Lãnh Tinh Hà bộc phát ra khủng bố vương giả uy thế, liền liền Long Quốc bên này cửu trọng Huyền Quân bên trong, đều có người lộ ra vẻ chấn động.

Cái này Lãnh Tinh Hà, từ lúc đi đến Long Quốc đằng sau, một mực hiển lộ lấy cửu trọng Huyền Quân tu vi, chưa từng có hiển lộ qua chính mình, đúng là vị Sinh Tử cảnh vương giả.

Ngoại trừ Long Quốc vương tộc bốn vị cửu trọng Huyền Quân, đã sớm theo Long Ngạo Hoằng khẩu bên trong biết được, còn lại cửu trọng Huyền Quân, nhìn xem Lãnh Tinh Hà đều tầm mắt rung động.

Thư viện bên này, chúng cửu trọng Huyền Quân càng thêm rung động, tuyệt đối không ngờ tới. . . Long Ngạo Hoằng vậy mà mời ra một vị Sinh Tử cảnh vương giả đến đây trợ trận.

Võ giả tu vi càng cao, thực lực càng mạnh, mỗi nhất trọng cảnh giới chi ở giữa chênh lệch cũng càng lớn.

Tụ Linh đến Huyền Quân, thực lực sai biệt so Tố Hồn đến Tụ Linh lớn, Huyền Quân đến vương giả, thực lực sai biệt so Tụ Linh đến Huyền Quân lớn hơn.

Dù cho chỉ là nhất trọng vương giả, cũng đủ để quét ngang một mảnh cửu trọng Huyền Quân.

Làm Lãnh Tinh Hà để lộ ra Sinh Tử cảnh vương giả tu vi, ánh mắt của hắn trở nên không thể một xem, nhìn tới thư viện bên này tất cả mọi người đều có như sâu kiến, thanh âm to quát:

"Một bầy kiến hôi! Nếu không hướng ngạo Hoằng công tử thần phục, bổn vương sẽ như cùng bóp chết côn trùng, từng cái từng cái bóp chết các ngươi."

Trong thư viện, đang đang rút lui Huyền Quân trưởng bối, Tụ Linh đám học sinh, từng cái vẻ mặt rung động nhìn lên bầu trời bên trong Lãnh Tinh Hà.

Vương giả!

Một vị còn sống vương giả!

Bách quốc chi vực đã có trên vạn năm, đều chưa từng xuất hiện Sinh Tử cảnh vương giả, hôm nay, lại có một vị vương giả đi tới Thiên Nhạc thư viện.

Thảm thương chính là, vị vương giả này là thư viện kẻ địch, nếu là vương giả ra tay, thư viện căn bản là không có cách chống lại.

Mọi người ở đây lộ ra tuyệt vọng vẻ mặt lúc, một đạo nhẹ tiếng cười vang lên.

Thanh âm mặc dù không lớn, nhưng rất rõ ràng  khiến cho đám người nghe được rõ ràng: "Vương giả hết sức không nổi sao? Cũng không phải. . . Chỉ có các ngươi bên kia có!".