Chương 469: Đại chiến bắt đầu

Chương 469: Đại chiến bắt đầu

Một vị Sinh Tử cảnh vương giả, cho người cảm giác đè nén quá cường liệt.

Cho dù là cửu trọng Huyền Quân, đối mặt vương giả đều sinh lòng tuyệt vọng, căn bản là không có cách chống lại.

Đến mức thư viện Huyền Quân trưởng bối, Tụ Linh đám học sinh, nhìn xem Lãnh Tinh Hà cái kia càng là từng cái vẻ mặt trắng bệch, có đến từ sâu trong linh hồn bản năng kinh hãi.

Lúc này, đột nhiên vang lên một thanh âm: 'Vương giả rất đáng gờm sao? Cũng không phải. . . Chỉ có các ngươi bên kia có!' lệnh thư viện tất cả võ giả, tâm tình tựa như là hạn hán đã lâu gặp cam lộ, tuôn ra cuồng liệt vẻ vui thích.

Lãnh Tinh Hà cùng với Long Quốc bên này tất cả cửu trọng Huyền Quân, đều hướng Dương Tú nhìn sang, người nói chuyện, đúng là Dương Tú.

Thư viện bên này cửu trọng Huyền Quân, cũng đều hướng Dương Tú nhìn lại.

Dương Tú đứng tại Địa Hành long phía sau lưng, nhàn nhạt nhìn bên cạnh Vân Long Lạc Giang liếc mắt.

Vân Long Lạc Giang hiểu ý, một bước hướng về phía trước, liền, khí tức liên tục tăng lên, rất nhanh liền xông phá cửu trọng Huyền Quân cực hạn, tràn ra mênh mông vương giả oai.

Vân Long Lạc Giang, là Dương Tú thủ hạ ba vị cửu trọng Huyền Quân bên trong, trẻ tuổi nhất một cái, hắn không đủ trăm tuổi, liền bước vào cửu trọng Huyền Quân, hiện tại, đã hơn một trăm sáu mươi tuổi, tại cửu trọng Huyền Quân đã dừng lại hơn sáu mươi năm thời gian.

Nếu là tại tiểu thế giới bên trong, hắn cả một đời đều sẽ dừng lại tại Thông Huyền cảnh cửu trọng, thế nhưng. . . Dương Tú đưa hắn lộ ra tiểu thế giới, đang gặp bách quốc chi vực thiên địa khí vận lớn thức tỉnh.

Thế là. . . Vân Long Lạc Giang một đến bên ngoài, rất nhanh liền cảm ứng được Sinh Tử cảnh vách ngăn, trải qua mấy tháng công lao, rốt cục đột phá thành Sinh Tử cảnh vương giả.

Bất quá, bởi vì Vân Long Lạc Giang là tại bách quốc chi vực xa xôi khu vực —— Ngụy quốc cảnh nội đột phá vương giả chi cảnh, tự nhiên là không có tạo thành ảnh hưởng gì.

Dương Tú nhường Viêm Long Phần Sơn, Vân Long Lạc Giang đến đây Thiên Nhạc thư viện lúc, hai người liền thông qua đưa tin, nói muốn dẫn hồi trở lại một tin tức tốt.

Cái tin tức tốt này, chính là Vân Long Lạc Giang đột phá Sinh Tử cảnh, trở thành vương giả.

Bất quá, vì không cho Long Quốc biết, Vân Long Lạc Giang một mực thu liễm khí tức, đem chính mình phong ấn tại cửu trọng Huyền Quân cảnh giới.

Long Quốc cùng Thiên Nhạc thư viện ở giữa chiến đấu, tự nhiên là sinh ở Thiên Nhạc thư viện, đối Thiên Nhạc thư viện bên này càng có lợi hơn, bởi vì Thiên Nhạc thư viện bên này là sân nhà tác chiến.

Nếu như là chủ động tiến công Long Quốc, Long Quốc đô thành có lấy trùng điệp đại trận, trong đó càng có vương giai trận pháp, có cửu trọng Huyền Quân tọa trấn, dù cho Vân Long Lạc Giang trở thành vương giả, cũng khó có thể đánh vào.

Cho nên. . . Dương Tú để bọn hắn tại Thiên Nhạc thư viện trải lưới, chỉ chờ Long Quốc người công tới, Vân Long Lạc Giang liền có thể thế tồi khô lạp hủ đem bọn hắn một mẻ hốt gọn.

Chỉ là, Long Ngạo Hoằng vậy mà mời tới một vị vương giả, cũng là lệnh Dương Tú có chút ngoài ý muốn, nhưng này không đủ để nghịch bàn, hai bên đều có một tên vương giả, còn lại lực lượng. . . Thư viện bên này không sợ Long Quốc.

Vân Long Lạc Giang khí tức sục sôi, nhìn xem Lãnh Tinh Hà nói: "Chúng ta tới chơi một chút?"

Lãnh Tinh Hà khẽ nhíu mày, nhìn Long Ngạo Hoằng liếc mắt.

Long Quốc cửu trọng Huyền Quân nhóm, đều lộ ra một tia nghiêm trọng chi sắc, Long Ngạo Hoằng cũng không ngoại lệ, đối Lãnh Tinh Hà hơi hơi gật đầu.

Đi

Lãnh Tinh Hà hướng càng cao trên bầu trời phóng đi, vương giả cuộc chiến, kinh thiên động địa, cần rộng lớn hơn không gian.

Vân Long Lạc Giang đi theo phóng lên tận trời, vương giả đối vương giả, đây là thuộc về bọn hắn hai người chiến đấu, Vân Long Lạc Giang trong mắt, có mãnh liệt chiến ý, đây là hắn bước vào vương giả chi cảnh về sau, nghênh chiến người thứ nhất vương giả.

Vân Long Lạc Giang cùng Lãnh Tinh Hà, một mực vọt tới ngoài chín tầng mây, tiến hành đại chiến, cách lấy trùng điệp tầng mây, ở phía dưới nhìn không thấy hai người chiến đấu.

Thế nhưng. . .

Rất nhanh liền có từng đạo to nổ vang âm từ trên chín tầng trời truyền đến, uyển dường như sấm sét, một cỗ mênh mông khí tức tại va chạm, hai vị vương giả hiển nhiên đã giao thủ với nhau.

Long Ngạo Hoằng tầm mắt từ thiên khung hạ xuống, vẻ mặt rất là khó coi.

Thỉnh động một vị vương giả, đây chính là vận dụng hắn thật là lớn nhân tình, nguyên lai tưởng rằng mang theo vương giả chi thế, tiến công Thiên Nhạc thư viện, sẽ như bẻ gãy nghiền nát, sao có thể ngờ tới. . . Thư viện bên này, vậy mà cũng có một vị Sinh Tử cảnh vương giả.

Long Ngạo Hoằng nghĩ mãi mà không rõ, vị vương giả này từ đâu tới, nếu nghĩ mãi mà không rõ, hắn liền không có suy nghĩ nhiều, tầm mắt quét mắt thư viện bên này cường giả

Trong mắt tràn đầy bạo lệ chi khí.

Nếu thư viện bên này cũng có vương giả, trực tiếp hàng phục đó là không có khả năng, Long Ngạo Hoằng vung tay lên, nói: "Tiến vào Thiên Nhạc thư viện, người ngăn cản, giết không tha!"

Vù

Một vị cửu trọng Huyền Quân xông về phía trước, tầm mắt quét qua, quát: "Bổn quân Âu Dương kính Thiên, Càn Khôn điện đệ tử, bách quốc chi vực, có không người dám cùng bổn quân đánh một trận?"

Âu Dương kính Thiên, nhìn qua không đến 30, hết sức trẻ tuổi, giống như Long Ngạo Hoằng là Càn Khôn điện đệ tử, hai người quan hệ cá nhân rất thân.

Làm Càn Khôn điện đệ tử, Âu Dương kính Thiên thực lực hiển nhiên tại cửu trọng Huyền Quân bên trong, siêu quần bạt tụy, không phải bình thường cửu trọng Huyền Quân có thể đánh đồng.

"Bách quốc chi vực Quân Hạo Tiểu, đánh với ngươi một trận!"

Thư viện bên này, một người nổ bắn ra mà ra, là bách quốc chi vực thứ một tán tu —— Quân Hạo Tiểu.

"Hắc hắc. . . !"

Âu Dương kính Thiên cười lạnh một tiếng, căn bản không có đem Quân Hạo Tiểu để vào mắt, hai người nhất thời bay về phía một bên, đại chiến.

Rất nhanh. . .

Long Quốc bên này lại có cửu trọng Huyền Quân xuất mã, hướng thư viện cửu trọng Huyền Quân khiêu chiến.

Long mở cánh, đối mặt Diệp Kỷ.

Long Tuyệt Trần, đối mặt Thanh Long Phá Thiên.

. . .

Long Thừa Hạc, Long húc lâm, Hạ Minh Đông, Hạ Vũ Thần, Thường Vạn Phu. . . Toàn bộ xuất chiến.

Vân Đạp Thiên, Vân Đạp Hải, Vân Tử Sơ, Mạc Hành Thư, Đái Tri Lễ. . . Một người chọn lấy một cái đối thủ.

Long Ngạo Hoằng bên cạnh, còn thừa lại hai cái theo Đông Cực vực mời tới cửu trọng Huyền Quân, cũng hướng về phía trước giết ra.

Viêm Long Phần Sơn cùng Địa Hành long xông tới, một người một thú, thực lực tại cửu trọng Huyền Quân bên trong đều là thuộc về đỉnh tiêm cấp độ, Long Ngạo Hoằng mời tới hai vị này giúp đỡ, cũng đều là cửu trọng Huyền Quân bên trong cường giả đỉnh cao, đánh túi bụi.

Hai bên, đều có mười tên cửu trọng Huyền Quân ở trên bầu trời đại chiến, chiến đấu hết sức kịch liệt.

Tổng thể mà nói, ưu thế ở vào thư viện bên này, nhất là thư viện viện trưởng Mạc Thư Hành, thực lực mạnh mẽ, Hạ Quốc quân chủ Hạ Minh Đông tới đại chiến, bị giết đến liên tục bại lui.

Vân Đạp Thiên chiến Long Thừa Hạc, cũng vững vàng thượng phong.

Người còn lại, tạm thời đều thế lực ngang nhau, thế nhưng, dần dần, Mạc Thư Hành cùng Vân Đạp Thiên đem đối thủ triệt để đánh bại, liền sẽ cực kì ảnh hưởng chiến cuộc.

Bất quá. . .

Tổng thể mà nói, Long Quốc cũng không coi là ở thế yếu.

Bởi vì. . . Long Quốc Thái Tử Long ngạo, còn chưa ra tay.

Thư viện bên này, trên bầu trời còn không có xuất thủ người, chỉ còn lại có Dương Tú một người, mà Dương Tú. . . Chỉ là cái thất trọng Tụ Linh.

"Dương Tú a Dương Tú, bổn quân nhường ngươi lăn xa một chút, ngươi không nghe lời, càng muốn đứng được cao như thế, ha ha. . . !"

Long Ngạo Hoằng ánh mắt sắc bén nhìn chằm chằm Dương Tú, hư không dậm chân tới, cười lạnh: "Ngươi nói một chút. . . Ngươi muốn làm sao cái kiểu chết? Là đưa ngươi bóp thành thịt nát, vẫn là đưa ngươi nghiền xương thành tro? Hoặc là đưa ngươi toái thi vạn đoạn?"

Trong thư viện, lui đến hậu viện Huyền Quân trưởng bối, Tụ Linh đám học sinh, thấy Dương Tú cùng Long Ngạo Hoằng trực diện đối lập, từng cái vẻ mặt kinh hám, đều làm Dương Tú lau một vệt mồ hôi..