Chương 470: Dương Tú át chủ bài

Chương 470: Dương Tú át chủ bài

Cửu trọng Huyền Quân cấp bậc chiến đấu, Dương Tú đi lên xem náo nhiệt gì? Lần này tốt Long Ngạo Hoằng để mắt tới hắn, hắn làm sao có thể trốn?

Hiện tại mỗi một vị cửu trọng Huyền Quân, đều có đối thủ, ai cũng không để ý tới Dương Tú, hắn cho là mình là cao giai vương giả tư chất, liền có thể cùng cửu trọng Huyền Quân ngồi ngang hàng sao? Lần này ai có thể cứu được hắn?

Lại yêu nghiệt thiên tài, cũng phải sống mới có tương lai, chết đi thiên tài, vô luận thiên phú là hạng gì nghịch thiên, cũng là một đôi hoàng thổ, cùng thường nhân không khác, ai là Dương Tú chính mình đụng lên đi, trách được ai?

Thư viện sân sau, không ít học sinh nghị luận ầm ĩ, có học sinh than thở, gọi thẳng đáng tiếc, nhưng cũng có bộ phận học sinh, trong lòng ghen ghét tuôn ra đến, nhưng là có chút hưng tai nhạc họa, nói đến ngồi châm chọc.

Học viện trưởng bối Huyền Quân nhóm, từng cái lắc đầu thở dài, nếu như Dương Tú đi theo đám bọn hắn rút lui, Long Ngạo Hoằng mong muốn giết tới thư viện sân sau đến, khẳng định sẽ bị người chặn lại.

Thế nhưng, Dương Tú liền ở trên bầu trời cùng Long Ngạo Hoằng đối lập, hai người cự ly này sao gần, trong lúc nhất thời ai có thể cứu hắn?

Liền có mọi người đều coi là Dương Tú hẳn phải chết không nghi ngờ thời điểm, đột nhiên Dương Tú thân bên trên bốc cháy lên lửa cháy hừng hực, một cỗ khí tức kinh khủng bạo mà ra.

Chỉ thấy một kiện hỏa diễm chiến giáp, xuất hiện tại Dương Tú thân bên trên, bao phủ Dương Tú toàn thân.

Hỏa diễm chiến giáp phía trên, khắc hoạ lấy chín đầu hỏa diễm thần long, lộ ra cực kỳ khủng bố hỏa diễm uy thế, giống như cửu trọng Huyền Quân.

Đặc thù Linh bảo —— Cửu Hỏa Viêm Long giáp!

Cái này Viêm Long thị chí bảo, ban đầu là Thanh Long Phá Thiên đưa cho Dương Tú, nhường Dương Tú luyện hóa, tùy thân mang theo, chuẩn bị không sách.

Hôm nay này Cửu Hỏa Viêm Long giáp rốt cục có đất dụng võ.

Kích Cửu Hỏa Viêm Long giáp, Dương Tú cảm giác mình vô luận là lực lượng, vẫn là nguyên khí, hoặc là tinh thần cảm ứng, đều tăng lên vô số lần, này loại cảm giác cường đại  khiến cho trái tim của hắn hưng phấn đến phanh phanh trực nhảy.

Cái này là cửu trọng Huyền Quân lực lượng!

Dương Tú cưỡng chế kích động trong lòng, bảo trì chính mình thần trí tỉnh táo, thực lực của hắn tăng lên vượt qua quá lớn, thất trọng Tụ Linh tu vi, tăng lên đến cửu trọng Huyền Quân thực lực, nếu là tâm trí không kiên, rất dễ dàng bị này lực lượng cường đại mê thất chính mình.

Đương nhiên, Dương Tú bản thân ý chí kiên định, đồng thời, còn có kiếm hồn Thương Long bảo vệ hắn thần hồn, tuyệt không có khả năng mê thất.

Long Ngạo Hoằng đang một mặt cười lạnh hướng đi Dương Tú, nhìn xem Dương Tú tựa như là nhìn xem một con tùy thời đều có thể đủ bóp chết con kiến, trong hai mắt tràn đầy coi thường khinh miệt.

Còn có bóp chết một vị cao giai vương giả tư chất thiên kiêu hưng phấn.

Thế nhưng là

Đột nhiên, một kiện hỏa diễm chiến giáp đem Dương Tú bao phủ, Dương Tú khí tức đường thẳng tăng vọt, vậy mà đạt đến cửu trọng Huyền Quân mức độ, so với Long Ngạo Hoằng đều không chút thua kém, này lệnh Long Ngạo Hoằng giật nảy cả mình.

Nhìn xem bị ngọn lửa chiến giáp bao vây lấy toàn thân Dương Tú, Long Ngạo Hoằng trong lòng ảo não vô cùng, vô cùng phẫn nộ, cảm giác trong lòng giống như là tới tay con vịt đột nhiên bay.

Hưu

Long Ngạo Hoằng lập tức vung tay lên, mênh mông nguyên khí ngưng tụ thành cương lưỡi đao, nổ bắn ra hướng về phía trước, trong nháy mắt trảm đến Dương Tú trước mặt.

Cửu trọng Huyền Quân nhất kích, kinh khủng bực nào.

Cương lưỡi đao đem hư không cắt chém thành hai nửa, tựa như khai thiên.

Phanh

Một tiếng nổ vang, nguyên khí cương lưỡi đao trong nháy mắt trảm tại Dương Tú, liền Cửu Hỏa Viêm Long giáp bên trên, tia lửa bắn tung toé, có thể Dương Tú cũng không lui lại một bước.

Tia lửa qua đi, Cửu Hỏa Viêm Long giáp khôi phục như thường, nguyên khí cương lưỡi đao mặc dù sắc bén, thế nhưng Cửu Hỏa Viêm Long giáp bên trên liền một đạo ấn ký đều không có để lại.

Dương Tú thân ảnh, theo Cửu Hỏa Viêm Long giáp bên trong truyền ra: Long Ngạo Hoằng, tốt xấu ngươi cũng là Càn Khôn điện đệ tử thiên tài, chẳng lẽ chỉ tu võ đạo, không dài đầu óc sao? Ta nếu không có trực diện lá bài tẩy của ngươi, ta hội đứng ở chỗ này cho ngươi chịu chết?

Thư viện sân sau, thư viện đám võ giả, từng cái vẻ mặt kinh hãi nhìn lên bầu trời bên trong một màn kia, rất nhiều học sinh đều trợn mắt hốc mồm.

Đây là cái gì áo giáp, lại có khủng bố như thế lực phòng ngự, có thể làm cho một vị thất trọng Tụ Linh, trực tiếp chọi cứng cửu trọng Huyền Quân công kích?

Cho dù là trưởng bối Huyền Quân nhóm, đều một mặt rung động.

Chỉ có khí viện trưởng lão bên trong, một vị luyện khí sĩ nhìn ra Cửu Hỏa Viêm Long giáp nội tình, lên tiếng kinh hô:

Là đặc thù Linh bảo, lại là đặc thù Linh bảo, ta Thiên Nhất kiện có thể khiến người ta bỏ qua cửu trọng Huyền Quân công kích đặc thù Linh bảo

Đây là bực nào xa xỉ phẩm? Cái này cần đỉnh tiêm vương giai vật liệu luyện khí a!

Rất nhiều người cũng không biết, cái gì gọi là đặc thù Linh bảo, bởi vì quá hiếm thấy, không phải luyện khí sĩ, những võ giả khác trên cơ bản cũng không biết còn có đặc thù Linh bảo tồn tại.

Cái kia khí viện trưởng lão giải thích cặn kẽ một lần đặc thù Linh bảo cần tài liệu cùng luyện khí trình độ, chúng võ giả nghe đều cùng nhau tặc lưỡi.

Món này hỏa diễm chiến giáp, lại là từ đỉnh tiêm vương giai vật liệu luyện khí luyện chế mà thành, đồng thời uy lực là cố định, vô phương đi đến vương giả cấp bậc

Tất cả mọi người trong lòng đều đang kinh ngạc thốt lên: Xa xỉ!

Thế nhưng, như thế một món hàng xa xỉ, đối với cửu trọng Huyền Quân phía dưới võ giả mà nói, lại là một kiện vô giới chi bảo.

Ai có được cái này hỏa diễm chiến giáp, ai liền có thể lập tức biến thành cửu trọng Huyền Quân cấp bậc cường giả, đứng tại bách quốc chi vực đỉnh phong nhất, thành là chúa tể một phương.

Nhìn xem Dương Tú bên ngoài cơ thể Cửu Hỏa Viêm Long giáp, vô luận thị trưởng bối Huyền Quân, vẫn là hậu bối học sinh, đều một mặt vẻ hâm mộ.

Long Ngạo Hoằng làm Đông Cực vực cấp tông môn 'Càn Khôn điện' đệ tử, kiến thức rộng rãi, tự nhiên biết đặc thù Linh bảo.

Đồng thời làm Long Vương triều vương tộc chi mạch hậu duệ, hắn cũng biết đạo Long Vương triều vương tộc, có một kiện đặc thù Linh bảo —— Cửu Hỏa Viêm Long giáp.

Long Ngạo Hoằng nhìn chòng chọc vào Dương Tú bên ngoài cơ thể hỏa diễm chiến giáp, mày nhíu lại thành xuyên hình, lên tiếng kinh hô:

Đây là Cửu Hỏa Viêm Long giáp, Long Vương triều vương tộc trọng bảo, là thuộc về ta Long gia tổ tiên hết thảy, Dương Tú làm sao lại tại trong tay của ngươi?

Thiên Vương Phá Cương Cung Cửu Hỏa Viêm Long giáp, đây đều là Long Vương triều vương tộc tiếng tăm lừng lẫy bảo vật.

Đoạn thời gian trước, Thiên Vương Phá Cương Cung hiện thân, hiện tại, Cửu Hỏa Viêm Long giáp lại xuất hiện!

Long Vương triều vương tộc bảo vật, lần lượt hiện thế, này lệnh Long Ngạo Hoằng cảm thấy kinh ngạc, chẳng lẽ Long Vương triều vương tộc năm đó lưu lại một cái bảo tàng, bị Dương Tú cho thu được?

Đúng lúc này, một thanh âm xa xa truyền đến: Long Ngạo Hoằng, ngươi tổ tiên bất quá là Long Vương triều trong vương tộc một nhánh mạch mà thôi, đồng thời còn phản bội Long thị vương tộc, ngươi cũng có mặt xưng Long Vương triều vương tộc là ngươi tổ tiên?

Là Viêm Long Phần Sơn, từng chiêu bức lui đối thủ về sau, đang lớn tiếng la lên: Này Cửu Hỏa Viêm Long giáp, từng là ta trực hệ tổ sử dụng trước qua bảo vật, ta Viêm Long thị, còn có Thanh Long thị Vân Long thị tam thị, mới là Long Vương triều vương tộc trực hệ hậu duệ.

Thanh Long Phá Thiên đại chiến Long Tuyệt Trần, không rơi vào thế hạ phong, cũng ha ha cười to một tiếng:

Không sai, chúng ta mới là Long Vương triều vương tộc trực hệ hậu duệ, các ngươi Long Quốc tổ tiên, bất quá là Long Vương triều vương tộc chi mạch bên trong một nhánh phản nghịch, hôm nay nhường toàn bộ các ngươi táng thân tại chết, sau đó diệt ngươi Long Quốc, ngươi này nhất mạch vạn năm trước phản bội, bây giờ ắt gặp thanh toán..