Chương 471: Kinh thế 1 chiến

Chương 471: Kinh thế 1 chiến

Viêm Long Phần Sơn, Thanh Long Phá Thiên, rất làm cho người khác khiếp sợ.

Vạn năm trước chuyện cũ, cho đến ngày nay, đã không người biết được.

Thế nhưng. . . Lời của hai người cũng rất có có độ tin cậy, bởi vì. . . Bọn hắn có được Long Vương triều vương tộc bảo vật.

Đồng thời Dương Tú Cửu Hỏa Viêm Long giáp, cũng là được từ tại bọn hắn, nếu không phải Long Vương triều vương tộc hậu duệ, làm sao lại có được những long vương này hướng vương tộc tiếng tăm lừng lẫy trọng bảo?

Chỉ là, trong lòng mọi người hết sức rung động, nếu như bọn hắn là Long Vương triều vương tộc hậu duệ, như vậy. . . Này trên vạn năm đều bặt vô âm tín, đến tột cùng đi đâu?

Làm sao đột nhiên, ngay tại bách quốc chi vực xông ra.

Tất cả mọi người nhìn xem Dương Tú, hết sức hiển nhiên. . . Dương Tú là cái nhân vật mấu chốt, bọn hắn bởi vì Dương Tú mà hiện thân, đồng thời. . . Dùng Dương Tú vi tôn.

Long Ngạo Hoằng lạnh lùng nhìn xem Dương Tú, trong ánh mắt không còn là khinh miệt, cao ngạo, mà là không hiểu, ngạc nhiên, quát: "Ngươi. . . Đến tột cùng là ai?"

Dương Tú thản nhiên nói: "Một người bình thường! Cũng là ngươi Long Quốc không nên nhất trêu chọc người!"

Long Ngạo Hoằng lạnh giọng nói: "Ngươi cho rằng có Cửu Hỏa Viêm Long giáp, bổn quân liền không làm gì được ngươi?"

Đang khi nói chuyện, một đạo quang mang theo Long Ngạo Hoằng đỉnh đầu lao ra, là một thanh hàn quang sáng chói Linh bảo chiến đao, lộ ra kinh thế đao ý

Kinh Nguyệt đao!

Long Ngạo Hoằng tại Càn Khôn điện bên trong, lấy được đỉnh tiêm huyền giai Linh bảo, uy thế kinh thiên.

Đồng thời, một cỗ cực hàn đao thế, theo Long Ngạo Hoằng trong cơ thể bạo mà ra, Huyền Âm đao thể điều động, trong chốc lát, bốn phương tám hướng đều hóa thành một mảnh cực hàn Đao Vực, không khí nhiệt độ cực giảm xuống.

Càn khôn thông thiên ghi chép!

Long Ngạo Hoằng vận chuyển càn khôn phát triển cao giai vương giả công pháp, nguyên khí trong cơ thể sục sôi như Giang Hà lao nhanh.

Huyền giai đỉnh tiêm đao ý điều động, càng là lệnh bốn phương tám hướng, cuồng phong phun trào, khí lưu như đao, bao phủ bát phương.

Lúc này Long Ngạo Hoằng, mới xem như vận dụng thực lực chân chính.

"Bổn quân Kinh Nguyệt đao, chính là huyền giai Linh bảo bên trong đứng đầu nhất tồn tại, vận chuyển vương giai công pháp, thi triển vương giai võ kỹ, bổn quân ngược lại muốn xem xem. . . Này Cửu Hỏa Viêm Long giáp, có thể cản bổn quân mấy đao!"

Long Ngạo Hoằng quát lớn: "Vương giai đao pháp —— Càn Khôn Phá Nguyệt!"

Tiếng nói rơi, Long Ngạo Hoằng đã tay nắm đao ấn, hướng Dương Tú một bổ xuống.

Kinh Nguyệt đao toát ra hào quang rực rỡ, như là một vầng bán nguyệt, chợt phách trảm mà xuống.

Phía trước hư không trong nháy mắt bị chém thành hai nửa, sắc bén khí tức  khiến cho phía trước hư không một mực phân liệt hướng về phía trước, nháy mắt khí kình liền lao ra trăm trượng có hơn.

Một đao này uy lực, so với phía trước tiện tay đánh ra khí nhận cương mang, nào chỉ là mạnh gấp mười lần?

Dương Tú tại Cửu Hỏa Viêm Long giáp bên trong, đều cảm nhận được đối phương đáng sợ đao ý, bất quá. . . Có Cửu Hỏa Viêm Long giáp hộ thể, cho dù là đỉnh tiêm huyền giai đao ý, cũng không cách nào đối Dương Tú tạo thành chân chính ảnh hưởng.

Viêm Long bạo diễm quyền!

Dương Tú đón đao cương, một quyền oanh hướng về phía trước  đồng dạng thi triển ra vương giai võ kỹ.

Oanh

Như là nửa vầng trăng sáng chói đao cương, bị Dương Tú một quyền đánh cho vỡ nát, kinh khủng khí lưu cuốn ngược mà quay về, hướng Long Ngạo Hoằng đánh tới.

Cửu Hỏa Viêm Long giáp, có không chỉ là lực phòng ngự mà thôi, lực công kích cũng đạt tới cửu trọng Huyền Quân đỉnh tiêm cấp độ.

Này đấm ra một quyền, uy thế chấn thiên động địa, cho dù là Long Ngạo Hoằng cũng không chiếm được lợi lộc gì.

Long Ngạo Hoằng vẻ mặt chợt giật mình, mặc dù cổ thư ghi chép bên trong, Cửu Hỏa Viêm Long giáp có mạnh lực phòng ngự cùng lực công kích, thế nhưng, chỉ có chân chính trong đối chiến cảm thụ, mới biết được cái gọi là mạnh lực công kích, mạnh đến mức nào.

Long Ngạo Hoằng tự hỏi, thực lực tại cửu trọng Huyền Quân bên trong, ở vào đỉnh tiêm cấp độ, thế nhưng, một kích toàn lực, lại bị Dương Tú một quyền đánh xơ xác, trong lòng là thật giật mình.

Long Ngạo Hoằng đem Kinh Nguyệt đao thu hồi, phất tay vạch một cái, Kinh Nguyệt đao một đao cắt ngang, đem đánh thẳng tới khí kình cắt thành hai nửa.

Oanh

Lúc này, Dương Tú một bước vượt qua hư không, có Cửu Hỏa Viêm Long giáp, hắn độ nhanh như thiểm điện, nháy mắt, oanh ra nắm đấm liền đã đến Long Ngạo Hoằng phía trước một trượng có hơn.

Càn Khôn Vô Cực Thủ!

Long Ngạo Hoằng lấy ý ngự đao, đưa ra hai tay, lại thi triển một môn vương giai võ kỹ, một chưởng vỗ ra, chưởng bên trong nguyên khí sục sôi, ngưng như vòng xoáy.

Oanh

Một tiếng nổ vang

Long Ngạo Hoằng cùng Dương Tú vừa chạm liền tách ra, hai người đồng thời lui nhanh.

Thế nhưng, Kinh Nguyệt đao như lưu quang, chợt phá không mà tới, tại Cửu Hỏa Viêm Long giáp bên trên chợt lóe lên, mang ra một đạo sáng chói tia lửa.

Kinh Nguyệt đao chính là đỉnh tiêm huyền giai Linh bảo, uy lực không thể tầm thường so sánh, cho dù là Cửu Hỏa Viêm Long giáp bên trên, cũng bị trảm ra một đạo nhàn nhạt dấu vết.

Mặc dù này đạo nhàn nhạt dấu vết, đối với Cửu Hỏa Viêm Long giáp phòng ngự mà nói, không tính là gì, nhưng đây không phải dấu hiệu tốt.

Nếu như công kích như vậy nhiều lần, Cửu Hỏa Viêm Long giáp cũng sẽ xuất hiện hư hao.

Kinh Nguyệt đao lóe lên mà quay về, tại Long Ngạo Hoằng bên cạnh, vây quanh hắn chậm rãi bơi lội, Long Ngạo Hoằng hắc hắc cười lạnh một tiếng: "Lại ra Linh bảo, lại ra tay, đồng thời thi triển hai loại vương giai võ kỹ, có phải hay không không biết đến phương thức chiến đấu như vậy?

Dương Tú. . . Ngươi chính là bách quốc chi vực một con dế nhũi, căn bản không hiểu, chính mình là cùng như thế nào tồn tại chiến đấu, Cửu Hỏa Viêm Long giáp lực phòng ngự mạnh hơn, cũng ngăn không được Kinh Nguyệt đao nhiều lần công kích, xem bổn quân trảm phá ngươi này thân mai rùa!"

Tiếng nói rơi, Long Ngạo Hoằng thân ảnh như điện, trực tiếp hướng Dương Tú vọt tới.

Càn Khôn Vô Cực Thủ!

Càn Khôn Phá Nguyệt đao!

Long Ngạo Hoằng đồng thời thi triển hai loại vương giai võ kỹ, hai tay thi triển Càn Khôn Vô Cực Thủ, ý niệm ngự đao, thi triển Càn Khôn Phá Nguyệt đao, tương đương với hai vị cửu trọng Huyền Quân tại ra tay.

Dương Tú ngăn cản Kinh Nguyệt đao, liền bị Càn Khôn Vô Cực Thủ vỗ trúng, ngăn cản chưởng pháp, liền bị Kinh Nguyệt đao đánh trúng, trong lúc nhất thời, chỉ còn lại có bị đánh phần.

May mắn Cửu Hỏa Viêm Long giáp lực phòng ngự, cao hơn nhiều lực công kích, cho dù là vương giả ra tay, trong thời gian ngắn đều phá hủy không được.

Cho nên. . . Long Ngạo Hoằng mặc dù ổn chiếm thượng phong, nhưng muốn đem Cửu Hỏa Viêm Long giáp đánh tan, làm bị thương Dương Tú tính mệnh, lại là không dễ dàng như vậy, ít nhất. . . Tạm thời không được.

Viêm Long Phần Sơn thấy Dương Tú rơi vào hạ phong, hét lớn một tiếng: "Phá thiên, Tế Thiên Vương Phá Cương Cung, bắn chết bọn hắn!"

Vừa mới nói xong, Viêm Long Phần Sơn toàn lực công ra một chiêu, đem đối thủ 'Cao Tuấn thần' đánh lui, thân ảnh như điện, hướng Thanh Long Phá Thiên vọt tới.

Đang cùng Long Tuyệt Trần đại chiến Thanh Long Phá Thiên thân ảnh vừa lui, vẫy bàn tay lớn một cái, vương giai Linh bảo Thiên Vương Phá Cương Cung xuất hiện trong tay.

Long Tuyệt Trần vẻ mặt biến đổi, Thiên Vương Phá Cương Cung uy lực quá mạnh, một khi thúc đẩy, không phải vương giai Linh bảo không thể ngăn cản.

Long Tuyệt Trần hét lớn một tiếng: "Long Thừa Hạc, giúp ta tế Đại Nhật Viêm Luân."

Long Thừa Hạc liền hướng Long Tuyệt Trần bay đi, Vân Đạp Thiên cười lạnh một tiếng: "Muốn đi? Lưu lại cho ta!"

Long Thừa Hạc cùng Vân Đạp Thiên chiến đấu, vốn là rơi xuống hạ phong, Vân Đạp Thiên toàn lực tiến công, Long Thừa Hạc liền liền bị đoạn xuống dưới.

Vừa rồi cùng Viêm Long Phần Sơn đại chiến Cao Tuấn thần thấy thế, trực tiếp hướng Long Tuyệt Trần bay lượn mà đi.

Lúc này, Long Tuyệt Trần đã tế ra Đại Nhật Viêm Luân, như là một vành mặt trời treo ở phía trước.

Nháy mắt sau đó, Thanh Long Phá Thiên, Viêm Long Phần Sơn hai người, hợp lực mở Thiên Vương Phá Cương Cung.

Đồng thời, Cao Tuấn thần cũng đến Long Tuyệt Trần bên cạnh, hai tay chống ở Long Tuyệt Trần phía sau lưng, mênh mông nguyên khí rót vào Long Tuyệt Trần trong cơ thể.

Liền. . . Long Tuyệt Trần uy thế bùng lên, nguyên khí tăng nhiều, khống chế Đại Nhật Viêm Luân trở nên linh hoạt vô cùng..