Chương 472: Vương giả quyết đấu

Chương 472: Vương giả quyết đấu

Bầu trời phía trên, ngoài chín tầng mây.

Hai tên vương giả ở giữa chiến đấu, mới thật sự là phong vân biến sắc, thiên địa tối tăm.

Chiến đấu kịch liệt, so với phía dưới tất cả cửu trọng Huyền Quân chiến đấu cộng lại, còn muốn càng hơn một bậc.

Nếu như nói Thông Huyền cảnh Huyền Quân, là bắt đầu vận dụng thiên địa lực lượng, như vậy, Sinh Tử cảnh vương giả, đối tại thiên địa lực lượng hoàn toàn là tiện tay bóp tới.

Vương giả chỗ đứng chỗ, tự thành lực trường, bốn phương tám hướng thiên địa lực lượng, tùy ý điều động, khu vực bên trong. . . Chính là giữa thiên địa vương.

Mây Long Phi Thiên kiếm pháp!

Vân Long Lạc Giang thi triển ra môn này vương giai kiếm thuật, Linh bảo Vân Long kiếm tựa như một đầu chân chính Vân Long bay lượn tại cửu thiên chi thượng.

Đầu này Vân Long, dài đến trăm trượng, sinh động như thật, những nơi đi qua, phong vân hội tụ, sấm sét vang dội, nhẹ nhàng vung lên trảo, liền kiếm quang trận trận, có phá vỡ núi hủy ngọn núi lực lượng.

Lãnh Tinh Hà là Đông Cực vực một tên tán tu, bởi vì cơ duyên tạo hóa, trở thành vương giả.

Bất quá. . . Hắn trở thành vương giả thời gian đã lâu, kinh nghiệm chiến đấu phong phú.

Lãnh Tinh Hà Linh bảo, là một mặt lớn màu vàng đất cờ lớn, tên 'Cát vàng cờ' .

Cờ lớn giương ra, bão cát trận trận, cát vàng đầy trời, phương viên mấy ngàn thước bên trong, đều là bão cát bao trùm, từng đầu gió xoáy bọc lấy cát vàng, hóa thành một từng đầu thật dài cát vàng gió rắn, ngửa mặt lên trời rít gào.

Cùng một thời gian, có tới chín đầu cát vàng gió rắn, ở trên bầu trời bơi lội, theo phương hướng khác nhau, hướng Vân Long Lạc Giang điên cuồng tấn công.

Vân Long kiếm cương, mặc dù uy lực khủng bố, cái kia cát vàng gió rắn chính diện va chạm căn bản ngăn cản không nổi, thế nhưng, bởi vì chín đầu cát vàng gió rắn theo phương hướng khác nhau đồng thời công hướng Vân Long Lạc Giang, lại là lệnh Vân Long Lạc Giang chỉ có sức phòng ngự, không có lực phản kích.

Cho nên. . .

Bầu trời phía trên, một ngọn gió mây hội tụ, sấm sét vang dội, bơi lội lúc kiếm quang trận trận Vân Long kiếm cương quay quanh tại Vân Long Lạc Giang bên cạnh bay lượn.

Nơi xa, Lãnh Tinh Hà diêu động cát vàng cờ, đằng đẵng cát vàng bao trùm cả mảnh trời tế, từng đầu cát vàng gió rắn như là vòi rồng, theo phương hướng khác nhau hướng Vân Long Lạc Giang mãnh công.

Ầm ầm ầm ầm. . .

Từng đạo tiếng nổ vang liên miên bất tuyệt, cái kia cát vàng gió rắn bị Vân Long kiếm cương liên tục đánh tan, tan ra bốn phía, hóa thành hư vô.

Thế nhưng, Lãnh Tinh Hà điều động thiên địa lực lượng thủ đoạn, hết sức kinh người, cuồn cuộn phong thuỷ không dứt, ngược lại thời gian càng lâu, thanh thế càng tráng, cát vàng gió rắn công kích, liên miên bất tuyệt.

Cho nên. . .

Dù cho Vân Long kiếm cương uy lực kinh người, Vân Long Lạc Giang cũng không thể không từ từ thu nhỏ phòng ngự phạm vi.

Nhìn qua, phương viên mấy ngàn thước phạm vi, đằng đẵng cát vàng chiếm chín thành, chỉ có trung tâm một khu vực, Vân Long kiếm cương bay lượn, bảo vệ Vân Long Lạc Giang bốn phía.

Phía dưới trên bầu trời, đại chiến đồng dạng kịch liệt.

Hai bên tế ra vương giai Linh bảo, uy thế quá lớn, mãnh liệt tăng lên mấy cái cấp bậc, vô luận là Thiên Vương Phá Cương Cung, vẫn là Đại Nhật Viêm Luân, đều là cực kỳ cường đại vương giai Linh bảo.

Giờ phút này, Thanh Long Phá Thiên, Viêm Long Phần Sơn hợp lực thúc đẩy Thiên Vương Phá Cương Cung, liên tục bắn ra hỏa diễm cự tiễn, cùng Long Tuyệt Trần, Cao Tuấn thần hợp lực điều động Đại Nhật Viêm Luân không ngừng va chạm.

Rầm rầm rầm. . .

Cái kia từng tiếng nổ vang, chấn động đến hư không đều chấn động, vô tận khí lưu nổ tung, thanh thế cực kỳ kinh người.

Mặt đất võ giả, không nhìn thấy bầu trời phía trên hai vị vương giả đại chiến, trong mắt bọn hắn, hai kiện vương giai Linh bảo va chạm, cũng đã là kinh khủng nhất chiến đấu, bạo xuất lực lượng, đã ra khỏi cửu trọng Huyền Quân cực hạn.

Cao Tuấn thần nguyên khí, so với Long Thừa Hạc còn mạnh hơn nhiều, hắn cùng Long Tuyệt Trần phối hợp, Long Tuyệt Trần đối Đại Nhật Viêm Luân khống chế, linh hoạt vô cùng, uy lực cũng nâng cao một bước, cùng Thiên Vương Phá Cương Cung bắn ra hỏa diễm cự tiễn liên tục va chạm, không hề rơi xuống hạ phong một chút nào.

Viêm Long Phần Sơn liên tục mở cung, liên tiếp bắn bên trên mười mũi tên, đều bị Đại Nhật Viêm Luân ngăn lại.

Đại Nhật Viêm Luân lui lại tiến vào, lui lại tiến vào, căn bản là không có cách triệt để đánh lui, Viêm Long Phần Sơn liền mở mười cung đằng sau, liền cảm giác có chút mỏi mệt đứng lên.

Thiên Vương Phá Cương Cung hoàn toàn chính xác mạnh mẽ, thế nhưng, mở cung bắn tên tiêu hao cũng rất lớn, Viêm Long Phần Sơn căn bản không có cách nào liên tục mở cung xạ kích.

Xem Long Tuyệt Trần khống chế Đại Nhật Viêm Luân, mặc dù cũng hết sức cật lực bộ dáng, nhưng chung quy là đem hỏa diễm chi tiễn từng cái ngăn lại

Viêm Long Phần Sơn đoán chừng, coi như lại bắn mấy mũi tên, chỉ sợ cũng không làm gì được đối phương.

Hắn duỗi bàn tay, một tấm tín phù xuất hiện, lập tức bóp nát.

Bầu trời phía trên, ngoài chín tầng mây.

Vân Long Lạc Giang cảm ứng được Viêm Long Phần Sơn bóp nát tín phù, hai mắt ngưng tụ, âm thanh lạnh lùng nói: "Chơi với ngươi lâu như vậy, nên kết thúc!"

Đang đang khống chế cát vàng gió rắn Lãnh Tinh Hà, vẻ mặt khẽ giật mình, có ý tứ gì? Đối phương rõ ràng là vị tân tấn vương giả, kinh nghiệm chiến đấu còn lười cực kì, làm sao đột nhiên tới một câu nói như vậy?

Chẳng lẽ còn có át chủ bài?

Lãnh Tinh Hà tầm mắt xiết chặt, đánh lên mười hai phần tinh thần.

Vân Long Lạc Giang, hoàn toàn chính xác ủng có át chủ bài, sở dĩ một mực thi triển mây Long Phi Thiên kiếm pháp cùng Lãnh Tinh Hà đại chiến, chỉ là bởi vì lần thứ nhất gặp được vương giả cấp đối thủ, thông qua chiến đấu tăng trưởng một thoáng kinh nghiệm chiến đấu của mình thôi.

Hiện tại. . . Viêm Long phần thiên bắt đầu phá vỡ, Vân Long Lạc Giang tự nhiên là muốn kết thúc chiến đấu.

Chỉ thấy Vân Long Lạc Giang đem Linh bảo Vân Long kiếm vừa thu lại, đồng thời, lại có một kiện Linh bảo theo trong cơ thể lao ra, là một tôn ba tầng tiểu tháp.

Vương giai Linh bảo —— Long Vương tháp.

"Ta thu!"

Vân Long Lạc Giang cầm trong tay Long Vương tháp, quát lạnh một tiếng.

Long Vương tháp bên trong, cùng sở hữu ba tầng không gian, Vân Long Lạc Giang mở ra một tầng không gian, cái kia vô tận cát vàng, gió lốc, toàn bộ đều bị thu vào.

Thời gian mấy hơi thở, Vân Long Lạc Giang bốn phương tám hướng, một mảnh nhẹ nhàng khoan khoái, tất cả cát vàng, gió lốc, cùng với uy lực kinh khủng cát vàng gió rắn toàn bộ biến mất.

Lãnh Tinh Hà nhìn xem Vân Long Lạc Giang trong tay Long Vương tháp, vẻ mặt chợt kinh biến: "Vương. . . Vương giai Linh bảo?"

Lãnh Tinh Hà tuy là vương giả, có thể mới là nhất trọng vương giả, đồng thời một giới tán tu, vương giai Linh bảo hắn chỉ thấy được qua, liền sờ đều chưa sờ qua.

Một vị vương giả, điều động vương giai Linh bảo, này sẽ là hạng gì uy lực khủng bố?

Vừa nhìn thấy Long Vương tháp, Lãnh Tinh Hà trong lòng liền kinh hoảng.

Long Vương tháp làm là không gian loại Linh bảo, cũng không như đao, kiếm, thương chờ công kích Linh bảo thích hợp chiến đấu, thế nhưng, đem nó làm vì một kiện trọng binh công kích, nhưng cũng có được có thể xưng uy lực khủng bố.

Vân Long Lạc Giang lật tay một chưởng vỗ ra, Long Vương tháp trong nháy mắt biến lớn, bay qua bầu trời, hướng Lãnh Tinh Hà đấu đá lung tung mà đi.

Lãnh Tinh Hà vội vàng điều động nguyên khí, đem tự thân lực lượng bạo đến cực hạn, bốn phương tám hướng lực trường thu nhỏ, ngưng tụ thành một đoàn, hóa thành một cái Tuyệt Đối Phòng Ngự khu vực.

Đồng thời, cái kia cát vàng cờ cũng cờ xí bồng bềnh, đem Lãnh Tinh Hà bên ngoài cơ thể cuốn một tầng lại một tầng, tăng cường lực phòng ngự.

Long Vương tháp đâm vào Tuyệt Đối Phòng Ngự khu vực, oanh —— nổ vang.

Cái kia Tuyệt Đối Phòng Ngự khu vực, như cùng một cái phá toái pha lê bóng, ầm ầm vỡ tan.

Lãnh Tinh Hà liền ói máu trở ra, trong hai mắt lóe sáng ra ánh mắt hoảng sợ.

Hắn thật vất vả thành vì sinh tử cảnh vương giả, cũng không thể chết tại nơi này.

Liền. . . Lãnh Tinh Hà thân ảnh lóe lên, trực tiếp biến mất không thấy gì nữa, nháy mắt sau đó, đã xuất hiện tại mấy ngàn thước bên ngoài bầu trời, trực tiếp thuấn di xuyên toa hư không, xa xa bỏ chạy.

Đối với Lãnh Tinh Hà, Vân Long Lạc Giang không có truy sát, mà là trực tiếp từ trên trời giáng xuống, hướng phía dưới rơi đi..