Chương 473: Vương Uy chấn thế

Chương 473: Vương Uy chấn thế

Mênh mông vương giả oai, từ trên trời giáng xuống.

Trong chiến đấu cửu trọng Huyền Quân, thư viện hậu viện trưởng bối Huyền Quân, hậu bối học sinh, toàn bộ đều vẻ mặt chấn động.

Vị nào vương giả, thắng được chiến đấu?

Vẻn vẹn trong chớp mắt, một đạo Vương Uy chấn thế thân ảnh, liền xuyên qua tầng mây, xuất hiện ở trên không.

Là Vân Long Lạc Giang!

Long Ngạo Hoằng vẻ mặt, đột nhiên kinh hãi.

Long Quốc bên này cửu trọng Huyền Quân, cũng từng cái trong lòng chợt chấn động, vẻ mặt đều trắng bệch.

Vân Long rơi * hết sức hiển nhiên. . . Vương giả cuộc chiến, là Vân Long Lạc Giang thắng.

Này một trận chiến, triệt để phân ra được thắng bại, vương giả thực lực quá kinh khủng, một vị vương giả, liền có thể quét ngang Long Quốc bên này mười một vị cửu trọng Huyền Quân.

Chớ nói chi là, thư viện bên này, còn có mười vị cửu trọng Huyền Quân, Dương Tú cũng bằng Cửu Hỏa Viêm Long giáp có được đỉnh tiêm cửu trọng Huyền Quân thực lực, phối hợp vương giả, cái kia càng là có thể nghiền ép Long Quốc.

"Khốn nạn!"

Long Ngạo Hoằng trong lòng đối Lãnh Tinh Hà giận mắng, hắn tuyệt đối không ngờ tới. . . Lãnh Tinh Hà vậy mà như thế không còn dùng được  đồng dạng là nhất trọng vương giả, Lãnh Tinh Hà không nói chiến thắng đối phương, liền ngăn chặn đối phương đều làm không được.

Càng làm cho Long Ngạo Hoằng đáng giận chính là, Lãnh Tinh Hà chạy liền chạy, vậy mà không có hướng hắn cảnh báo.

Chẳng lẽ Lãnh Tinh Hà bị chém?

Long Ngạo Hoằng cảm thấy không có khả năng, một vị vương giả không dễ dàng như vậy bị chém giết, tám chín phần mười, Lãnh Tinh Hà là thấy tình huống không đúng, trực tiếp chạy trốn.

Lần này, có thể gọi Long Ngạo Hoằng gặp khó khăn, đối phương vương giả rảnh tay, bọn hắn đâu còn có lực đánh một trận?

Còn lại đám người, trong lòng giống như Long Ngạo Hoằng ý nghĩ, tái chiến chắc chắn phải chết, từng cái sinh ra thoái ý.

Bất quá, Vân Long Lạc Giang từ trên trời giáng xuống lúc, đột nhiên. . . Một tòa đại trận bạo pháp, hình thành một cái phong ấn lồng ánh sáng, phong tỏa phương viên mười dặm không gian.

Thập phương khóa không trận!

Trận này tại ba ngày trước, liền đã lặng lẽ bố trí xuống, chỉ chờ Long Quốc tới công, liền có thể bắt rùa trong hũ.

Phương viên mười dặm, phạm vi hạng gì to lớn, bao trùm hơn phân nửa thư viện cùng hơn phân nửa Tiềm Long thành.

Không chỉ đem trong chiến đấu cửu trọng Huyền Quân toàn bộ đều bao phủ, tại phía xa bên ngoài mấy dặm trên bầu trời quan chiến trận viện viện trưởng Trịnh Vạn Thông, thương viện viện trưởng Đổng Phá Hư, phù viện viện trưởng Ứng Vô Hoan, cũng bị bao phủ tại thập phương khóa không trận bên trong.

Ba người nhìn lên bầu trời bên trong tầng kia gần như trong suốt lồng ánh sáng, vẻ mặt kinh hãi, vội vàng ra tay hướng cái kia lồng ánh sáng đánh tới, muốn phá vỡ lồng ánh sáng mà chạy.

Oanh! Oanh! Oanh!

Ba người công kích rơi vào trận pháp lồng ánh sáng bên trên, phát ra ba tiếng nổ vang, cuồng bạo chảy cương nổ tung lên, trận pháp lồng ánh sáng không hề động một chút nào.

Trận viện viện trưởng Trịnh Vạn Thông vẻ mặt kinh hãi, quát lớn: "Vương giai trận pháp? Đây không phải thư viện trận pháp, ở đâu ra vương giai trận pháp?"

Trịnh Vạn Thông thanh âm bên trong lộ ra hoảng sợ.

Long Quốc thế lớn, bọn hắn lựa chọn phản bội thư viện, đầu nhập vào Long Quốc.

Làm trận viện viện trưởng, Trịnh Vạn Thông thậm chí đem thư viện rất nhiều trận pháp, đều sớm phá hủy một phần nhỏ, chế tạo ra lỗ thủng, chỉ cần thư viện bại một lần, coi như trốn tầng tầng đại trận bên trong, Trịnh Vạn Thông cũng có thể thông qua sớm chế tạo ra lỗ thủng, tốc độ cao phá thư viện trận pháp.

Thế nhưng là, hắn tuyệt đối không ngờ tới, Long Quốc cùng thư viện quyết chiến ngày, đúng là thư viện bên này, đạt được thắng lợi.

Càng không ngờ tới chính là, đột nhiên xuất hiện một tòa đại trận, phong tỏa hư không, đây không phải thư viện trận pháp, hơn nữa là cao tới vương giai khóa không chi trận, hắn cái này trận viện viện trưởng tại trận pháp này trước mặt, một chút tác dụng đều không có.

Thư viện chiến thắng đằng sau, bọn hắn những người phản bội này làm sao có kết cục tốt?

Vô luận là Trịnh Vạn Thông, vẫn là Đổng Phá Hư, Ứng Vô Hoan, ba người đều vẻ mặt hoảng sợ.

Cùng Đái Tri Lễ đại chiến Thường Vạn Phu, cũng trong lòng chợt lạnh, hắn đầu nhập vào Long Quốc, là tin tưởng Long Quốc có thể nhất thống bách quốc chi vực, muốn thông qua Long Quốc lực lượng, trợ hắn thu hoạch được Thiên Nhạc thư viện tổng viện trưởng vị trí.

Nhưng hắn tuyệt đối không ngờ tới, là kết quả như vậy.

Lần này, không chỉ hắn tổng viện trưởng vị trí không có, đao viện viện trưởng cũng không giữ được, trong thư viện, đã không có hắn nơi sống yên ổn.

Hạ Quốc hai vị cửu trọng Huyền Quân, Hạ Minh Đông, Hạ Vũ Thần, giờ phút này trong lòng đồng dạng hoảng sợ mà hối hận.

Bọn hắn đầu nhập vào Long Quốc, là bởi vì Long Ngạo Hoằng trưởng thành

Hơn nữa là Càn Khôn điện đệ tử thiên tài, bọn hắn tin tưởng. . . Long Quốc nhất định nhất thống bách quốc chi vực, cùng Long Quốc đối nghịch, liền là bọ ngựa đấu xe.

Cho nên, bọn hắn lựa chọn làm chính mình cho rằng đúng sự tình, âm thầm phản bội cùng Vân Quốc đồng minh, đầu phục Long Quốc.

Hiện tại. . . Bọn hắn mới ý thức tới, bọn hắn sai, mười phần sai.

Sự tình, hoàn toàn không có dựa theo bọn hắn trong dự liệu phát triển.

Tới so sánh, thì là Vân Quốc ba vị cửu trọng Huyền Quân mừng như điên, cùng Long Quốc đối kháng, trong lòng bọn họ cũng hết sức không chắc, thế nhưng. . . Vì Vân Vũ Mộc cái này hậu bối thiên tài, Vân Quốc không được cùng Long Quốc đối kháng, đấu tranh đến cùng.

Kết quả. . . Cuộc chiến hôm nay, kết quả lệnh Vân Quốc ba vị cửu trọng Huyền Quân vui mừng quá độ, sự kiên trì của bọn họ. . . Đúng rồi!

Từ khi Vân Long rơi * trong thư viện, trưởng bối Huyền Quân, hậu bối đám học sinh, vẻ mặt vui mừng quá độ.

Tuy nói học viện lạc bại, bọn hắn những người này không đến mức có nguy hiểm tính mạng, chỉ là bị ép thần phục với Long Quốc mà thôi, thế nhưng. . . Đây không phải là bọn hắn kết quả mong muốn.

Bọn hắn đối thư viện có tình cảm, đương nhiên là hi vọng thư viện chiến thắng.

Hiện tại thắng lợi rốt cục hoàn toàn có khuynh hướng thư viện bên này, thư viện trưởng bối Huyền Quân, hậu bối đám học sinh, tự nhiên là rất vui vẻ.

Chúng người tâm tình trong lòng biến hóa, nói rất dài dòng, kì thực một cái chớp mắt.

Vân Long Lạc Giang từ trên trời giáng xuống, Vương Uy cái thế, vừa hiện thân liền vung tay lên, đối Long Quốc bên này cửu trọng Huyền Quân, thi triển ra tuyệt sát nhất kích.

Một đạo kiếm quang, theo Vân Long Lạc Giang trong cơ thể lao ra, là Linh bảo 'Vân Long kiếm' .

Vân Long kiếm hóa thành một đầu Vân Long kiếm cương, trong nháy mắt phá toái hư không, giết hướng về phía trước, đang cùng Vân Đạp Hải đại chiến Long húc lâm, trong nháy mắt liền bị Vân Long kiếm cương đánh trúng.

Vân Long kiếm cương, chợt lóe lên, Long húc lâm thân thể bị chém thành hai đoạn, máu tươi rơi vãi bầu trời, trong nháy mắt mất mạng.

Vẻn vẹn nhất kích, một vị cửu trọng Huyền Quân, liền bị chặn ngang chặt đứt, một mệnh ô hô, vương giả oai, làm thật cái thế, chấn nhiếp mỗi một vị võ giả tâm linh.

Nhất là Long Quốc bên này võ giả, từng cái vẻ mặt hoảng sợ tới cực điểm, không chút do dự nắn từng trương phù lục.

Vạn Lý Vô Tung Phù!

Tiểu na di phù!

Vù! Vù! Vù! . . .

Liền, Long Quốc bên này mười vị cửu trọng Huyền Quân, toàn bộ biến mất không thấy gì nữa, trực tiếp mượn nhờ phù lục phá toái hư không mà chạy.

Nhưng mà, nháy mắt sau đó, thập phương khóa không trận rìa, trận pháp lồng ánh sáng bao phủ chỗ, truyền đến một đạo tiếng va đập.

Phanh phanh phanh phanh. . .

Từng cái cửu trọng Huyền Quân, theo trong hư không nổ bắn ra mà ra, hiển lộ ra thân ảnh.

Sau đó. . . Bọn hắn kinh hãi phát hiện, bọn hắn còn tại lặn trên tòa long thành không, căn bản không có thoát đi này địa phương.

Phía trước tầng này trận pháp lồng ánh sáng, phong tỏa lực lượng đạt đến vương giả cấp bậc, tiểu na di phù, căn bản là không có cách phá không mà đi.

Chỉ có ba người bằng vào Vạn Lý Vô Tung Phù chạy ra ngoài, sử dụng tiểu na di phù, toàn bộ đều bị thập phương khóa không trận ngăn lại.

Bị chặn đường dưới cửu trọng Huyền Quân, vẻ mặt trong nháy mắt hóa thành tuyệt vọng..