Chương 474: Phản nghịch xuống tràng

Chương 474: Phản nghịch xuống tràng

Vạn Lý Vô Tung Phù, là vương giai phá không phù lục, đủ để phá vỡ vương giai trận pháp phong tỏa.

Bất quá, Vạn Lý Vô Tung Phù hết sức hiếm thấy, ở đây cửu trọng Huyền Quân bên trong, chỉ có Long Tuyệt Trần, Long Ngạo Hoằng, Âu Dương kính Thiên ba trong tay người có được.

Long Tuyệt Trần chính là Long Quốc chi Quân, Long Ngạo Hoằng chính là Long Quốc Thái Tử, Càn Khôn điện đệ tử thiên tài, có được một tấm Vạn Lý Vô Tung Phù không hiếm lạ.

Đến mức Âu Dương kính Thiên, cũng là Càn Khôn điện đệ tử, hơn nữa là Đông Cực vực vương giai gia tộc tử đệ, tự nhiên cũng có một tấm Vạn Lý Vô Tung Phù phòng thân bảo mệnh.

Chỉ có Long Tuyệt Trần, Long Ngạo Hoằng, Âu Dương kính Thiên ba người, bằng Vạn Lý Vô Tung Phù, trốn ra thập phương khóa không trận, còn lại cửu trọng Huyền Quân, toàn bộ đều bị trận pháp lồng ánh sáng cản lại.

Thanh Long Phá Thiên, Viêm Long Phần Sơn tầm mắt khóa chặt Long Quốc một vị cửu trọng huyền yêu —— Long mở cánh, Viêm Long Phần Sơn hét lớn một tiếng: "Phản nghịch hậu duệ, ăn ta một tiễn!"

Đang khi nói chuyện, Viêm Long Phần Sơn kéo ra Thiên Vương Phá Cương Cung, Viêm Long nguyên khí cùng mênh mông hỏa nguyên khí ngưng tụ, hóa thành một con hỏa diễm cự tiễn.

Tiếng nói rơi, hỏa diễm cự tiễn nổ bắn ra mà ra.

Thiên Vương Phá Cương Cung công kích khoảng cách, có thể so với bình thường Linh bảo muốn xa được nhiều, hỏa diễm cự tiễn khóa chặt Long mở cánh, hai giây, liền bắn ra hơn nghìn thước bên ngoài, xuất hiện tại Long mở cánh trước mặt.

Long mở cánh bị ngọn lửa cự tiễn khóa chặt, thân thể di hình hoán vị, cũng chạy không thoát hỏa diễm cự tiễn công kích, vội vàng tế ra Linh bảo ngăn cản.

Hắn Linh bảo, là một kiện huyền giai Linh bảo chiến kiếm, toát ra sáng chói hỏa diễm hào quang nổ bắn ra hướng về phía trước, cùng hỏa diễm cự tiễn đụng vào nhau.

Oanh

Một tiếng nổ vang, cái kia huyền giai Linh bảo chiến kiếm, trực tiếp đứt gãy thành mấy đoạn.

Hỏa diễm cự tiễn uy thế hạo đãng, tiếp tục nổ bắn ra hướng về phía trước, trong nháy mắt bắn trúng Long mở cánh thân thể, một tiễn bắn cái thông thấu, trên lồng ngực, xuất hiện một cái lớn chừng miệng chén hang, trái tim đều bị bắn không có.

Long mở cánh liên tục liền phun ra máu tươi, dù cho thân là cửu trọng Huyền Quân, sinh mệnh lực cực kỳ sục sôi, nhưng bị này nhất kích, cũng chí mạng tuyệt, trong hai mắt sinh mệnh màu sắc, bay tan biến.

Rất nhanh, Long mở cánh liền đã mất đi lực lượng, thân bên trên nguyên khí tiêu tán, thân thể hướng mặt đất rơi xuống mà đi.

Long Quốc bên này, còn lại cửu trọng Huyền Quân thấy thế, đều vẻ mặt run sợ.

"Tha mạng! Tha mạng a!"

"Đầu hàng! Ta đầu hàng!"

. . .

Chúng cửu trọng Huyền Quân, từng cái la lớn, trong hai mắt tràn đầy vẻ hoảng sợ.

Đầu tiên là Vân Long Lạc Giang nhất kích giết chết Long húc lâm, sau là Viêm Long Phần Sơn thúc đẩy Thiên Vương Phá Cương Cung, một tiễn giết chết Long mở cánh.

Cửu trọng Huyền Quân, tại bách quốc chi vực cao cao tại thượng, đối với võ giả bình thường, như là đứng tại đám mây, thế nhưng, tại chính thức vương giả hoặc là vương giai Linh bảo công kích trước mặt, lại là mệnh như cỏ rác, cùng người bình thường không có gì khác biệt.

Cho nên. . . Này chút cửu trọng Huyền Quân, từng cái tại trong hư không quỳ xuống, cùng võ giả bình thường đứng trước sinh tử nguy hiểm một dạng, hồn kinh gan tang, cái nào còn có cái gì cường giả phong phạm, có chỉ là hoảng sợ cùng chiến vì sợ mà tâm rung động.

Thấy đối phương đều cầu xin tha thứ, thư viện bên này chuẩn bị ra tay cửu trọng Huyền Quân, đều ngừng lại.

Viêm Long Phần Sơn quát: "Long Quốc vương tộc cửu trọng Huyền Quân, thiết yếu tru diệt."

Đang khi nói chuyện, hắn lại mở hơi cong, bắn ra một nhánh hỏa diễm cự tiễn, bắn về phía Long Quốc một vị khác cửu trọng Huyền Quân —— Long Thừa Hạc.

Long Thừa Hạc sử dụng ra toàn thân thủ đoạn, tế ra huyền giai Linh bảo, toàn lực ngăn cản.

Thế nhưng, Long mở cánh cũng đỡ không nổi Thiên Vương Phá Cương Cung một tiễn, huống chi là Long Thừa Hạc?

Long Thừa Hạc huyền giai Linh bảo, bị ngọn lửa chi tiễn phá huỷ, sau đó hỏa diễm chi tiễn nổ bắn ra hướng về phía trước, trong nháy mắt bắn thủng Long Thừa Hạc hộ thể nguyên cương, một tiễn bắn cái thông thấu.

Long Thừa Hạc, chết!

Lại một vị cửu trọng Huyền Quân mất mạng  khiến cho Long Quốc bên kia còn lại cửu trọng Huyền Quân, càng là nơm nớp lo sợ, trong lòng sợ hãi.

Thanh Long Phá Thiên thu Thiên Vương Phá Cương Cung, cùng Viêm Long Phần Sơn trở lại Dương Tú bên cạnh.

Dương Tú đã thu Cửu Hỏa Viêm Long giáp, bực này bảo giáp, năng lượng có hạn, tự nhiên là muốn dùng tiết kiệm, Long Ngạo Hoằng vừa trốn đi, Dương Tú liền đem Cửu Hỏa Viêm Long giáp thu hồi trong cơ thể.

Địa Hành long cũng đã trở về, chủ động bay lượn đến Dương Tú dưới chân, nhường Dương Tú tại hắn phía sau lưng đứng thẳng.

Long Quốc bên này, còn thừa lại tám người, ba vị bát trọng Huyền Quân

Năm vị cửu trọng Huyền Quân.

Mạc Thư Hành, Đái Tri Lễ, Diệp Kỷ chờ thư viện cửu trọng Huyền Quân, tầm mắt đều hướng Dương Tú nhìn lại.

Hôm nay có thể thắng này một trận chiến, toàn bộ nhờ Dương Tú thủ hạ đắc lực, không chỉ có hai tên cửu trọng Huyền Quân, trong đó một vị thậm chí là Sinh Tử cảnh vương giả.

Cho nên. . . Liên quan tới những người này như thế xử trí, bọn hắn không dám quyết đoán, tự nhiên là đều nhìn về Dương Tú.

Dương Tú nhìn đao viện viện trưởng Thường Vạn Phu liếc mắt, nói: "Thường Vạn Phu, ta song đầu Huyền Quy tinh huyết, nên giao ra đi?"

Thường Vạn Phu vẻ mặt xấu hổ, đỏ mặt như máu, trong lòng có chút không cam lòng, nhưng càng nhiều hơn chính là đối với sinh tử cảnh vương giả, vương giai Linh bảo hoảng hốt.

Tay hắn vừa nhấc, đem một cái bình nhỏ đem ra, hướng Dương Tú ném tới, nói: "Dương Tú công tử, ta bị ma quỷ ám ảnh, xin lỗi Dương Tú công tử, mong rằng Dương Tú công tử khoan dung, tha Thường mỗ lần này."

Cái bình chậm rãi hướng Dương Tú bay tới.

Vù

Vân Long Lạc Giang trong nháy mắt xuất hiện, đem cái bình giữ chặt, mở ra kiểm tra một hồi, xác nhận là song đầu Huyền Quy tinh huyết không sai, mới đưa cái bình giao cho Dương Tú.

Song đầu Huyền Quy tinh huyết tới tay, Dương Tú khóe miệng hơi vểnh lên, vui mừng uyển chuyển.

Dương Tú nhàn nhạt nhìn Thường Vạn Phu liếc mắt, nói: "Ân oán giữa chúng ta  có thể xóa bỏ, nhưng ngươi phản bội thư viện, phải do thư viện tới xử trí. "

Dương Tú hướng Diệp Kỷ nhìn lại, nói: "Diệp viện trưởng, thư viện mấy vị này, các ngươi tự động xử trí đi!"

Diệp Kỷ hướng Dương Tú ôm quyền, gật đầu cười một tiếng, hướng Mạc Thư Hành nhìn lại, nói: "Thường Vạn Phu, Trịnh Vạn Thông, Đổng Phá Hư, Ứng Vô Hoan, bốn người phản bội thư viện, thỉnh tổng viện trưởng xử trí."

Mạc Thư Hành nhìn xem Thường Vạn Phu bốn người, lắc đầu thở dài, nói: "Thường Vạn Phu, Trịnh Vạn Thông, Đổng Phá Hư, Ứng Vô Hoan, các ngươi bốn người, bản xuất thân hàn môn, là thư viện bồi dưỡng, mới có địa vị hôm nay.

Nhưng các ngươi không nghĩ thư viện chi ân, ngược lại phản bội thư viện, đầu nhập vào Long Quốc, trái lại đối phó thư viện, tội ác tày trời, niệm tình các ngươi ngày xưa tại thư viện dạy bảo học sinh, không có có công lao cũng cũng có khổ lao.

Bản viện có thể miễn các ngươi vừa chết, nhưng thư viện ngày xưa cho các ngươi, các ngươi không xứng có được, toàn bộ đều muốn thu hồi lại, đem bốn người cầm xuống, huỷ bỏ võ công, trục xuất thư viện."

Bốn người nghe vậy, vẻ mặt không khỏi lộ ra vẻ tuyệt vọng, bọn hắn là cao cao tại thượng bát trọng Huyền Quân, cửu trọng Huyền Quân, như bị phế trừ võ công, từ đó rơi vào phàm trần, này cùng mất mạng, cơ hồ không có gì khác biệt.

Bốn người vội vàng hướng Mạc Thư Hành cầu xin tha thứ.

Mạc Thư Hành vẻ mặt lạnh lùng, nói: "Các ngươi phản bội thư viện, liền không xứng có được tại thư viện lấy được hết thảy, này không có gì có thể nói, đoạn biết lễ, Diệp Kỷ. . . Đem bọn hắn cầm xuống, huỷ bỏ võ công, trục xuất thư viện, người phản kháng, giết không tha."

Tuy nói huỷ bỏ võ công cùng mất mạng theo bọn hắn nghĩ, cơ hồ không có gì khác biệt, nhưng thật muốn bọn hắn phản kháng bị giết, nhưng cũng không dám.

Võ công bị phế, có thể thân thể của bọn hắn đi qua thoát thai hoán cốt, sinh mệnh lực hơn xa võ giả bình thường, thọ nguyên dù có hao tổn, cũng có thể sống trên thật lâu, tự nhiên không cam lòng cứ thế mà chết đi.

Rất nhanh, bốn người liền bị phế trừ tu vi, trực tiếp trục xuất thư viện, không cho phép lại tiến vào Thiên Nhạc thư viện cửa chính..