Chương 475: Thu làm nô tài

Chương 475: Thu làm nô tài

Hạ Minh Đông, Hạ Vũ Thần hai vị Hạ Quốc cửu trọng Huyền Quân, vẻ mặt sợ hãi, đầu đầy mồ hôi.

Long Quốc chết ba vị cửu trọng Huyền Quân, thư viện phế đi một vị cửu trọng Huyền Quân, ba vị bát trọng Huyền Quân, là thật đem bọn hắn dọa.

"Mạc viện trưởng, chúng ta Hạ Quốc là chịu Long Quốc hiệp vội vã, bị ép bất đắc dĩ a!"

"Mạc viện trưởng. . . Ngươi thả qua chúng ta đi! Đại ân đại đức của ngươi, chúng ta nhớ kỹ cả một đời!"

Hạ Minh Đông, Hạ Vũ Thần tuần tự hướng Mạc Thư Hành cầu xin tha thứ.

Mạc Thư Hành nhìn một chút hai người, khẽ lắc đầu, quay người hướng Vân Đạp Thiên, Vân Đạp Hải, Vân Tử Sơ ba người nhìn sang, nói: "Hạ Minh Đông, Hạ Vũ Thần xử trí như thế nào, từ các ngươi Vân Quốc quyết định đi!"

Hạ Minh Đông, Hạ Vũ Thần một thoáng liền mắt choáng váng, nói: "Mạc viện trưởng, đừng. . . Đừng a! Mặc kệ thư viện xử trí như thế nào, chúng ta tâm phục khẩu phục, Mạc viện trưởng, giao cho Vân Quốc xử trí, chúng ta không phục a!"

Hạ Quốc, Vân Quốc bản là đồng minh, hợp lại đối phó Long Quốc, kết quả. . . Hạ Quốc bội bạc, âm thầm huỷ bỏ minh ước, chuyển đầu Long Quốc.

Này loại phản bội hành vi, Vân Quốc tự nhiên là tức giận cực kì, sao lại khinh xuất tha thứ?

Mạc Thư Hành cười nhạt một tiếng, nói: "Ngươi có lời gì, vẫn là cùng mây quân chủ đi nói đi!"

Vân Đạp Thiên, Vân Đạp Hải, Vân Tử Sơ ba người, nhìn xem Hạ Minh Đông, Hạ Vũ Thần hai người, đều lộ ra cười lạnh.

Hạ Quốc âm thầm bội bạc, trong lòng bọn họ hận đến nghiến răng, lần này Hạ Minh Đông, Hạ Vũ Thần rơi vào trong tay bọn họ, đương nhiên là muốn hung hăng thu thập bọn họ.

Hạ Minh Đông nhìn xem Vân Đạp Thiên, cố gắng gạt ra mỉm cười, nói:

"Đạp thiên huynh, hạ ta nhất thời hồ đồ, nhất thời hồ đồ a, chúng ta hạ, mây hai nước, kết minh nhiều năm, giao tình sâu như biển a, đồng thời. . . Đạp thiên huynh, ngươi còn là tỷ ta phu, ngươi là tỷ ta phu a, thỉnh đạp thiên huynh giơ cao đánh khẽ, thả hai người chúng ta trở về, từ nay về sau, Hạ Quốc nhất định chỉ nghe lệnh Vân Quốc."

Vân Đạp Thiên sắt nghiêm mặt, âm thanh lạnh lùng nói: "Bội bạc phản đồ, ngươi đầu nhập vào Long Quốc thời điểm, có thể từng cân nhắc qua, ta Vân Đạp Thiên là tỷ phu ngươi? Hiện tại. . . Chớ cùng ta kéo quan hệ thân thích, kẻ phản nghịch, ta cùng Thiên Nhạc thư viện đồng dạng trừng phạt, huỷ bỏ võ công của các ngươi, tự sinh tự diệt."

Vân Đạp Thiên hướng Vân Đạp Hải, Vân Tử Sơ nhìn thoáng qua, ba người đồng thời hướng về phía trước, Hạ Minh Đông, Hạ Vũ Thần liên tục cầu xin tha thứ, không dám phản kháng, đều bị phế đi võ công.

Theo Hạ Minh Đông, Hạ Vũ Thần hai người đều bị phế trừ võ công, Long Quốc bên này cửu trọng Huyền Quân, còn thừa lại hai người.

Hai người này, đều là Long Ngạo Hoằng theo Đông Cực vực mời tới giúp đỡ.

Bốn người trợ giúp bên trong, Lãnh Tinh Hà là Sinh Tử cảnh vương giả, thật sớm chạy, Âu Dương kính Thiên giống như Long Ngạo Hoằng, là Càn Khôn điện đệ tử, hơn nữa còn là vương giai gia tộc tử đệ, có được Vạn Lý Vô Tung Phù, cũng chạy.

Còn lại hai người này, gia thế không có Âu Dương kính thiên na sao hiển hách, đã từng tuy là Càn Khôn điện đệ tử, nhưng sớm đã xuất sư, thân bên trên chỉ có tiểu na di phù, không thể chạy trốn.

Giờ phút này thấy bên cạnh cửu trọng Huyền Quân từng cái bị thu thập, hai người tâm rất vội vã, cũng hối hận cực kì.

Ngàn không nên, vạn không nên, không nên thu Long Ngạo Hoằng chỗ tốt, chạy tới bách quốc chi vực làm tay chân.

Ngay từ đầu, bọn hắn đối bách quốc chi vực võ giả, như là thổ dân đối đãi, trong lòng rất là xem thường, bởi vì. . . Đây là một mảnh nguyền rủa đất đai, vạn năm trước bị Huyền Đế chém tới khí vận, là một cái không thể Thành Vương địa vực, tại Đông Cực vực

Bách quốc chi vực liền là một mảnh cấm kỵ chi địa, không có võ giả nguyện ý đặt chân, sợ hỏng chính mình khí vận.

Một cách tự nhiên, Đông Cực vực võ giả đối với bách quốc chi vực võ giả, cũng là xem thường, hai người đáp ứng Long Ngạo Hoằng trước đến giúp đỡ, vốn cho rằng là dễ như trở bàn tay đơn giản sự tình, có thể không ngờ tới. . .

Bách quốc chi vực nơi này, lại có Sinh Tử cảnh vương giả, kết quả. . . Rơi xuống tình trạng như thế.

Hạ Minh Đông, Hạ Vũ Thần hai người bị thu thập về sau, liền đến phiên hai người bọn họ.

"Chúng ta chỉ là thu Long Ngạo Hoằng chỗ tốt, trước đến giúp đỡ, các vị anh hùng hảo hán, tìm chỗ khoan dung mà độ lượng, thả chúng ta một con đường sống a!"

"Chúng ta tại Đông Cực vực, có mạnh mẽ gia tộc, nếu là giết chúng ta, ắt gặp đến báo thù a, không bằng thả chúng ta. . . Chúng ta cũng không dám lại bước vào bách quốc chi vực một bước!"

Hai người tầm mắt tại Dương Tú, Mạc Thư Hành, Vân Đạp Thiên chờ thế lực khắp nơi thủ lĩnh nhân vật thân bên trên quét qua, cầu xin tha thứ.

Việc quan hệ Đông Cực vực gia tộc, Vân Quốc, Thiên Nhạc thư viện cũng không dám xử lý, Vân Đạp Thiên, Mạc Thư Hành đều nhìn về Dương Tú.

Vân Long Lạc Giang thân là vương giả, cho dù là Đông Cực vực đại gia tộc, hắn cũng không chỗ sợ, đối Dương Tú nói:

"Long chủ, hai người này làm giết ngươi tới, mặc dù chỉ là đồng lõa, nhưng cũng không có thể nhẹ xá, theo ý ta, hai người làm cửu trọng Huyền Quân, một thân thực lực còn tính là có chút tác dụng, không bằng thu làm nô tài, giữ ở bên người đợi dùng, bọn hắn như không đồng ý. . . Liền trực tiếp giết."

Dương Tú khẽ gật đầu, cảm thấy Vân Long Lạc Giang nói rất có đạo lý, cửu trọng Huyền Quân, giết đáng tiếc, nếu có thể thu làm nô tài, có thể lớn mạnh chính mình bên này lực lượng.

Dương Tú nhìn xem hai người, nói: "Các ngươi có hai lựa chọn, một, làm nô bộc của ta, làm việc cho ta, hai, các ngươi chết ở chỗ này, không cần gia tộc của ngươi đến đây bách quốc chi vực trả thù, ta hội đi tới Đông Cực vực, bọn hắn như muốn trả thù, ta tiếp lấy."

Dương Tú có khả năng phán đoán đạt được đến, hai người gia tộc, không hội đặc biệt cường đại.

Long Ngạo Hoằng bất quá là bách quốc chi vực Long Quốc Thái Tử, thân phận này tại bách quốc chi vực rất cao cấp, nhưng ở Đông Cực vực, sợ là không có tác dụng gì.

Dùng Long Ngạo Hoằng thân phận, rất không có khả năng thỉnh động những cái kia siêu cấp con em của đại gia tộc.

Dương Tú đoán được không sai, phía sau hai người gia tộc, cũng chỉ là ngũ phẩm đỉnh tiêm thế lực, cửu trọng Huyền Quân có vài vị, vương giả lại là không có.

Dương Tú bên người đều có Vân Long Lạc Giang người vương giả này là bộc người, trong tay có lực lượng so gia tộc của bọn hắn đáng sợ nhiều lắm.

Hai người liếc nhau, Dương Tú tuổi còn trẻ, chính là thất trọng Tụ Linh, đồng thời, còn có được Sinh Tử cảnh vương giả làm cấp dưới, hiển nhiên không phải người bình thường, làm Dương Tú người hầu, dù sao cũng so chết ở chỗ này tốt.

"Tại hạ Cao Tuấn Thần."

"Tại hạ Kim Vũ Lương."

Hai người báo ra danh tự, đồng thời nói: "Nguyên do công tử người hầu."

Dương Tú đối với Đông Cực vực tình huống, không hiểu nhiều lắm, thu hai tên Đông Cực vực nô bộc, vừa vặn có khả năng tốc độ cao biết được Đông Cực vực tình huống, trong lòng hơi vui.

Dương Tú hướng Cao Tuấn Thần, Kim Vũ Lương khẽ gật đầu, thản nhiên nói: "Làm người hầu của ta, cần trong đầu gieo xuống hồn ấn, các ngươi tới."

Cao Tuấn Thần, Kim Vũ Lương liếc nhau, một cái thất trọng Tụ Linh, có thể gieo xuống cái gì hồn ấn? Còn có thể uy hiếp được bọn hắn cửu trọng Huyền Quân tính mệnh hay sao?

Trong lòng hai người mỉm cười, thầm nghĩ: Liền để hắn loại cái hồn ấn chơi đùa, đằng sau chính mình xóa đi chính là.

Hai người hướng về phía trước, ôm quyền nói: "Thỉnh công tử ban thưởng ấn."

Tại kiếm hồn Thương Long trợ giúp dưới, Dương Tú rất nhanh liền tại hai người trong đầu, đủ loại một cái hồn ấn.

Cao Tuấn Thần, Kim Vũ Lương liếc nhau, trong ánh mắt, tràn đầy vẻ kinh hãi, hai người có thể cảm ứng được đi ra, trong đầu hồn ấn, rất là cao cấp, thật có thể chưởng khống sinh tử của bọn hắn, mà chính bọn hắn, căn bản xóa không mất cái này hồn ấn..