Chương 476: Kinh không kinh hỉ

Chương 476: Kinh không kinh hỉ

Theo Cao Tuấn Thần, Kim Vũ Lương bị Dương Tú thu làm nô tài, Long Quốc bên này không thể chạy trốn cửu trọng Huyền Quân, toàn bộ đều bị trừng phạt hoàn tất.

Viêm Long Phần Sơn hướng Dương Tú đề nghị: "Long chủ, hiện tại Long Quốc không có cửu trọng Huyền Quân tọa trấn, thừa dịp Long Tuyệt Trần còn không có trở về, chúng ta có khả năng thông qua truyền tống trận thẳng tới Long Quốc đô thành, trước tiên đem Long Quốc diệt."

Thanh Long Phá Thiên, Vân Long Lạc Giang đồng thời gật đầu, tầm mắt chờ đợi.

Dương Tú hướng Diệp Kỷ nhìn lại, nói: "Diệp viện trưởng, chúng ta đi Long Quốc một chuyến, sau đó liền trực tiếp trở về Ngụy quốc, ta tại thư viện học tập thời gian mặc dù ngắn, nhưng lại thu được không ít chỗ tốt, đi tới Đông Cực vực phía trước, lại tới bái phỏng Diệp viện trưởng."

Diệp Kỷ nhìn xem Dương Tú, trong mắt có kinh ý phun trào, hắn nhìn trúng Dương Tú, thu nhập thư viện, là muốn chờ Dương Tú trưởng thành, đối phó Long Quốc.

Kết quả. . . Mới đi qua nửa năm không đến, Long Quốc liền tao ngộ đại bại, hiện tại, Dương Tú càng là muốn dẫn người tiến đến diệt đi Long Quốc, Thiên Nhạc thư viện mối nguy, cứ như vậy triệt để hiểu.

Đối với Dương Tú, Diệp Kỷ tự nhiên là lại là cảm kích, lại là kinh ngạc rung động, bực này nhân vật, thực khó tưởng tượng, tương lai là bực nào thông thiên triệt địa.

Diệp Kỷ hướng Dương Tú gật gật đầu, nói: "Chúc dương tú công tử mã đáo thành công."

Dương Tú mỉm cười, hướng thư viện phía sau vẫy vẫy tay.

Thanh Long Hi Hi phóng lên tận trời, bay lượn tới.

Thư viện đám học sinh, nhìn xem Dương Tú thân ảnh, từng cái tầm mắt ngạc nhiên.

Trận chiến này phía trước, bọn hắn cũng không biết, nguyên lai Dương Tú lai lịch là như thế khủng bố, lại là Long Vương triều vương tộc hậu duệ Long chủ, thủ hạ có lấy cửu trọng Huyền Quân cường giả, thậm chí còn có Sinh Tử cảnh vương giả.

Chúng học sinh hiện tại đã biết rõ, nguyên lai trăm nước chỗ bá chủ thực sự, không phải Long Quốc, cũng không phải Thiên Nhạc thư viện, mà là. . . Dương Tú!

Mặc dù Dương Tú hiện tại mới là thất trọng Tụ Linh

Thế nhưng. . . Phía sau hắn lực lượng vô cùng mạnh mẽ, tự thân lại như thế ưu tú, thiên phú nghịch thiên, tương lai. . . Tất thành cường giả tuyệt đỉnh, phóng nhãn toàn bộ Đông Cực vực, vậy cũng sẽ là đứng tại đỉnh phong nhân vật.

Chúng học sinh nhìn xem Dương Tú, Dương Tú thân ảnh trong mắt bọn họ biến đến vô cùng cao lớn, thậm chí hào quang vạn trượng.

Giờ khắc này, bọn hắn lại không ghen ghét, có chỉ là đến từ sâu trong linh hồn hâm mộ, cùng với sùng bái.

Vân Vũ Mộc nhìn xem Dương Tú thân ảnh, phương tâm chấn động không ngừng.

Nàng cũng là đến hôm nay mới hiểu được, Dương Tú lại có nhất trọng kinh người như thế thân phận, nàng rốt cục biết được, vì sao Dương Tú nói nàng chỉ có thể làm thị nữ.

Nguyên lai, Dương Tú cũng không là cuồng vọng chi ngôn, thủ hạ của hắn, luận cường giả, có cửu trọng Huyền Quân, Sinh Tử cảnh vương giả, luận tiềm lực, có Thanh Long Hi Hi bực này thiên chi kiêu nữ, so với nàng Vân Vũ Mộc tư chất càng hơn.

Dương Tú trong lòng nàng hình ảnh, cũng biến thành cao lớn, nhanh chóng sáng lên.

Vừa nghĩ tới chính mình thân thể, bị Dương Tú nhìn qua, sờ qua, Vân Vũ Mộc thân thể liền giống như là có từng tia từng tia dòng điện kích qua, tê dại nóng, không tự chủ được kẹp chặt hai chân, nhìn xem Dương Tú. . . Tầm mắt phức tạp.

Thanh Long Hi Hi cùng Dương Tú hợp thành hợp lại cùng nhau, Dương Tú vung tay lên, nói: "Đi Long Quốc."

Lúc này, Vân Quốc quân chủ Vân Đạp Thiên ôm quyền nói: "Dương Tú công tử!"

Dương Tú nhìn về phía Vân Đạp Thiên, nói: "Mây quân chủ, có việc?"

Vân Đạp Thiên cung kính hướng Dương Tú thi lễ một cái, nói: "Dương Tú công tử đi tới Đông Cực vực thời điểm, có thể hay không giúp một chút, mang tiểu nữ Vân Vũ Mộc cùng nhau tiến đến?"

Theo Huyền Đế đại lục khu vực phân chia, bách quốc chi vực hẳn là thuộc về đông cực chi vực một bộ phận  bất quá, bách quốc chi vực ở vào đông cực chi vực đầu bắc, muốn đi trước đông cực chi vực thủ phủ, lộ trình vô cùng xa, cũng tương đối nguy hiểm, không phải cửu trọng Huyền Quân kết bạn hộ tống, khó mà đến.

Dương Tú người đi đường này, cửu trọng Huyền Quân mấy vị, còn có Sinh Tử cảnh vương giả, trên đường tự nhiên là vô cùng an toàn, Vân Đạp Thiên tự nhiên thỉnh

Cầu Dương Tú mang theo Vân Vũ Mộc cùng nhau tiến đến.

Đồng thời, Long Ngạo Hoằng là Càn Khôn điện đệ tử, đến Đông Cực vực, năng lượng của hắn không nhỏ, Vân Quốc cửu trọng Huyền Quân đến Đông Cực vực, cũng không cách nào cùng Long Ngạo Hoằng chống lại, Vân Vũ Mộc đi theo Dương Tú bên người, mới an toàn hơn.

Đây chỉ là tiện tay mà thôi mà thôi, Dương Tú mỉm cười, nói: "Không có vấn đề."

Nói xong, Dương Tú mang theo Thanh Long Hi Hi, thẳng đến Đại Long phủ, Vân Long Lạc Giang, Thanh Long Phá Thiên, Viêm Long Phần Sơn, Cao Tuấn Thần, Kim Vũ Lương năm người bắt kịp, nơi đó có trực tiếp liên thông Long Quốc đô thành truyền tống trận pháp.

Có Vân Long Lạc Giang người vương giả này tại, đối phương căn bản không có thông qua truyền tống trận cơ hội đào tẩu, cho nên. . . Đều là sử dụng phù lục phá không mà chạy.

Long Ngạo Hoằng, Long Tuyệt Trần, Âu Dương kính Thiên ba người mặc dù bằng Vạn Lý Vô Tung Phù trốn ra Tiềm Long thành, có thể Tiềm Long thành khoảng cách Long Quốc đô thành hết sức xa xôi, bọn hắn trong thời gian ngắn không thể quay về.

Nhìn xem Dương Tú đám người tiến nhập Đại Long phủ, Mạc Thư Hành bên cạnh, bách quốc chi vực thứ một tán tu Quân Hạo Tiểu vẻ mặt cảm khái, nói: "Thật sự là hậu sinh khả uý a, Long Quốc diệt ta toàn tộc, không có đảo trong tay ta, kết quả nhưng ngã xuống trong tay hắn."

Mạc Thư Hành nói: "Hạo Tiểu, Long Quốc bị diệt, ngươi cũng nên buông xuống cừu hận trong lòng, không bằng đi Đông Cực vực xông vào một lần đi, ngươi còn trẻ, nhất định có thể Thành Vương."

Quân Hạo Tiểu hai trong mắt lóe lên một đạo phong mang, nói: "Chờ ta triệt để báo thù, ta mới có thể buông xuống, viện trưởng, ta cũng nên rời đi  chờ Dương Tú diệt Long Quốc, Long Quốc vương tộc đối đãi ta như thế nào gia tộc, ta hội còn nguyên còn trở về, bách quốc chi vực, sẽ không còn bộ tộc này tồn tại."

. . .

Long Quốc.

Long Ngạo Chương đứng tại lầu cổng thành.

Một mặt mong đợi nhìn phía xa truyền tống điện.

Hôm nay. . . Là Long Quốc tiến công Thiên Nhạc thư viện tháng ngày, làm Long Ngạo Hoằng cùng mẹ bào đệ, Long Ngạo Chương tự nhiên biết. . . Long Ngạo Hoằng mang tới bốn vị giúp đỡ bên trong, có một cái là Sinh Tử cảnh vương giả.

Một vị vương giả, mười một vị cửu trọng Huyền Quân, mạnh mẽ như thế trận doanh công kích Thiên Nhạc thư viện, đây còn không phải là dễ như trở bàn tay, dễ như trở bàn tay?

Hắc hắc. . .

Long Ngạo Chương khóe miệng, treo cười lạnh.

Dương Tú cái kia phách lối cuồng vọng tiểu tử thúi, hôm nay là chết chắc!

Dám cùng Long Quốc đối nghịch, chết chưa hết tội!

Còn có Vân Vũ Mộc cái kia tiểu tiện nhân, này tiểu tiện nhân dáng dấp mỹ mạo, nhất là dáng người mê người, tứ ca khẳng định không bỏ được trực tiếp giết, muốn giữ lại chậm rãi hưởng dụng.

Chờ tứ ca trở về, nhất định phải cùng tứ ca nói một chút, khiến cho hắn xem ở tình cảm anh em bên trên, nắm Vân Vũ Mộc cái kia tiểu tiện nhân, cũng cho ta nếm bên trên một ngụm.

. . .

Long Ngạo Chương trong lòng tưởng tượng lấy, khắp khuôn mặt là vui cười.

Đột nhiên. . .

Xa xa truyền tống điện bên trong, truyền đến động tĩnh.

Long Ngạo Chương tầm mắt sáng lên, vẻ mặt liền kinh hỉ, đang muốn tiến đến đón lấy.

Nhưng mà, mấy bóng người theo truyền tống điện bên trong ngã đi ra, đều là Long Quốc thủ hộ truyền tống điện thị vệ, lĩnh càng là Huyền Quân cấp cường giả.

Long Ngạo Chương vẻ mặt giật mình, người nào. . . Cũng dám thông qua truyền tống trận đi vào Long Quốc đô thành, đối Long Quốc võ giả ra tay?

Nháy mắt sau đó, một cái thiếu niên nhanh nhẹn công tử, theo truyền tống điện bên trong đi ra.

Này thiếu niên công tử, anh tuấn tiêu sái, ngọc thụ lâm phong, tựa như Kim Đồng tinh hạ phàm!

Long Ngạo Chương tầm mắt trừng một cái, hai con ngươi kém chút phát nổ đi ra: Dương Tú? Làm sao lại là Dương Tú?

Dương Tú đi ra truyền tống điện, liền cảm nhận được Long Ngạo Chương từ đằng xa mà đến tầm mắt, nhìn đi lên, mỉm cười: Kinh không kinh hỉ, không ngoài ý muốn?.