Chương 477: Long Quốc hủy diệt

Chương 477: Long Quốc hủy diệt

Long Ngạo Chương giờ phút này, trong lòng rung mạnh.

Hôm nay, Long Quốc đánh vào Thiên Nhạc thư viện, Dương Tú không phải nên tại chỗ giết chết sao?

Mặc dù không tại chỗ giết chết, đó cũng là áp giải hồi trở lại Long Quốc, làm sao có thể nhường Dương Tú nghênh ngang thông qua truyền tống trận tới?

Đồng thời. . . Thủ vệ truyền tống điện thị vệ đều bị theo truyền tống điện bên trong đánh đi ra, điều này có ý vị gì?

Long Ngạo Chương trong lòng, liền tuôn ra bất an mãnh liệt, một cỗ dự cảm không tốt, ở trong lòng toát ra.

Chẳng lẽ. . . Long Quốc bại?

Có thể cái này sao có thể?

Long Ngạo Chương khó có thể tin, Long Quốc bên này trận doanh mạnh mẽ như thế, Long Ngạo Hoằng đều mời tới Sinh Tử cảnh vương giả, quyết đấu Thiên Nhạc thư viện, làm sao có thể bại?

Theo truyền tống điện bên trong đi ra, không ngừng Dương Tú một người, bên cạnh hắn đi theo Thanh Long Hi Hi, vai bên trên có thu nhỏ Địa Hành long, phía sau có lấy Vân Long Lạc Giang, Thanh Long Phá Thiên đám người.

Vân Long Lạc Giang, lộ ra Sinh Tử cảnh uy thế, Vương Uy chấn thế  khiến cho Long Ngạo Chương trong nháy mắt hóa đá.

Dương Tú bên người, lại có vương giả đến đây.

Kết quả. . . Đã không cần nói cũng biết.

Long Quốc bại, đồng thời. . . Bại thật thê thảm, cho nên tại liền theo truyền tống trận rút lui trở về thời gian đều không có.

Long Ngạo Chương trong lòng run rẩy lên, lập tức hai tay cũng run rẩy theo, rất nhanh toàn thân cũng run rẩy lên.

Hắn nhìn xem Dương Tú, trong hai mắt, tràn đầy sợ hãi chi sắc, hắn biết. . . Long Quốc xong! Chính hắn cũng xong rồi!

Dương Tú mặc dù có cao giai vương giả tư chất

Tại Tiềm long bảng bên trên xếp hàng thứ nhất, nhưng phía trước ở trong mắt Long Ngạo Chương, hoàn toàn là cái lật không nổi sóng gió tiểu nhân vật.

Long Ngạo Chương muôn phần tự tin, chỉ cần hắn tứ ca Long Ngạo Hoằng theo Càn Khôn điện trở về, Thiên Nhạc thư viện nhất định phá, Dương Tú hẳn phải chết không nghi ngờ.

Nhưng mà. . . Sự thật cùng hắn dự liệu hoàn toàn tương phản.

Long Ngạo Hoằng đám người, tiến đánh Thiên Nhạc thư viện, liền theo truyền tống trận rút lui thời gian đều không có, chỉ sợ dữ nhiều lành ít.

Mà Dương Tú. . . Bình yên vô sự, không hư hao chút nào, ngược lại mang theo Sinh Tử cảnh vương giả, cửu trọng Huyền Quân giết tới Long Quốc đô thành, Long Ngạo Chương sao không hề e sợ, an không sợ hãi?

Truyền tống ngoài điện, một cái trận pháp lồng ánh sáng bao phủ, đây là truyền tống điện phòng ngự trận pháp, làm huyền giai thượng phẩm, làm truyền tống điện thị vệ nhận công kích, liền sẽ chủ động kích, cho dù là cửu trọng Huyền Quân, trong thời gian ngắn đều khó mà phá vỡ.

Theo truyền tống điện phòng ngự trận pháp kích, trong vương cung, cũng vang lên còi báo động chói tai.

"Địch tập!"

"Địch tập!"

. . .

Long Quốc trong vương cung, từng đạo tiếng kinh hô nổi lên bốn phía.

Rất nhanh, liền có một tòa tòa đại trận bị kích, tầng tầng lớp lớp trận pháp lồng ánh sáng đem Long Quốc hoàng cung bao phủ.

Phần lớn đều là phòng ngự trận pháp, trong đó. . . Cũng không thiếu sát trận.

Những trận pháp này, nếu là có cửu trọng Huyền Quân khống chế, cho dù là nhất trọng vương giả, đều rất khó đánh vào, cho dù là không có cửu trọng Huyền Quân khống chế, vương giả phía dưới, đánh vào trong đó, cũng là đường chết một đầu.

Truyền tống cửa đại điện, Dương Tú lạnh lùng nhìn xem Long Ngạo Chương, bên cạnh. . . Vân Long Lạc Giang một bước hướng về phía trước, hai ngón tay khép lại như kiếm, vạch một cái mà xuống.

Sáng chói chỉ kiếm cương mang theo đầu ngón tay nổ bắn ra mà ra, như là sắc bén nhất lưỡi kiếm, một bổ xuống.

Phía trước không gian, trong nháy mắt hóa vì làm hai nửa, vậy nhưng cản cửu trọng Huyền Quân công kích trận pháp lồng ánh sáng, cũng bị trong nháy mắt phá vỡ, một phân thành hai.

Tại Sinh Tử cảnh vương giả trước mặt, huyền giai thượng phẩm trận pháp, cũng không chịu nổi một kích.

Xa xa hoàng cung đầu tường, Long Ngạo Chương nhìn xem một màn này, kém chút nước tiểu đều dọa đi ra, Sinh Tử cảnh vương giả, cảnh giới này chỉ ở trong sách thấy qua, hắn căn bản là không có cách tưởng tượng, vương giả thực lực mạnh bao nhiêu.

Nhưng bây giờ, Long Ngạo Chương tận mắt chứng kiến đến, có thể ngăn cản cửu trọng Huyền Quân nhất thời nửa khắc trận pháp, ngăn không được vương giả hai ngón tay.

Long Ngạo Chương trong lòng kinh hãi, lộn nhào hướng hoàng cung chỗ sâu bay trốn đi.

Dùng vương giả thực lực kinh khủng, ở tại hoàng cung đầu tường quá nguy hiểm, mấy tầng trận pháp căn bản không có thể ngăn cản.

Chỉ có tại hoàng cung chỗ sâu, những Long Quốc đó vương tộc các tổ tiên theo Trung Vực mang tới vương giai tàn trận, mới có thể có thể ngăn cản vương giả bước chân.

Dương Tú đám người, phóng lên tận trời, đứng trên không trung, nhìn xuống lấy cả tòa Long Quốc hoàng cung, cái kia tầng tầng trận pháp lít nha lít nhít, không dưới mấy chục tòa.

Thanh Long Phá Thiên bàn tay lớn vừa nhấc, vương giai Linh bảo Thiên Vương Phá Cương Cung xuất hiện trong tay, giao cho Vân Long Lạc Giang: "Rơi sông, dùng Thiên Vương Phá Cương Cung, cho dù là vương giai trận pháp, cũng có thể toàn bộ cho bắn phá."

Vân Long Lạc Giang tiếp nhận Thiên Vương Phá Cương Cung, bực này tính công kích vương giai Linh bảo, phá trận tự nhiên so Long Vương tháp phải mạnh hơn.

Cần Thanh Long Phá Thiên, Viêm Long Phần Sơn hai người hợp lực, mới có thể sử dụng Thiên Vương Phá Cương Cung, tại Vân Long Lạc Giang trong tay, nhẹ nhàng liền kéo thành viên mãn tháng.

Mênh mông Vân Long nguyên khí bạo, điều động lấy giữa thiên địa Thủy chi lực lượng, một nhánh khói mây cự tiễn ngưng tụ thành hình, chợt nổ bắn ra mà ra.

Ô

Khói mây cự tiễn trong nháy mắt phá không, ra chói tai tiếng xé gió, hư không bị bắn ra một cái thật dài trống rỗng.

Nháy mắt, khói mây cự tiễn liền xạ kích tại hoàng cung bên ngoài trận pháp lồng ánh sáng phía trên.

Này chút huyền giai cấp độ phòng ngự trận pháp, tại khói mây cự tiễn dưới sự công kích, không chịu nổi một kích, lồng ánh sáng như cùng một cái cái bọt khí, liên tục phá toái.

Một tiễn. . .

Bắn phá mười mấy tầng trận pháp lồng ánh sáng.

Sau đó, Vân Long Lạc Giang lần nữa mở cung.

. . .

Vẻn vẹn ba mũi tên, Long Quốc hoàng cung tầng tầng trận pháp, liền bị phá hơn chín thành, chỉ còn lại có hoàng cung chỗ sâu mấy cái vương giai tàn trận.

Vân Long Lạc Giang lại một lần mở cung, lần thứ tư bắn ra khói mây cự tiễn.

Khói mây cự tiễn phá không tới, hai giây liền bắn ra hơn nghìn thước, xạ kích tại vương giai tàn trận phía trên.

Oanh

Một tiếng nổ vang, vương giai tàn trận, ầm ầm nổ chết, toàn lực điều động trận pháp vài vị thất trọng Huyền Quân, bát trọng Huyền Quân, đều cắn trả ói máu, vẻ mặt hoảng sợ.

Long Quốc hoàng cung, tầng cuối cùng bảo hộ cũng bị phá ra, trong vương cung võ giả, tại mạnh mẽ vương giả trước mặt tựa như là một đầu đã mất đi bất luận cái gì bảo vệ con cừu non.

Dương Tú, Thanh Long Hi Hi, Vân Long Lạc Giang, Thanh Long Phá Thiên, Viêm Long phần thiên, Cao Tuấn Thần, Kim Vũ Lương bảy người, bay lượn đến hoàng cung vùng trời.

Rống

Địa Hành long theo Dương Tú đầu vai nhảy một cái mà xuống, hóa thành dài mấy chục thước to lớn Hung thú, kéo ra huyết bồn đại khẩu, đối phía dưới rít lên một tiếng.

Long Quốc vương tộc, nhìn lên bầu trời bên trong bảy người một thú, đều vẻ mặt sợ hãi, hồn kinh gan tang.

Viêm Long Phần Sơn, tuôn ra ngọn lửa cuồng bạo uy thế, tầm mắt bốn quét, hét lớn một tiếng: "Hôm nay, Long Quốc diệt, nghịch người vong!"

Chúng cường giả đều nhìn về Dương Tú, Dương Tú nhàn nhạt gật đầu: "Động thủ!"

Long Ngạo Chương nhìn lên bầu trời bên trong Dương Tú, giờ khắc này, hắn mới biết được, hắn không có để ở trong mắt Dương Tú, đúng là như thế cao không thể chạm, liền liền cửu trọng Huyền Quân, thậm chí là Sinh Tử cảnh vương giả, đều nghe theo hắn hiệu lệnh.

Giờ này khắc này, Dương Tú nhìn cũng chưa từng nhìn hắn liếc mắt.

Huyền Đế lịch năm 10018, ngày chín tháng chín, bách quốc chi vực.

Dương Tú mang theo Long Vương triều vương tộc hậu duệ, đánh vào Long Quốc, chém hết Long Quốc vương tộc chủ mạch, Huyền Quân cường giả, còn lại võ giả, khu trục ra hoàng cung, hùng cư bách quốc chi vực ngàn năm lâu Long Quốc hủy diệt.

Bị khu trục ra hoàng cung Long Quốc vương tộc, cũng không bị may mắn thoát khỏi, Hạo Tiểu Kiếm Quân báo Long Quốc diệt tộc mối thù, đối Long Quốc vương tộc tiến hành huyết tinh báo thù.

Long Quốc vương tộc, ngoại trừ Long Tuyệt Trần, Long Ngạo Hoằng phụ tử trốn hướng Đông Cực vực, đều đền tội..