Chương 478: Thải Hoa công tử

Chương 478: Thải Hoa công tử

Một chiếc vương giai bay lượn lâu thuyền, theo Long Quốc đô thành ra, cực bay lượn, đi tới bách quốc chi vực khu vực biên giới —— Ngụy quốc mà đi.

Dương Tú, Thanh Long Hi Hi, Địa Hành long bảy người một thú, đều tại trên phi thuyền.

Bách quốc chi vực, Dương Tú đã là bá chủ, theo đuổi của hắn tại càng rộng lớn hơn thiên địa —— đông cực chi vực.

Lần này đi đông cực chi vực, khoảng cách xa xôi, chẳng biết lúc nào mới có thể trở về, Dương Tú tự nhiên trước tiên cần phải hồi trở lại Ngụy quốc, báo cho phụ mẫu, sư tôn.

Trên phi thuyền, Dương Tú nhìn xem Cao Tuấn Thần, Kim Vũ Lương, nói: "Ta chuẩn bị đi tới Đông Cực vực, bái nhập cấp tông môn tu luyện, các ngươi hai cái nói cho ta nghe một chút đi Đông Cực vực võ đạo giới tình huống, ta tu kiếm đạo, bái nhập cái nào cấp tông môn phù hợp?"

Cao Tuấn Thần, Kim Vũ Lương hai người, ngay từ đầu chỉ là giả ý hàng phục, thế nhưng. . . Dương Tú thật tại hai người trong đầu gieo có thể khống chế bọn hắn sinh tử hồn ấn đằng sau, hai người liền không thể không phục, triệt để nhận đồng Dương Tú chủ nhân thân phận.

Bất quá, hai người cùng Dương Tú chưa quen thuộc, có chuyện gì, Dương Tú đều là cùng Thanh Long Phá Thiên, Viêm Long Phần Sơn, Vân Long Lạc Giang ba người nói chuyện với nhau, nói chuyện phiếm cũng có Thanh Long Hi Hi làm bạn, hai người hữu tâm nịnh nọt Dương Tú, cũng cùng Dương Tú đáp không lên thoại.

Hiện tại, Dương Tú chủ động hỏi, hai người thần sắc vui vẻ, Cao Tuấn Thần lanh mồm lanh miệng, dẫn đầu nói:

"Long chủ, này Đông Cực vực diện tích, có thể so sánh bách quốc chi vực muốn lớn hơn, nghiêm ngặt tính toán ra, bách quốc chi vực cũng là Đông Cực vực một bộ phận, bất quá chỉ là một bên cạnh góc sừng một khu vực thôi."

Kim Vũ Lương cắt ngang hắn, nói: "Này chút Long chủ năng không biết sao? Long chủ hỏi là Đông Cực vực võ đạo giới, Long chủ. . . Đông Cực vực võ đạo giới, có thể so sánh bách quốc chi vực muốn hưng thịnh được nhiều.

Thông Huyền cảnh Huyền Quân tại Đông Cực vực mặc dù cũng là cường giả, nhưng chỉ có thể coi là lực lượng trung kiên, chỉ có Sinh Tử cảnh vương giả, mới có thể đứng tại Đông Cực vực võ đạo giới đỉnh phong.

Đông Cực vực bên trong, có từng cái mạnh mẽ vương triều, trong vương triều, cũng có được từng cái mạnh mẽ vương giai thế gia

Thế nhưng. . . Chân chính tại Đông Cực vực được xưng tụng bá chủ thế lực, là những cái kia cấp tông môn."

Cao Tuấn Thần không cam lòng bị Kim Vũ Lương đoạt câu chuyện, lập tức tiếp lời nói: "Long chủ, Đông Cực vực hết thảy có bảy đại cấp tông môn, phân biệt là —— Tử Khí tông, Ngự Kiếm các, Càn Khôn điện, núi Ngọc Long, Lôi Dương cốc, Thiên Vương tự, Thái Thanh quan!

Này bảy đại cấp tông môn, đều cực kỳ cường đại, đều do Đế Quân khai sáng, chưởng giáo ít nhất đều là chuẩn Đế cấp nhân vật, thậm chí. . . Sau lưng còn có Đế Quân tại thế cũng có thể."

Đế Quân, nhấc lên hai chữ này Cao Tuấn Thần ngữ khí có chút run động.

Làm Đông Cực vực võ giả, hắn biết rõ, Đế Quân ý vị như thế nào, tại Đông Cực vực, Sinh Tử cảnh vương giả liền có thể xưng bá một phương.

Thế nhưng. . . Đế Quân vừa ra, vương giả ẩn náu.

Cho dù là cửu trọng vương giả, nhìn thấy Đế Quân đều phải cúi chào, tại Đế Quân trước mặt giống như sâu kiến, so với vương giả trước mặt cửu trọng Huyền Quân địa vị đều càng hạ thấp hơn.

Cao Tuấn Thần liên tục hai lần nhấc lên Đế Quân, nói xong liền không tự chủ được hít một hơi hơi lạnh, bọn hắn đối với sinh tử cảnh vương giả đều không đáng giá nhắc tới, đối với Chân Đan cảnh Đế Quân, có bản năng e ngại.

Thừa dịp Cao Tuấn Thần lúc hít vào công phu, Kim Vũ Lương nói ra: "Long chủ, này bảy đại cấp tông môn, Thiên Vương tự, Thái Thanh quan thần bí nhất, bọn hắn không mở cửa thu đồ đệ, chiêu thu đệ tử đều là trưởng bối cường giả thân vào phàm trần tìm kiếm.

Cho nên. . . Thiên Vương tự cùng Thái Thanh quan số người không nhiều, nhưng mỗi một cái thực lực đều rất mạnh, hết sức không dễ trêu chọc, dĩ nhiên. . . Thực lực bọn hắn mạnh hơn, cũng mạnh bất quá Tử Khí tông!

Tử Khí tông tại bảy đại cấp trong tông môn bài danh vị, luôn luôn chấp Đông Cực vực chi người cầm đầu, dùng thiên hạ chính đạo tự cho mình là, yêu nhất xen vào việc của người khác, bất quá. . . Bọn hắn có thực lực này, Tử Khí tông có Đế Quân tại thế, mọi người đều biết.

Mặc dù ta từng là Càn Khôn điện đệ tử, nhưng ta đề cử Long chủ ngài bái nhập Tử Khí tông, trở thành Tử Khí tông đệ tử, tại Đông Cực vực có khả năng đi ngang, Long Ngạo Hoằng dù cho là Càn Khôn điện đệ tử thiên tài, cũng không dám động Long chủ ngài."

Cao Tuấn Thần nói: "Ta cũng cảm thấy Long chủ bái nhập Tử Khí tông tốt nhất, dùng Long chủ tuổi tác cùng tu vi, bái nhập Tử Khí tông hoàn toàn không có vấn đề."

Dương Tú thản nhiên nói: "Núi Ngọc Long, Ngự Kiếm các, Lôi Dương cốc này tam đại tông môn đâu?"

Cao Tuấn Thần lanh mồm lanh miệng, lập tức tiếp thoại: "Long chủ, núi Ngọc Long chỉ lấy nữ đệ tử, tính toán ngươi thiên phú cho dù tốt, núi Ngọc Long cũng sẽ không thu, đến mức Ngự Kiếm các. . . Là cái Kiếm đạo tông môn, thế nhưng thanh danh bất hảo, Lôi Dương cốc nha. . . Đúng quy đúng củ, có thể vào Tử Khí tông, tại sao phải gia nhập Lôi Dương cốc a."

Dương Tú trong lòng hơi động, nguyên lai núi Ngọc Long chỉ lấy nữ đệ tử, khó trách bên trên núi Ngọc Long khó khăn như vậy.

Dương Tú mặc dù là toàn thuộc tính thiên phú, nhưng tinh thông Kiếm đạo, trong lòng vừa ý nhất tự nhiên là Kiếm đạo tông môn, hắn nhìn xem Cao Tuấn Thần, nói: "Cái kia Ngự Kiếm các, vì cái gì thanh danh bất hảo?"

Cao Tuấn Thần nhìn Thanh Long Hi Hi liếc mắt, nói: "Ngự Kiếm các bên trong, có một cái đồ háo sắc, phong lưu phóng đãng, Đông Cực vực rất nhiều mỹ nữ võ giả, đều bị hắn. . . Cái kia. . . Cái kia, Long chủ, Hi Hi cô nương mỹ mạo, là ta bình sinh ít thấy, giống như vậy đẹp như tiên nữ tẩu tử, nếu là bị cái kia đồ háo sắc nhìn thấy, há không nguy hiểm."

Dương Tú kinh ngạc nói: "Đồ háo sắc? Hái hoa tặc sao? Tử Khí tông không phải thích xen vào chuyện của người khác sao? Làm sao mặc kệ hắn?"

Kim Vũ Lương nối liền thoại, nói: "Vị này Thải Hoa công tử thực lực mạnh a, đừng nói là Tử Khí tông hậu bối đệ tử ra tay, liền xem như Tử Khí tông trưởng bối trưởng lão, đều không làm gì được hắn, ai cũng không quản được hắn a!"

Dương Tú nhìn xem hai người, có chút không tin nói: "Ngự kiếm tông thân là bảy đại cấp tông môn một trong, chẳng lẽ chỉ bằng bởi vậy người bại danh tiếng xấu? Tử Khí tông trưởng bối trưởng lão không quản được, không phải còn có chưởng giáo chuẩn đế à, không phải còn có Đế Quân tại thế sao? Làm vì thiên hạ chính đạo, làm sao đều quản được xuống đây đi?"

Cao Tuấn Thần, Kim Vũ Lương vẻ mặt hơi hơi cứng đờ, Cao Tuấn Thần nói: "Vừa rồi chúng ta nói đến khoa trương một điểm, người này tuy tốt sắc, nhưng không ép buộc người khác, những cái kia thất thân tại mỹ nữ của hắn võ giả, đều là tự nguyện.

Cho nên. . . Tử Khí tông mặc dù không quen nhìn, đường đường chưởng giáo, cũng không có khả năng bởi vì chút chuyện này liền đi chèn ép một cái hậu bối a, Đế Quân liền càng không khả năng quản hắn.

Hai mươi năm trước, người này đều nắm núi Ngọc Long một vị Thánh nữ câu tới tay, giận đến Ngọc Long nữ Nữ Đế chấn nộ, phái ra cửu trọng vương giả đi đuổi bắt hắn, sau cùng cũng không thể làm gì được hắn."

Dương Tú nghe vậy, một thoáng liền hứng thú, Long Tử Quân đi tới núi Ngọc Long, cũng là làm Thánh nữ.

Đã có người có thể theo núi Ngọc Long nắm Thánh nữ câu tới tay, như vậy. . . Hắn tự nhiên cũng có thể Long Tử Quân theo núi Ngọc Long đoạt lại.

Dương Tú nói: "Người này đến tột cùng là ai?"

Cao Tuấn Thần, Kim Vũ Lương đồng thanh nói ra: "Ngự Kiếm các chưởng giáo thân truyền —— Giang Sở Ca, trên giang hồ. . . Đều gọi hắn là Thải Hoa công tử!"

Dương Tú nói: "Thải Hoa công tử? Nói như vậy. . . Hắn rất trẻ trung a? Liền có thể cùng cửu trọng vương giả chống lại?"

Cao Tuấn Thần nói: "Vẫn chưa tới 200 tuổi đâu, đối với ngàn năm thọ nguyên vương giả mà nói, đơn giản tuổi trẻ đến quá phận a, so ta cùng Kim Vũ Lương tuổi tác đều còn nhỏ đâu, hắn quét ngang cùng thế hệ mấy vô địch thủ, ai. . . Cho nên đối với hắn ôm ấp yêu thương mỹ nữ võ giả có rất nhiều nha!"

Kim Vũ Lương ê ẩm nói: "Người so với người, tức chết người!".