Chương 479: Nam nhân công địch

Chương 479: Nam nhân công địch

Dương Tú nhàn nhạt nhìn xem Cao Tuấn Thần cùng Kim Vũ Lương hai người, khó trách hai người này đối Giang Sở Ca phản cảm rất  liên đới lấy đối Ngự Kiếm các cũng cừu thị, nguyên lai. . . Trong lòng hai người đối Giang Sở Ca ghen ghét cực kỳ!

Cũng thế, giống Giang Sở Ca nhân vật như vậy, tư chất xuất chúng, che tuyệt cùng thế hệ, nếu như hắn giữ mình trong sạch, phẩm cách phục chúng, người khác chỉ sợ chỉ có hâm mộ phần.

Thế nhưng. . . Trên người hắn một khi có điểm đen, liền rất dễ dàng kích thích người khác cừu thị chi tâm, đối nó ghen ghét, sinh lòng phản cảm.

Dương Tú lần đầu tiên nghe nói Giang Sở Ca, tự nhiên là có khả năng đứng tại một cái công chính góc độ đi xem hắn, nói:

"Nghe các ngươi kiểu nói này, hắn cũng không có như vậy không thể tả đi, nếu là những nữ nhân khác tự nguyện, này tính cái gì hái hoa tặc? Nhiều nhất tính cái trộm tâm Hán thôi, mặc dù bày ra trên mặt bàn giảng không dễ nghe, nhưng đây cũng là bản lãnh của hắn, ngoại trừ này một hạng. . . Hắn còn có cái gì phẩm cách không quả thực việc xấu à."

Cao Tuấn Thần, Kim Vũ Lương xấu hổ cười một tiếng, tại Đông Cực vực, Giang Sở Ca đơn giản liền là tất cả nam nhân công địch.

Dáng dấp đẹp trai, thiên phú cao, tu luyện nhanh, thực lực mạnh, bản thân liền đầy đủ hấp dẫn nữ nhân động tâm, hết lần này tới lần khác còn háo sắc, bên người tự nhiên nữ nhân không ngừng.

Mà võ đạo giới, cho tới bây giờ đều là nam võ giả nhiều, nữ võ giả thiếu, dung mạo xinh đẹp tu vi cao mỹ nữ võ giả càng ít.

Mà này chút dung mạo xinh đẹp tu vi cao mỹ nữ võ giả, không ít một bộ phận đều bị Giang Sở Ca một người hấp dẫn đi, còn lại võ giả, muốn theo đuổi một cái mà không thể, Giang Sở Ca bên người nhưng kiều hoa không ngừng.

Đồng thời, Giang Sở Ca thực lực cao, khác võ giả cho dù là thiên tài hạng người, đánh hắn cũng đánh không lại, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem từng cái mỹ nữ võ giả đầu nhập ngực của hắn.

Cho nên. . . Đông Cực vực nam võ giả, hận thấu Giang Sở Ca  liên đới lấy. . . Đối Ngự Kiếm các cũng phản cảm cừu thị cực kì.

Cao Tuấn Thần, Kim Vũ Lương cẩn thận suy nghĩ một chút, hai người đều lắc đầu.

Cao Tuấn Thần nói: "Tựa hồ. . . Không có khác việc xấu sự tích

Liền một hạng. . . Háo sắc."

Kim Vũ Lương nói: "Vẻn vẹn này một hạng, liền không biết tai họa nhiều ít mỹ nữ võ giả  khiến cho người hổ thẹn."

Dương Tú hỏi: "Ta nghe các ngươi nói, cái này Giang Sở Ca liền núi Ngọc Long Thánh nữ đều thông đồng, thấy rõ hắn không chỉ là tai họa Ngự Kiếm các mỹ nữ võ giả, mà là toàn bộ Đông Cực vực mỹ nữ võ giả hắn đều tai họa a!"

Cao Tuấn Thần cùng Kim Vũ Lương đều gật đầu nói: "Đúng vậy a, đáng giận!"

Kim Vũ Lương lại tăng thêm một câu: "Hắn thích nhất tai họa những tông môn khác mỹ nữ võ giả, cũng là không nghe nói hắn tai họa qua Ngự Kiếm các."

Dương Tú nói ra nói: "Ta đây gia nhập Ngự Kiếm các có cái gì không tốt? Con thỏ còn không ăn cỏ gần hang đâu, hắn ưa thích chúc mừng những tông môn khác mỹ nữ, Hi Hi cùng ta gia nhập Ngự Kiếm các chẳng phải là an toàn hơn."

Cao Tuấn Thần, Kim Vũ Lương vỗ đầu một cái, đồng thanh nói: "Giống như là đạo lý này a!"

Một bên, Thanh Long Hi Hi nói: "Long chủ đi đâu, Hi Hi liền đi đâu, mặc kệ ở đâu cái tông môn, ta chỉ đi theo Long chủ, mới sẽ không bị người khác bắt cóc đây."

Dương Tú nói: "Ta quyết định, liền gia nhập Ngự Kiếm các!"

Làm kiếm khách, Dương Tú đệ nhất lựa chọn, đương nhiên là Đông Cực vực duy nhất Kiếm đạo vượt cấp tông môn —— Ngự Kiếm các.

Cao Tuấn Thần nói: "Long chủ, Ngự Kiếm các bởi vì Giang Sở Ca cho nên thanh danh thật không tốt, tại ngoài nghề đi rất dễ dàng trở thành bị những tông môn khác đệ tử gạt bỏ, trở thành mục tiêu công kích."

Dương Tú thản nhiên nói: "Thì tính sao. . . Ta cũng không phải loại người sợ phiền phức, như thế nào mới có thể gia nhập Ngự Kiếm các? Bọn hắn là thống nhất chiêu thu đệ tử, vẫn là tùy thời đều có thể đi tiến hành sát hạch?"

Cao Tuấn Thần nói: "Mấy đại tông môn đều là hằng năm đầu mùa xuân, ngày 2 tháng 2, thống nhất chiêu thu đệ tử, thống nhất tiến hành sát hạch."

Đối với Dương Tú mà nói, thời gian là vô cùng quý giá, hôm nay mới mùng chín tháng chín, đến sang năm ngày 2 tháng 2, còn có thời gian gần năm tháng.

Dương Tú nói: "Liền không thể sớm gia nhập Ngự Kiếm các?"

Cao Tuấn Thần suy nghĩ một chút, khẽ lắc đầu.

Kim Vũ Lương lại là tầm mắt sáng lên, nói: "Có một cái biện pháp, khẳng định có thể sớm gia nhập Ngự Kiếm các."

Dương Tú cùng tất cả mọi người hướng Kim Vũ Lương nhìn lại, Kim Vũ Lương nói:

"Đông Cực vực hậu bối võ giả, cách mỗi ba năm đều sẽ cử hành một lần võ đạo tiệc trà xã giao, trao đổi võ đạo, năm nay ngày 15 tháng 11, đúng là võ đạo tiệc trà xã giao tổ chức tháng ngày, đến lúc đó. . . Toàn bộ Đông Cực vực thế hệ trẻ tuổi thiên tài võ giả, đều sẽ tham gia.

Long chủ, ngươi nếu là có thể tại võ đạo tiệc trà xã giao bên trên một tiếng hót lên làm kinh người, khẳng định có thể hấp dẫn các đại tông môn lực chú ý, chỉ cần biểu hiện được đầy đủ ưu tú, các đại tông môn sẽ chủ động tuyển nhận ngươi, đến lúc đó. . . Đừng nói là ngự kiếm tông, mặc kệ cái nào tông môn, từ ngươi lựa chọn."

Cao Tuấn Thần vỗ đùi, nói: "Đúng a, võ đạo tiệc trà xã giao, ta làm sao không nghĩ tới? Long chủ. . . Ngươi mới mười tám tuổi liền là thất trọng Tụ Linh, thiên phú đầy đủ ưu tú.

Chỉ cần tại võ đạo tiệc trà xã giao bên trên phơi bày một ít thiên phú của mình, tốt nhất là có thể vượt cấp đập tan một hai cái đối thủ, ngươi nghĩ muốn. . . Long chủ ngươi không có danh tiếng gì, đột nhiên tại Đông Cực vực võ đạo tiệc trà xã giao bên trên một tiếng hót lên làm kinh người, nghĩ không ra danh đô khó a!"

Dương Tú khẽ gật đầu, nói: "Khoảng cách tháng 11 15 còn có hơn hai tháng thời gian, đi tới Đông Cực vực cần phải bao lâu, thời gian còn sung túc a?"

Cao Tuấn Thần nói: "Võ đạo tiệc trà xã giao mỗi một năm đều tại Đông Cực vực đại thành đệ nhất đông châu thành tổ chức, có vương giai phi thuyền, chỉ cần nửa vầng trăng liền có thể đến đông châu thành."

Dương Tú nói: "Thời gian sung túc cực kì, vừa vặn. . . Ta lâu dài tại ngoại tu luyện, lâu không về nhà, lần này trong gia tộc ở một đoạn thời gian."

. . .

Vương giai phi thuyền, độ cực nhanh, một ngày một đêm, có thể phi hành hơn hai trăm ngàn dặm, vẻn vẹn hai ngày nhiều thời giờ, liền về tới Ngụy quốc.

Ngày thứ ba buổi sáng, vương giai phi thuyền liền đến Ngụy quốc đô thành —— Ngụy Ương thành phụ cận.

Dương Tú xa xa, liền thấy được Ngụy Ương thành, nói: "Đi Ngụy Ương thành nhìn một chút!"

Thanh Long Phá Thiên khống chế phi thuyền, từ trên cao hạ xuống, rất nhanh liền đến Ngụy Ương thành vùng trời.

Chỉ thấy Ngụy Ương thành hoàng cung, bị tầng tầng trận pháp bao phủ, tựa hồ đứng trước lớn nguy hiểm.

Những trận pháp này, cũng chỉ là hạ phẩm huyền giai trận pháp, có thể ngăn cản đê giai Huyền Quân, chỉ có trọng yếu nhất chỗ, có một tòa trung phẩm huyền giai trận pháp có thể cản trung giai Huyền Quân nhất thời, lại không thể lâu dài.

Dương Tú lông mày, hơi nhíu, Ngụy Nguyên Sương trước đây không lâu về tới Ngụy quốc, chẳng lẽ Ngụy quốc có khó khăn gì?

Phi thuyền xuất hiện  khiến cho Ngụy quốc trong vương cung võ giả, từng cái vẻ mặt kinh biến, như lâm đại địch.

Dương Tú đứng tại phi thuyền thuyền đầu, lớn tiếng nói: "Vô Dương huyền quân, Dương Tú cầu kiến!"

Thanh âm trùng trùng điệp điệp, truyền vào Đại Ngụy trong vương cung, vang vọng bốn phương.

Đại Ngụy hoàng cung trong chủ điện, rất nhiều Ngụy quốc Huyền Quân hội tụ, Ngụy Quân ngụy nguyên dương một mặt nghiêm nghị, người còn lại cũng từng cái thần sắc nghiêm túc, tựa hồ cảm nhận được áp lực thực lớn.

Đột nhiên. . .

Dương Tú thanh âm truyền đến, trùng trùng điệp điệp  khiến cho điện bên trong chúng Huyền Quân vẻ mặt khẽ giật mình, lập tức. . . Trong hai mắt, toát ra hào quang sáng tỏ..