Chương 480: Cường giả khí tràng

Chương 480: Cường giả khí tràng

Ngụy Vô Dương mở ra tầng tầng trận pháp, đem Dương Tú một nhóm, đón vào Đại Ngụy trong vương cung.

Chủ cung chủ điện, Dương Tú gặp được rất nhiều người quen.

Ngụy quốc vương thất Vô Nhai huyền quân, Trạch Thiên huyền quân.

Tư Mã thế gia Hạo Diễm huyền quân, Thiệu Nguyên huyền quân, Uất Trì thế gia Hắc Sơn huyền quân, Trưởng Tôn thế gia Vạn Bảo huyền quân.

Ngự Thú tông Phục Hổ huyền quân, Thiên Phù tông Thiên Vũ huyền quân, Thiên Viêm tông Linh Cơ huyền quân, cùng với Lôi Hổ quân đoàn Lôi Hổ hầu.

Dương Tú thấy qua Ngụy quốc Huyền Quân bên trong, duy chỉ có Thiên Kiếm tông Thụy Dương huyền quân không tại.

Ngoại trừ Dương Tú nhận biết người quen, còn có một số lạ lẫm Huyền Quân cường giả, cũng hội tụ ở này, có tới hơn hai mươi người, đây cơ hồ hội tụ Ngụy quốc tất cả Huyền Quân cường giả.

Hết sức hiển nhiên. . . Ngụy quốc là đứng trước lớn nguy hiểm, bằng không không sẽ đem tất cả Huyền Quân cường giả đều hội tụ ở này.

Dương Tú đoàn người đi vào đại điện, tất cả Huyền Quân cường giả đều hướng Dương Tú nhìn lại.

"Vô Nhai huyền quân, Trạch Thiên huyền quân, Hạo Diễm huyền quân. . . Từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ!"

Dương Tú đầu tiên là cùng mấy cái quen biết Huyền Quân lên tiếng chào hỏi, sau đó nhìn về phía Ngụy Vô Dương, nói: "Ngụy quốc đây là thế nào? Có khó khăn sao?"

Ngụy Vô Dương thở dài một hơi, nói: "Chu quốc, Hàn quốc hợp lại, hướng Ngụy quốc tạo áp lực, muốn Ngụy quốc hướng bọn hắn thần phục, cùng nhau đầu nhập vào Long Quốc, đồng thời. . . Muốn Ngụy quốc đem nguyên sương đưa đến Chu quốc, cho Chu quốc Thái Tử Chu Lưu Vân làm thị nữ, bằng không. . . Liền muốn hợp lại công phá Ngụy quốc.

Y. . . Dương Tú công tử, nghe xung quanh, Hàn hai nước nói, Long Quốc Thái Tử theo Đông Cực vực mang về giúp đỡ, chuẩn bị ngày chín tháng chín tiến công Thiên Nhạc thư viện, ngươi. . . Làm sao nhanh như vậy về tới Ngụy quốc, là sớm trốn ra được sao?"

Vân Long Lạc Giang là Sinh Tử cảnh vương giả

Thanh Long Phá Thiên, Viêm Long Phần Sơn, Cao Tuấn Thần, Kim Vũ Lương là cửu trọng Huyền Quân, tu vi của bọn hắn quá cao, khí tức thu lại, Ngụy quốc Huyền Quân căn bản nhìn không ra tu vi của bọn hắn cảnh giới.

Đến mức Thanh Long Hi Hi, chỉ là nhất trọng Huyền Quân, còn trẻ như vậy nhất trọng Huyền Quân mặc dù lệnh Ngụy quốc Huyền Quân nhóm thấy ngoài ý muốn, nhưng bọn hắn hiện tại đứng trước hiểm cảnh, cũng không có suy nghĩ nhiều.

Long Quốc bị diệt, tin tức còn không có truyền đến này bách quốc chi vực xa xôi khu vực đến, Ngụy quốc Huyền Quân nhóm tự nhiên không biết. . . Dương Tú đoàn người này là cường đại cỡ nào.

Dương Tú không nói gì, làm người hầu, bọn hắn tự nhiên đều không có cố ý hiển lộ khí tức.

Dương Tú nhìn xem Ngụy Vô Dương, mỉm cười, nói: "Thiên Nhạc thư viện cái nào dễ dàng như vậy công phá, Long Quốc thất bại, không có đánh vào đi, ta có chút sự tình trước hết hồi trở lại Ngụy quốc tới, không nghĩ tới. . . Vậy mà đuổi kịp một trận trò hay."

Ngụy Vô Dương thở dài một hơi, nói: "Còn tốt còn tốt, nếu là Thiên Nhạc thư viện cũng bại, như vậy. . . Ngụy quốc cũng chỉ có đầu hàng một con đường có thể đi, bất quá. . . Chu quốc cùng Hàn quốc hợp lại, hạn Ngụy quốc trong vòng ba ngày làm ra quyết đoán, hôm nay liền là ngày thứ ba.

Ta Ngụy quốc khó mà chống lại xung quanh, Hàn hai nước hợp lại, trước mắt tình thế nguy hiểm, Dương Tú công tử. . . Không biết ngươi theo thư viện mang tới những người bạn này, có thể hay không trợ Ngụy quốc vượt qua cửa ải khó?"

Dương Tú gật gật đầu, nói: "Yên tâm. . . Nếu ta trở về, liền không phải do xung quanh, Hàn hai nước càn rỡ, nguyên sương người đâu?"

Ngụy Vô Dương nghe được Dương Tú trả lời khẳng định, an lòng không ít, nói: "Nguyên sương tại hậu viện nghỉ ngơi, nếu là Dương Tú công tử không có tới, chúng ta chỉ có thể trước tiến hành ngăn cản, một phần vạn ngăn cản không nổi, ai. . . Cũng chỉ có thể ủy khuất nguyên sương, dùng bảo đảm Ngụy quốc chu toàn."

Nói xong ngụy nguyên dương thở dài một tiếng, vậy hiển nhiên là bị buộc bất đắc dĩ, không có biện pháp biện pháp.

Coi như Dương Tú không có trở về, hắn sớm liền hạ lệnh, nhường tam đại thị tộc cường giả, chiếu nhìn một chút Ngụy quốc, chỉ sợ xung quanh, Hàn hai nước công tới, Ngụy quốc cũng sẽ không có chân chính nguy hiểm.

Bất quá, nếu Dương Tú đuổi kịp, vừa vặn gặp một lần xung quanh, Hàn hai nước, Chu quốc Thái Tử Chu Lưu Vân. . . Dương Tú thế nhưng là cùng hắn còn có một khoản có thể coi là.

Dương Tú cười nhạt một tiếng, nói: "Vô Dương huyền quân, tại ta tại, ngươi liền đợi đến xem kịch vui đi!"

Chúng Huyền Quân cường giả một mặt kinh ngạc nhìn xem Dương Tú, rất là không hiểu, Dương Tú dựa vào cái gì tự tin như vậy, xung quanh, Hàn hai nước hợp lại, thực lực thế nhưng là không hề kém, nếu là hai nước một chút lão quái vật ra tay, thực lực kia càng là khủng bố.

Nhất là phía trước cùng Dương Tú gặp mặt qua Huyền Quân, nhìn xem Dương Tú càng là kinh ngạc.

Bọn hắn cảm giác được, Dương Tú như trước kia đã dứt khoát khác biệt.

Trước kia Dương Tú, chỉ là cái có chút thiên phú hậu bối võ giả, đối với mọi chuyện đều hiếu kỳ cực kì, trong hai mắt có mãnh liệt thăm dò muốn, nhìn xem Huyền Quân cường giả. . . Có bản năng vẻ kính sợ.

Nhưng bây giờ. . . Dương Tú nhìn xem một đám Huyền Quân, trong mắt không có chút nào kính sợ, liền cùng nhìn xem một cái bình thường võ giả không có khác nhau.

Bọn hắn cảm giác, hiện tại Dương Tú không nữa giống như là cái có chút thiên phú hậu bối võ giả, càng giống là chúa tể một phương, trên người có một cỗ cường giả, thượng vị giả khí tràng.

Lúc này mới bao lâu không thấy, Dương Tú khí chất lại có biến hóa lớn như vậy  khiến cho trong lòng bọn họ kinh hám vô cùng.

Dương Tú đến  khiến cho Ngụy Vô Dương trong lòng an định rất nhiều, để cho người ta đem hậu viện Ngụy Nguyên Sương, thỉnh đi qua.

Thấy Dương Tú, Ngụy Nguyên Sương tự nhiên mừng rỡ, nàng biết rõ Dương Tú là cỡ nào ưu tú, là bực nào nghịch thiên, kiếm viện viện trưởng tự mình đem Dương Tú dẫn vào kiếm viện tu luyện, đối Dương Tú vô cùng coi trọng.

Dương Tú dẫn người đến, mặc dù nàng không biết những người này đều là tu vi gì, nhưng nàng đối Dương Tú có mười phần lòng tin, có Dương Tú tại. . . Xung quanh, Hàn hai nước, chắc chắn tao ngộ một đòn nặng nề.

Thời gian trôi qua, rất nhanh liền đến giữa trưa.

Hai chiếc phổ thông bay lượn lâu thuyền, phi hành tốc độ cao tới, xuất hiện tại Đại Ngụy hoàng cung phía trước bầu trời.

Hai chiếc bay lượn lâu thuyền bên trên, đứng đấy từng vị Huyền Quân cường giả, một phe là Chu quốc võ giả, một phe là Hàn quốc võ giả.

Chu quốc vốn là Hạ Quốc cấp dưới nước, thế nhưng, theo Hạ Quốc đầu nhập vào Long Quốc, Chu quốc cũng đi theo đầu nhập vào.

Đồng thời. . . Chu quốc Thái Tử tiến vào Long Quốc tu luyện, thu được Long Quốc coi trọng, thuộc về trọng điểm bồi dưỡng đối tượng, gần đây vì liên hợp Hàn quốc cùng nhau đối phó Ngụy quốc, Chu Lưu Vân theo Long Quốc trở về, nhất cử thúc đẩy xung quanh, Hàn hai nước liên minh.

Hiện tại, hai nước cùng nhau hướng Ngụy quốc tạo áp lực, Chu Lưu Vân càng là muốn Ngụy quốc giao ra Ngụy Nguyên Sương cho hắn thị nữ, khí diễm cực kỳ phách lối.

Phi thuyền sau khi dừng lại, Chu quốc quân chủ, Hàn quốc quân chủ riêng phần mình đứng tại thuyền đầu, tầm mắt hướng Ngụy quốc hoàng cung đại điện nhìn lại.

Chu quốc quân chủ quát lớn: "Ngụy Vô Dương, ba ngày kỳ hạn đã tới, ngươi cân nhắc kết quả tốt không có? Như không thần phục. . . Hôm nay phá ngươi trận pháp, đạp phá ngươi Ngụy quốc hoàng cung."

Hàn quốc quân chủ, cũng quát lớn: "Ngụy Vô Dương, ta khuyên ngươi thức thời một chút, không muốn làm phản kháng vô vị, bách quốc chi vực nhất định bị Long Quốc thống nhất, đối địch với Long Quốc, một con đường chết!"

Đại Ngụy trong vương cung, Ngụy quốc Huyền Quân nhóm, từng cái phóng lên tận trời.

Dương Tú đám người, cũng đồng dạng bay lên không trung, tầm mắt trông về phía xa, rất nhanh. . . Liền từ Chu quốc trong phi thuyền, thấy được Chu Lưu Vân thân ảnh, hắn liền đứng tại Chu quốc quân chủ sau lưng.

Chu Lưu Vân tầm mắt tảo động, cũng nhìn thấy Dương Tú thân ảnh, liền. . . Tầm mắt sáng lên, lộ ra vẻ đại hỉ.

Dương Tú. . . Vậy mà tại Ngụy quốc bên trong?

Dương Tú là lúc nào hồi trở lại Ngụy quốc? Chu Lưu Vân trong lòng nghĩ lại. . . Dương Tú tại Ngụy quốc, hết sức hiển nhiên, tránh khỏi Long Quốc tiến công Thiên Nhạc thư viện một kiếp này.

Chu Lưu Vân liền lộ ra cười lạnh: Dương Tú a Dương Tú, ngươi tránh khỏi Long Quốc một kiếp này, có thể tránh bất quá hôm nay một kiếp này a! Hôm nay rơi vào lão tử trong tay, hắc hắc. . . Muốn ngươi muốn sống không được, muốn chết không xong!.