Chương 481: 1 miệng phun chết

Chương 481: 1 miệng phun chết

"Dương —— tú!" Chu Lưu Vân hô to một tiếng, tiến về phía trước một bước, cùng Chu quốc quân chủ đặt song song tại thuyền đầu, chỉ Dương Tú nói:

"Ngươi lúc nào thì hồi trở lại Ngụy quốc? Tiểu tử ngươi vận khí tốt, cũng là tránh khỏi Long Quốc tiến công Thiên Nhạc thư viện một kiếp này, nhưng cũng tiếc. . . Coi như ngươi trốn về Ngụy quốc, hôm nay vẫn như cũ là một con đường chết, ha ha ha. . . !"

Dương Tú bên người, thị nữ Thanh Long Hi Hi, cùng với Thanh Long Phá Thiên, Vân Long Lạc Giang. . . Chờ người hầu, từng cái như là nhìn xem đầu óc tối dạ giống như nhìn xem Chu Lưu Vân.

Chu Lưu Vân đến tột cùng thị trưởng một bộ dạng gì đầu óc? Lại có thể não bổ ra tự cho là đúng sự kiện?

Ai nói cho hắn biết Dương Tú là trốn về Ngụy quốc?

Đương nhiên. . . Trách không được Chu Lưu Vân nghĩ như vậy.

Cho dù là Phi Thiên lâu thuyền, theo Tiềm Long thành hồi trở lại Ngụy quốc, cũng phải bên trên thời gian mười ngày, Chu Lưu Vân sao có thể nghĩ đến Dương Tú có vương giai phi thuyền, ngày chín tháng chín không chỉ đại phá Long Quốc tiến công Thiên Nhạc thư viện đội ngũ, còn giết tới Long Quốc, đem Long Quốc diệt, sau đó tại ngắn ngủi hai ngày nhiều thời giờ bên trong, lại trở lại Ngụy quốc.

Chu Lưu Vân suy nghĩ nát óc cũng nghĩ không ra được Dương Tú chân thực trải qua, liền như là Ngụy quốc Huyền Quân cũng không có khả năng đoán được. . . Dương Tú người bên cạnh, vậy mà lại là cửu trọng Huyền Quân thậm chí là Sinh Tử cảnh vương giả.

Dương Tú khóe môi nhếch lên nụ cười thản nhiên, nhìn Chu Lưu Vân liếc mắt, tầm mắt lại liếc nhìn đến Hàn quốc bay lượn lâu thuyền phía trên.

Lần này, Dương Tú lại thấy được không ít người quen.

Thiên Kiếm tông nhị trọng Huyền Quân vạn kiếm không, nhất trọng Huyền Quân kiếm thụy dương.

Ngụy quốc tán tu Huyền Quân cổ thiên thu, vàng Cửu Phong!

Dương Tú đi tới Tiềm Long bí cảnh phía trước, từng bị cổ thiên thu, vàng Cửu Phong chặn giết, lúc ấy vạn kiếm không cũng ra tay, hết sức hiển nhiên. . . Này chút đều đầu phục Hàn quốc.

Đến mức kiếm thụy dương

Dù chưa ra tay chặn giết qua Dương Tú, nhưng là đối Dương Tú nhất hận thấu xương, nhìn xem Dương Tú tầm mắt vô cùng lạnh lẽo, sát ý thao thiên.

Dương Tú không để ý đến Chu Lưu Vân, có thể Địa Hành long lại không thể nhẫn, rống to: "Ngươi cái nho nhỏ ngũ trọng Tụ Linh, cũng dám ở nhà của ta Long chủ trước mặt phách lối, là ai? Ban cho ngươi viên này đầu óc tối dạ đầu?"

Địa Hành long này vừa lên tiếng, không chỉ nhường Chu quốc, Hàn quốc võ giả giật nảy cả mình, liền liền Ngụy quốc bên này Huyền Quân nhóm cũng vẻ mặt một quái lạ.

Yêu thú cần muốn đạt tới ngũ giai huyền yêu cảnh giới, mới có thể miệng nói tiếng người.

Bằng ai cũng không ngờ tới, Dương Tú đầu vai đầu này nho nhỏ bốn chân con rắn nhỏ, vậy mà lại là một đầu huyền giai yêu thú?

Huyền giai yêu thú, tu vi tương đương với Thông Huyền cảnh Huyền Quân, ai cũng không biết Dương Tú đầu vai bốn chân con rắn nhỏ đến tột cùng là mấy tầng huyền yêu, tầm mắt xiết chặt.

Bất quá, xung quanh, Hàn hai nước Huyền Quân các cường giả, cũng không có quá để ý, có thể xưng Dương Tú làm chủ huyền yêu, có thể có mấy trọng?

Tại chúng Huyền Quân xem ra, hẳn là cái phổ thông nhất trọng huyền yêu mà thôi.

Chu Lưu Vân liền là nghĩ như vậy, lạnh lẽo nhìn lấy Địa Hành long, quát: "Súc sinh, nơi này cái nào có phần của ngươi nói chuyện! Đợi chút nữa bản Thái Tử nhất định phải đưa ngươi rút gân lột da, hầm thành một nồi dương."

"Oa ha ha ha. . . !"

Địa Hành long ngửa đầu cười to, tiếng cười càng lúc càng lớn, chấn động đến hư không đều đang chấn động: "Ngươi quả nhiên là cái đầu óc tối dạ, nhỏ con kiến hôi cũng dám ở bản Long trước mặt khẩu xuất cuồng ngôn  chờ sau đó bản Long định đưa ngươi nuốt sống, ngươi lại ở bản Long huyết bồn đại khẩu bên trong âm thanh cuồng khiếu!"

Chu Lưu Vân cũng lớn tiếng cười lớn, nói: "Súc sinh, tới a. . . Ngươi đi ra a! Lão tử liền đứng ở chỗ này nhường ngươi nuốt, ngươi tới nuốt a!"

Ngụy quốc hoàng cung có tầng tầng trận pháp, cường công không dễ, Chu Lưu Vân ước gì Ngụy quốc bên này có thể rời đi hoàng cung tác chiến.

Bọn hắn Chu quốc cùng Ngụy quốc hợp lại, hai bên các xuất động hơn hai mươi vị Huyền Quân, cộng lại số lượng qua 50 vị, chỉ cần Ngụy quốc Huyền Quân rời đi hoàng cung, Chu Lưu Vân có đầy đủ tự tin, xung quanh, ngụy hai quốc hội đem bọn hắn toàn diện nghiền ép.

Hàn quốc trên phi thuyền, kiếm thụy dương lạnh lẽo nhìn lấy Dương Tú, cũng quát lớn: "Dương Tú tiểu tử, đừng tưởng rằng ngươi tiến nhập Thiên Nhạc thư viện, liền có chỗ dựa, hiện tại Thiên Nhạc thư viện bị Long Quốc công phá, ngươi giống như chó nhà có tang.

Mặc dù ngươi có huyền yêu thủ hộ, hôm nay ngươi cũng là đường chết một đầu! Đầu kia bốn chân con rắn nhỏ, nhỏ tiểu súc sinh, đừng vội càn rỡ, có gan liền rời đi Ngụy quốc hoàng cung, đi ra đánh một trận, bổn quân lấy ngươi mạng chó."

Địa Hành long nổi giận, trên người cốt thứ từng chiếc đứng lên, lớn tiếng nói: "Long chủ, ngươi có thể nhịn, ta Long bảo đảm bảo đảm cũng không thể nhẫn, nhường bản Long ra ngoài, nuốt này chút cái đồ không biết trời cao đất rộng."

Dương Tú khẽ gật đầu, đối Ngụy Vô Dương nói: "Vô Dương huyền quân, mở ra trận pháp đi."

Ngụy quốc bên này, chúng Huyền Quân đều có chút khẩn trương, trận pháp là bọn hắn ỷ trượng lớn nhất, nếu là mở ra trận pháp, Dương Tú bên người đầu này huyền yêu vô phương ngăn trở xung quanh Hàn hai nước Huyền Quân, bị bọn hắn thừa cơ tấn công vào đến, vậy coi như không ổn.

Dùng xung quanh Hàn hai nước Huyền Quân số lượng, cho dù là một đầu ngũ trọng huyền yêu, chỉ sợ đều không chống lại được, chúng Huyền Quân nhìn xem Địa Hành long, hiển nhiên không tin. . . Này Tiểu Tứ chân con rắn nhỏ lại là ngũ trọng huyền yêu phía trên tồn tại.

Ngụy Vô Dương đối Dương Tú cũng là tin tưởng cực kì, hắn từng đi tới Tiềm Long thành, thấy tận mắt Dương Tú rực rỡ, nhân vật như vậy, như thế nào tự dưng đặt mình vào nguy hiểm?

Cho nên. . . Ngụy Vô Dương rất là dứt khoát, rút lui trận pháp!

Dương Tú bay về phía trước mà đi, Thanh Long Hi Hi cùng với vài vị người hầu đi theo mà lên.

Thấy Ngụy quốc hoàng cung trận pháp mở rộng, xung quanh Hàn hai nước Huyền Quân, đều lộ ra nét mừng.

Kiếm thụy dương càng là trực tiếp theo Hàn quốc bay lượn lâu thuyền xông lên ra, tế ra một kiện thượng phẩm Linh bảo chiến kiếm, tuôn ra mênh mông thế kiếm, Huyền Quân oai chấn động bát phương.

Nhìn xem Dương Tú đầu vai Địa Hành long, kiếm thụy dương hét lớn một tiếng: "Bốn chân súc sinh, đi lên nhận lấy cái chết!"

Vù

Địa Hành long theo Dương Tú đầu vai lóe lên mà ra.

Chỉ thấy Địa Hành long hư không dậm chân, mỗi tiến về phía trước một bước, thân thể của nó liền lớn mạnh một điểm, uy thế liền mạnh mẽ một điểm.

Kiếm thụy dương tầm mắt ngưng tụ, quát: "Thiên kiếm ánh vàng thuật, chém giết!"

Chỉ gặp hắn tay nắm kiếm ấn, thượng phẩm Linh bảo chiến kiếm, toát ra sáng chói kim sắc quang mang, để lộ ra cực kỳ sắc bén khí tức, chém xuống một kiếm.

Thiên kiếm ánh vàng thuật, Thiên Kiếm tông ngũ giai kiếm thuật, lực phá hoại kinh người.

Chu quốc, Hàn quốc Huyền Quân cường giả, cả đám đều tầm mắt lạnh lùng, nhìn xem một kiếm này, thông qua một kiếm này liền có thể đánh giá ra đầu này huyền yêu thực lực.

Làm kim sắc kiếm mang chém xuống một cái, Địa Hành long thân thể, đã biến lớn đến hơn mười trượng dài, tràn ra uy thế  khiến cho mỗi một vị Huyền Quân cường giả đều chấn động trong lòng.

Chỉ thấy Địa Hành long há to miệng rộng, một mảnh màu băng lam thái âm băng diễm bắn ra.

Kim sắc kiếm mang, bị thái âm băng diễm đánh trúng, trong nháy mắt tán loạn.

Thượng phẩm Linh bảo chiến kiếm, trong nháy mắt liền trở thành tượng băng, sau đó chia năm xẻ bảy.

Thái âm băng diễm, gấp xông lên trước phương, như là một chùm quang mang, độ nhanh chóng  khiến cho kiếm thụy dương tránh cũng không thể tránh.

Trong chớp mắt, thái âm băng diễm liền đem gấp lui lại kiếm thụy dương bao phủ.

Làm cái kia màu băng lam nữ hỏa diễm lóe lên một cái rồi biến mất, kiếm thụy dương chỉ còn lại có một bộ xương cốt, máu thịt đều bị thái âm băng diễm trong nháy mắt đốt cháy thành hư vô.

Chu quốc, Hàn quốc, Ngụy quốc Huyền Quân cường giả, nhìn xem một màn này trong lòng đều chấn động mạnh.

Địa Hành long mạnh mẽ, ra dự liệu của nó.

Địa Hành long một ngụm băng diễm phun chết kiếm thụy dương, xoay chuyển ánh mắt hướng Chu Lưu Vân nhìn lại, bồn máu miệng rộng mở ra: "Tiểu tử. . . Bản Long tới nuốt ngươi!".