Chương 482: Trong lòng kinh hãi

Chương 482: Trong lòng kinh hãi

Chu Lưu Vân nhìn xem Địa Hành long cái kia máu hai mắt màu đỏ, cái kia kinh khủng hung uy đập vào mặt, nhất thời làm Chu Lưu Vân hồn kinh gan tang.

Chu Lưu Vân lui về phía sau một bước, hai chân mềm nhũn, buông mình ngồi trên đất.

Đầu kia nho nhỏ bốn chân con rắn nhỏ, đúng là một đầu hung uy cái thế, thực lực thông thiên khủng bố yêu thú, nhất trọng Huyền Quân tại hắn trước mặt, mà ngay cả một ngụm hỏa diễm cũng đỡ không nổi liền bị trong nháy mắt miểu sát, đây là hạng gì thực lực khủng bố?

Chu Lưu Vân bị Địa Hành long trừng mắt liếc, đơn giản sợ tè ra quần.

Hô

Địa Hành long hướng Chu quốc phi thuyền lao thẳng tới tới, yêu phong mãnh liệt, bao phủ trời cao, thanh thế hạo đãng, hung Uy Chấn Thiên.

Chu quốc quân chủ vẻ mặt đại biến, mắt lộ ra vẻ hoảng sợ, quát lớn: "Toàn bộ ra tay, toàn bộ ra tay, cho ta ngăn trở con súc sinh này, ngăn trở!"

Đang khi nói chuyện, Chu quốc quân chủ tế ra một kiện huyền giai Linh bảo con dấu, đây là Chu quốc trấn quốc chi bảo, duy nhất huyền giai Linh bảo, chỉ là huyền giai hạ phẩm mà thôi.

Trên phi thuyền, còn lại Chu quốc Huyền Quân, dồn dập tế ra Linh bảo, công hướng Địa Hành long.

Địa Hành long thân thể chấn động, phía sau lưng mười tám căn cốt đâm lao ra, hóa thành mười tám thanh phi kiếm đánh về đằng trước.

Địa Hành long cốt thứ phi kiếm, mỗi một cây đều tương đương với huyền giai thượng phẩm Linh bảo chiến kiếm, so với Chu quốc quân chủ món kia ấn hình huyền giai Linh bảo, phẩm chất đều muốn cao hơn rất nhiều.

Keng một tiếng nổ vang!

Món kia huyền giai Linh bảo con dấu, bị một thanh cốt thứ phi kiếm bổ trúng, trực tiếp chém thành hai nửa.

Chu quốc quân chủ vẻ mặt hoảng hốt, nhận lấy nghiêm trọng cắn trả lực lượng, liền miệng phun máu tươi.

Huyền giai Linh bảo còn như vậy

Còn lại thượng phẩm Linh bảo, tại Địa Hành long cốt thứ phi kiếm trước mặt, càng là không chịu nổi một kích.

Một đạo kiếm quang lóe lên, mấy kiện Linh bảo bị đánh đến vỡ nát.

Trên phi thuyền, từng cái Huyền Quân cường giả bởi vì Linh bảo phá toái nhận cắn trả, ói máu một mảnh.

Hàn quốc trên phi thuyền, Huyền Quân các cường giả đều vẻ mặt hoảng sợ hét rầm lên: "Là cửu trọng huyền yêu, cửu trọng huyền yêu. . . Mau trốn, mau trốn a!"

Địa Hành long chỉ là bát trọng huyền yêu, nhưng nó hung uy che thế, thực lực thông thiên, so với rất nhiều cửu trọng huyền Yêu Đô còn mạnh hơn, này chút Huyền Quân cái nào phân biệt ra được, đều coi nó là thành cửu trọng huyền yêu bá chủ.

Đương nhiên. . . Địa Hành long cùng cửu trọng huyền yêu bá chủ cũng không có gì khác biệt, đối với Huyền Quân mà nói, bát trọng huyền yêu cùng cửu trọng huyền yêu đều là giống nhau đáng sợ tồn tại, gặp được, bọn hắn căn bản không có phản kháng chỗ trống.

Đại Ngụy hoàng cung vùng trời, Ngụy quốc Huyền Quân nhóm, từng cái vẻ mặt rung động tới cực điểm.

Dương Tú đầu vai bốn chân con rắn nhỏ, lại là đầu cửu trọng huyền yêu? Đây chính là huyền giai yêu thú bên trong bá chủ tồn tại a! Thực lực thế này thông thiên yêu thú, lại hội nhận Dương Tú làm chủ?

Rung động nhất hoảng sợ, thuộc về Chu quốc Huyền Quân các cường giả, Địa Hành long đang hướng phi thuyền của bọn hắn vọt tới, từng cái hồn phi phách tán.

Chúng Huyền Quân vội vàng bỏ phi thuyền, chạy tứ tán.

Địa Hành long hạng gì hung mãnh, sát tính cùng một chỗ, mười tám chuôi cốt thứ phi kiếm xuyên toa hư không, như giống như sao băng, từng cái Huyền Quân bị kiếm quang đánh trúng, trong nháy mắt miểu sát, từ không trung rơi xuống phía dưới.

Liền, Chu quốc Huyền Quân cường giả, như là hạ như sủi cảo từ trên trời giáng xuống.

Trong chớp mắt, Địa Hành long liền xông đến phi thuyền trước, một trảo vung ra, liền đem ngăn cản tại Chu Lưu Vân trước mặt Chu quốc quân chủ đập thành thịt nát.

Sau đó. . .

Địa Hành long miệng rộng mở ra, một cỗ cường đại lực hấp dẫn sinh ra, đem xụi lơ tại phi thuyền bên trong Chu Lưu Vân hút vào trong miệng.

Chu Lưu Vân rơi vào huyết bồn đại khẩu, liền âm thanh cuồng khiếu, thanh âm thê lương mà hoảng sợ, can đảm đều phá.

Địa Hành long trong miệng truyền âm, rơi vào Chu Lưu Vân trong tai đinh tai nhức óc: "Tiểu tử, ngươi không phải hết sức phách lối muốn bản Long tới nuốt ngươi sao? Hiện tại đến bản Long trong miệng, cảm giác như thế nào a? Sướng hay không?? Kích thích không kích thích?"

Chu Lưu Vân bị thanh âm chấn động đến hai mắt trắng, hiện tại loại cảm giác này, nào chỉ là kích thích, mà là muốn mạng a!

Trong lúc nhất thời, Chu Lưu Vân bị dọa đến, lớn nhỏ bài tiết không kiềm chế, cứt đái cùng ra.

"A —— phi!"

Địa Hành long giận dữ, một ngụm thái âm băng diễm bắn ra, đem Chu Lưu Vân tính cả cứt đái đều trong nháy mắt đốt thành hư vô.

Hàn quốc Huyền Quân cường giả, từng cái hồn kinh gan tang, khống chế bay lượn lâu thuyền mà chạy.

Vù

Dương Tú bên cạnh Vân Long Lạc Giang, trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa, xuất hiện lần nữa, đã tới bay lượn lâu thuyền vùng trời, một cước đạp xuống.

Phía dưới không gian, bị một cước này dẫm đến sụp đổ mà xuống, tầng tầng không gian đè ép, nhất thời làm một khu vực hư không ngưng kết, kiên cố chi tiết.

Bay lượn lâu thuyền liền liền dừng lại tại hư không bên trong, căn bản là không có cách tiến lên.

Vân Long Lạc Giang kinh khủng vương uy cái thế, trấn áp bát phương  khiến cho Hàn quốc Huyền Quân nhóm càng là hồn kinh gan tang.

Vương giả. . .

Lại là Sinh Tử cảnh vương giả!

Giờ khắc này, không chỉ là Hàn quốc Huyền Quân, Chu quốc còn sống Huyền Quân, Ngụy quốc Huyền Quân các cường giả. . . Từng cái thần sắc kinh hãi, trợn mắt hốc mồm!

Nhất là Ngụy quốc Huyền Quân nhóm, trong lòng chấn động mãnh liệt, phía trước bọn hắn thấy Vân Long Lạc Giang khí vũ bất phàm, liền hơi kinh ngạc, cảm thấy người này không phải bình thường.

Thế nhưng Vân Long Lạc Giang cung kính đứng tại Dương Tú bên cạnh, xem xét chính là Dương Tú thủ hạ, này lệnh Ngụy quốc Huyền Quân nhóm trong lòng sinh ra khinh thị: Dương Tú tự thân mới là Tụ Linh cảnh, thủ hạ của hắn có thể mạnh bao nhiêu?

Hiện tại, Vân Long Lạc Giang để lộ ra vương giả oai, nhường Ngụy quốc Huyền Quân nhóm cả đám đều mắt choáng váng.

Dương Tú thủ hạ, đúng là một tên Sinh Tử cảnh vương giả?

Này quá làm cho người rung động, cho người cảm giác tựa như là mặt trời mọc từ hướng tây.

Vương giả ra tay, không quan trọng Huyền Quân, làm sao có thể cản?

Đồng thời, Vân Long Lạc Giang ra tay đằng sau, Thanh Long Phá Thiên, Viêm Long Phần Sơn, Cao Tuấn Thần, Kim Vũ Lương bốn người, cũng lần lượt ra tay, đem một chút Chu quốc cá lọt lưới cũng bắt trở về.

Bốn người đều lộ ra cửu trọng Huyền Quân tu vi khí tức, khiến cho mọi người đều trong lòng kinh hãi.

Dương Tú bên người này chút thủ hạ, làm sao từng cái như thế mạnh? Cửu trọng Huyền Quân liền có bốn vị, còn có một vị Sinh Tử cảnh vương giả, cho dù là Thiên Nhạc thư viện, cũng tìm không ra một tôn vương giả tới a!

Đừng nói là Thiên Nhạc thư viện, toàn bộ bách quốc chi vực, trên vạn năm tới đều không có từng sinh ra vương giả, Dương Tú bên người này tôn vương giả từ đâu tới? Vì sao lại nghe lệnh của Dương Tú?

Ngắn ngủi này nửa năm thời gian, Dương Tú đến tột cùng đều đã trải qua cái gì?

Ngụy quốc Huyền Quân nhìn xem Dương Tú, từng cái trừng mắt mắt to, trong lòng kinh cảm giác tới cực điểm.

Vô Dương huyền quân nhìn xem Dương Tú, vừa mừng vừa sợ, phía trước Ngụy quốc vương thất đối Dương Tú các loại chiếu cố, cái này quyết đấu. . . Đúng, hơn nữa là hắn cả đời làm qua nhất quyết định chính xác.

Hạo Diễm huyền quân nhìn xem Dương Tú, vẻ mặt cảm khái, hắn đã sớm đoán trước, Dương Tú tương lai bất phàm, vừa đi vào Tiềm Long bí cảnh, tiến vào bách quốc chi vực sân khấu, liền sẽ phong vân tế hợp thành, hóa rồng ngút trời, hôm nay gặp mặt, quả là thế.

Chuyện kế tiếp, liền đơn giản.

Vạn kiếm không, cổ thiên thu, vàng Cửu Phong ba cái chặn giết qua Dương Tú Huyền Quân, đều bị xử tử, biến thành Phệ Huyết yêu đằng chất dinh dưỡng, để nó ăn no bụng, trực tiếp tăng vọt đến tứ giai cửu trọng cảnh giới.

Bất quá, phệ huyết yêu nghiệt muốn đột phá ngũ giai, trở thành huyền yêu, lại là không dễ, cần sinh mệnh cấp độ thuế biến..