Chương 483: Nhàn nhã tháng ngày

Chương 483: Nhàn nhã tháng ngày

Dương Tú diệt cùng hắn có thù Huyền Quân, Chu, Hàn hai nước còn lại Huyền Quân, toàn bộ giao cho Ngụy quốc xử trí.

Ngụy quốc cùng Chu quốc, liên minh nhiều năm, bây giờ Chu quốc quân chủ đã chết, Chu quốc vương tộc Huyền Quân, cũng toàn bị tàn sát, còn thừa vài vị Huyền Quân, Ngụy Vô Dương nể tình hai nước tình cũ, thả bọn hắn.

Ngụy quốc cùng Hàn quốc, giao chiến nhiều năm, chính là thù truyền kiếp, bây giờ Hàn quốc Huyền Quân rơi vào Ngụy quốc trong tay, tự nhiên không dễ dàng như vậy thoát thân.

Hàn quốc quân chủ, Hàn quốc vương tộc Huyền Quân, đều bị xử tử.

Phía trước đã từng đã sát hại Ngụy quốc vương thất, cùng Ngụy quốc có thù Hàn quốc Huyền Quân, cũng bị xử tử.

Còn lại Hàn quốc Huyền Quân, tuyên bố hiệu trung Ngụy quốc, mới bảo vệ được một cái mạng.

Chu, Hàn nhị quốc liên thủ, vây công Ngụy quốc, kết quả. . . Hai nước vương thất Huyền Quân toàn quân bị diệt, qua chiến dịch này, Chu, Hàn hai nước, chỉ còn trên danh nghĩa, bị Ngụy quốc chiếm đoạt, dễ như trở bàn tay.

Mà Ngụy quốc, thu nhiều vị Huyền Quân làm nô tài, thực lực tăng nhiều, đồng thời Hàn quốc cái này thế địch bị trừ, cả nước trên dưới, không không hoan hỉ.

"Long Quốc, đã bị ta người diệt! Thủ hạ của ta, là vạn năm trước Long Vương triều vương tộc hậu duệ, bọn hắn. . . Mới là bách quốc chi vực bá chủ, Vô Dương huyền quân, về sau nếu có khó khăn, đi tìm Long gia tam đại thị tộc, ta hội giao đợi bọn hắn, đối Ngụy quốc cung cấp trợ giúp."

Dương Tú hướng Ngụy Vô Dương giao phó một câu, liền mang theo thủ hạ người rời đi Ngụy quốc hoàng cung, trở về Thanh Viêm cốc mà đi.

Vương giai phi thuyền phóng lên tận trời, rất nhanh liền đến ngoài chín tầng mây, biến mất tại Ngụy quốc chúng Huyền Quân trong tầm mắt.

Nhìn xem Dương Tú rời đi, chúng Huyền Quân vẻ mặt, đều rung động.

Long Quốc. . . Bị Dương Tú người diệt?

Long Quốc thế nhưng là bách quốc chi vực đệ nhất mẫu quốc a

Thế lực cường đại nhất, đoạn thời gian trước. . . Còn danh xưng muốn nhất thống bách quốc chi vực.

Này đột nhiên. . . Liền bị diệt?

Bất quá ngẫm lại, Dương Tú thủ hạ bên trong, liền Sinh Tử cảnh vương giả đều có, diệt đi Long Quốc. . . Thật đúng là có khả năng.

Sau đó không lâu, tin tức theo bách quốc chi vực khu vực trung ương truyền đến, Long Quốc tiến công Thiên Nhạc thư viện đại bại, Long Tuyệt Trần, tuyệt ngạo hoằng phụ tử, thảm bại mà chạy, còn lại Long Quốc cửu trọng Huyền Quân, đều bị tại chỗ chém giết.

Lại có tin tức truyền ra, cùng ngày, một đám danh xưng là Long Vương triều vương tộc hậu duệ cường giả, tiến vào Long Quốc đô thành, xưng Long Quốc vương tộc là Long Vương triều vương tộc phản nghịch hậu đại, ra tay. . . Diệt Long Quốc.

Lập tức, lại có một tin tức truyền đến, Long Quốc vương tộc, tại sau khi diệt quốc, tao ngộ thứ một tán tu Hạo Tiểu Kiếm Quân điên cuồng trả thù, thê thảm diệt tộc.

Mạnh mẽ Long Quốc, từ khi lập quốc bắt đầu, liền vẫn đứng tại bách quốc chi vực đỉnh tiêm, gần đây, Long Quốc Thái Tử tu thành cửu trọng Huyền Quân tin tức truyền ra, Long Quốc thanh thế mạnh tới cực điểm.

Tuyệt đối không có muốn đến, Long Quốc tại Thái Tử Long Ngạo Hoằng theo Đông Cực vực trở về, thanh thế quá lớn thời điểm, sẽ gặp này thảm bại, nước diệt tộc vong.

. . .

Làm đối với bách quốc chi vực huyên náo mưa gió  khiến cho toàn bộ bách quốc chi vực võ giả đều đang chấn động thời điểm, Dương Tú, lại là về tới Ngụy quốc Thanh Châu, Thanh Viêm thành.

Tại bái kiến sư tôn Cơ Trường Tiêu đằng sau, Dương Tú liền tại Thanh Viêm thành Dương gia, bồi bạn gia đình, qua lên cuộc sống đơn giản.

Từ khi mười hai tuổi, bái nhập Cổ Kiếm tông, Dương Tú liền một lòng nhào vào võ đạo trên việc tu luyện, sự tình cách ba năm đằng sau, Dương Tú mới trở lại Thu Diệp thành Dương gia, vẻn vẹn trong gia tộc ngây người nửa vầng trăng tả hữu, liền tại năm mới ngày đầu tiên, mang theo gia tộc trốn đến Thanh Viêm thành, bái nhập Thanh Viêm cốc.

Sau đó. . . Dương Tú vì báo thù, bắt đầu càng thêm khắc khổ tu luyện, dù cho Thanh Viêm thành cùng Thanh Viêm cốc gần trong gang tấc, Dương Tú cũng rất ít hồi gia tộc.

Nhất là Long Tử Quân bị núi Ngọc Long cường giả mang đi về sau, Cơ Trường Tiêu bắt đầu mang theo Dương Tú đi ra ngoài lịch luyện, cái kia càng là lâu dài tại bên ngoài.

Hiện tại. . . Dương Tú đã là bách quốc chi vực bá chủ, tu luyện không nhất thời vội vã, trước khi đến Đông Cực vực phía trước, có một quãng thời gian nhàn rỗi, Dương Tú tự nhiên là thật tốt làm bạn một thoáng gia đình.

Dưỡng dục chi ân lớn hơn Thiên, Dương Bưu, Thẩm Hi Nhu mặc dù không phải Dương Tú cha mẹ ruột, thế nhưng. . . Tại Dương Tú trong lòng, so cha mẹ ruột còn thân hơn.

Mấy năm này cấp bách tu luyện, Dương Tú tu vi như tên lửa cọ cọ đi lên trên, thừa dịp trong khoảng thời gian này làm bạn phụ mẫu, Dương Tú triệt để buông lỏng một đem tâm linh, mỗi ngày chỉ làm bạn gia đình, không tu võ đạo.

Tuy nói, đến Dương Tú bực này tu vi, tu luyện công pháp không giờ khắc nào không tại tự động vận chuyển, thân thể từng giây từng phút đều có chủ động hấp thu thiên địa nguyên khí, thế nhưng, Dương Tú không chủ động tu luyện, đích thật là lệnh thần tâm rất đỗi buông lỏng, dễ chịu không ít.

Một ngày này, cơm trưa thời gian.

Dương Tú hướng phụ mẫu đề nghị: "Phụ thân, mẫu thân, ta có một dạng bảo vật, tên là 'Long Vương tháp' là kiện không gian Linh bảo, có thể nắm người sống đặt vào, nếu không. . . Các ngươi cùng Trung Bá, tỷ tỷ cũng theo ta cùng nhau tiến đến đông Cực chi vực?

Không tiện lúc, các ngươi có khả năng tiến vào Long Vương tháp bên trong ở lại, thuận tiện thời điểm, các ngươi liền đi ra. . . Như thế chúng ta người một nhà liền dùng một mực tại cùng một chỗ."

Tỷ tỷ Dương Dung nghe vậy, cũng là tầm mắt sáng lên, có chút hứng thú.

Trung Bá, cùng phụ thân Dương Bưu, mẫu thân Thẩm Hi Nhu đều thần sắc bình tĩnh, chậm rãi lắc đầu.

Dương Bưu vẻ mặt cởi mở, nói: "Chúng ta cùng các tộc nhân tại cùng một chỗ thói quen sinh hoạt, đi theo ngươi làm cái gì, tuy nói ngươi không bên người, là hơi nhớ, nhưng ngươi là muốn người làm đại sự, ngươi đi làm đại sự của ngươi nghiệp, chúng ta. . . Tại Thanh Viêm thành sống rất tốt."

Dương Tú nói: "Long Vương tháp không gian rất lớn, ta có thể đem toàn bộ Dương gia đều đặt vào, tất cả mọi người có khả năng cùng ta đem đến Đông Cực vực."

Dương Bưu khoát khoát tay, nói: "Ngươi không biết. . . Từ khi chúng ta tại Thanh Viêm thành dừng chân, ngươi càng ngày càng có tiền đồ, chúng ta trôi qua có nhiều vui vẻ, nếu là đi theo bên cạnh ngươi, vừa đến sẽ trở thành gánh nặng của ngươi, thứ hai, chúng ta xa rời quê quán, khắp nơi bôn ba, cũng không phải chúng ta mong muốn tháng ngày.

Dương Tú, ngươi là trên trời hùng ưng, nên giương cánh bay cao, trong mắt là toàn bộ thiên hạ, mà chúng ta. . . Coi như ngươi cho ta nhóm tư nguyên nhiều hơn nữa, cũng khó vào Tụ Linh, liền xem như tại Ngụy quốc bên trong, đều là không đáng chú ý nhân vật.

Mà đông Cực chi vực, là võ đạo cực kỳ hưng thịnh chỗ, vương giả xuất hiện lớp lớp, Huyền Quân như mây, Tụ Linh như mưa, chúng ta trước khứ trừ trong lòng không được tự nhiên, không có có bất kỳ chỗ tốt nào, mỗi một cái, đều có một cái thuộc về hắn kết cục, chúng ta kết cục chính là chỗ này."

Thẩm Hi Nhu cũng nói: "Đúng vậy a, chúng ta tại đây bên trong sống rất tốt, không nghĩ đi tới đông Cực chi vực bôn ba, cũng là Dương Trung đại ca, đã vào Tụ Linh, hắn như nguyện ý  có thể cùng ngươi tiến đến."

Dương Trung cũng khoát tay, nói: "Thiếu gia hiện tại có thế lực của mình, có cửu trọng Huyền Quân cùng Sinh Tử cảnh vương giả là bộc người, ta đi xem náo nhiệt gì? Không có đi hay không, đi cũng không được tự nhiên, vẫn là tại đây bên trong sinh hoạt, tiêu dao tự tại, nghĩ tĩnh có cái chỗ ở, muốn động tùy thời cũng có thể vân du thiên hạ, há không nhạc tai!"

Nghe ba người, Dương Dung cũng được cùng Dương Tú đi trước suy nghĩ, nói: "Cha mẹ cùng Trung Bá nói đúng, đi theo ngươi. . . Không được tự nhiên, tương lai của ta cũng chính là có hi vọng thành Tụ Linh mà thôi, cơ bản không có hi vọng thành Huyền Quân, Ngụy quốc mới là ta sân khấu.

Dương Tú. . . Đông Cực vực là ngươi sân khấu, chúng ta cùng ngươi tiến đến, chưa quen cuộc sống nơi đây, ngươi vào cấp tông môn tu luyện, chúng ta cũng vào không được, tại vậy cũng là Huyền Quân, Tụ Linh cường giả địa phương, trôi qua không có ý nghĩa, vẫn là tại chính nhà mình một mẫu ba phần đất trôi qua tự tại."

Dương Tú cảm giác đến bọn hắn nói rất có đạo lý, liền không khuyên nữa, trong lòng quyết định nhiều bồi lần bọn hắn một chút thời gian, về sau có thời gian, cũng phải nhiều trở về đi đi.

Nơi này, là nhà hắn!.