Chương 484: Lôi Kiếm tông nguy

Chương 484: Lôi Kiếm tông nguy

Ngày mười lăm tháng mười một, là đông Cực chi vực hậu bối thiên tài cử hành võ đạo tiệc trà xã giao tháng ngày.

Có Cao Tuấn Thần, Kim Vũ Lương hai cái này theo đông Cực chi vực mà đến cửu trọng Huyền Quân tại, bọn hắn rõ ràng theo bách quốc chi vực đến đông Cực chi vực đông châu thành, cần muốn thời gian bao lâu, ước chừng nửa vầng trăng tả hữu.

Để cầu đáng tin, Dương Tú định tại ngày hai mươi lăm tháng mười ra  có thể đề năm ngày trước đến đông châu thành.

Dương Tú tại Thanh Viêm thành làm bạn phụ mẫu gia đình, tháng ngày nhàn nhã, thời gian bất tri bất giác liền đi qua một tháng có thừa.

Một ngày này, mười tám tháng mười.

Cơ Trường Tiêu đi vào Thanh Viêm thành Dương gia, tìm được Dương Tú.

"Sư phụ!" Dương Tú đứng dậy đón lấy.

Cơ Trường Tiêu nhanh chân đi hướng về phía trước đến, nói: "Dương Tú, có phiền toái, Lôi Kiếm tông truyền đến tin tức, bọn hắn tao ngộ nguy hiểm, thỉnh cầu cứu viện."

Dương Tú vẻ mặt khẽ động, năm ngoái ba tháng, hắn từng theo Cơ Trường Tiêu đi ra ngoài lịch luyện, đến Lôi Kiếm tông.

Lôi Kiếm tông Tông chủ Lôi Vô Cực rất là khách khí tiếp đãi hắn, khiến cho hắn tùy tiện học tập Lôi Kiếm tông công pháp, võ kỹ, đồng thời khiến cho hắn tùy tiện sử dụng Lôi Kiếm tông bảo địa, điều kiện là muốn Dương Tú một cái nhân tình.

Hiện tại, Lôi Kiếm tông gặp nguy hiểm, nên còn nhân tình này thời điểm, Dương Tú nói: "Chúng ta lập tức đi tới Lôi Kiếm tông."

Dương Tú rất nhanh liền đem dưới tay nhân mã triệu tập, thừa vương giai phi thuyền, đi tới Lôi châu Lôi Kiếm tông mà đi.

Có vương giai phi thuyền, cũng không lâu lắm liền đến Lôi Kiếm tông.

Có khả năng nhìn ra được, Lôi Kiếm tông sơn môn phá toái, một mảnh hỗn độn, tao ngộ phá hoại cực lớn.

Phi thuyền buông xuống tại Lôi Kiếm tông chủ điện trước

Dương Tú đám người ra khỏi phi thuyền.

Một vị Lôi Kiếm tông trưởng lão nhận ra Cơ Trường Tiêu cùng Dương Tú, tiến lên đón, một mặt bi thương: "Cơ cốc chủ, Dương Tú công tử, các ngươi có thể tính tới, Tông chủ bị người đánh thành trọng thương, đã sắp không được."

Dương Tú lông mày hơi nhíu, Lôi Kiếm tông bị người như thế phá hư, xuất thủ người nhưng không có giết chết Lôi Vô Cực, vì cái gì?

Dương Tú nói: "Mang bọn ta đi xem một chút Lôi tông chủ, chỉ cần hắn còn chưa có chết, liền còn có được cứu."

Lôi Kiếm tông trưởng lão 'Lôi Chiến Sơn' vội vàng dẫn Dương Tú đám người, tiến vào đại điện.

Trên đường, Dương Tú hỏi: "Lôi Kiếm tông cùng đối phương có thù oán gì, đối phương nắm Lôi Kiếm tông như thế phá hư, lại không có giết chết Lôi tông chủ, này không hợp với lẽ thường a."

Lôi Chiến Sơn thở dài một hơi, nói: "Ai. . . Lôi Kiếm tông cùng bọn hắn không cừu không oán a, những người này cũng không biết nơi nào xuất hiện, hung hãn cực kì, căn bản không theo chúng ta giảng nguyên nhân, cũng không giảng đạo lý.

Bọn hắn đi vào Lôi Kiếm tông, không nói hai lời trực tiếp ra tay liền phá Lôi Kiếm tông sơn môn cùng đại trận, nắm Tông chủ đánh thành trọng thương, nắm mấy cái ưu tú Tụ Linh cảnh hậu bối cho bắt đi, đi tới Thiên Lôi sơn mạch chỗ sâu đi."

Dương Tú cùng Cơ Trường Tiêu liếc nhau, người nào bá đạo như vậy?

Dương Tú hỏi: "Bọn hắn có thể dễ dàng như thế phá đại trận, có Thông Huyền cảnh Huyền Quân đi, bọn hắn không nói thân phận của mình?"

Lôi Chiến Sơn sầu vẻ mặt đau khổ, nói: "Theo bắt đầu gây nên cuối cùng, bọn hắn liền không có nói với chúng ta nói chuyện, ánh mắt của bọn hắn, tựa như là. . . Tựa như là nhìn xem một bầy kiến hôi giống như, bọn hắn một nhóm mấy người, từng cái đều là Huyền Quân cường giả, lĩnh người càng là cửu trọng Huyền Quân, hung uy cái thế.

Lôi Kiếm tông đối diện với mấy cái này người căn bản không có mảy may lực lượng chống lại, bọn hắn cũng không phải muốn giết Tông chủ, mà là tiện tay nhất kích liền đem Tông chủ đánh thành trí mạng trọng thương, nếu là muốn giết Tông chủ, Tông chủ tại chỗ liền chết."

Lần này, không chỉ là Dương Tú, Cơ Trường Tiêu kinh ngạc, liền liền Thanh Long Phá Thiên, Vân Long Lạc Giang, Cao Tuấn Thần này chút cửu trọng Huyền Quân cùng Sinh Tử cảnh vương giả, đều kinh ngạc đứng lên.

Cao Tuấn Thần kinh ngạc nói: "Chẳng lẽ, là có đông Cực chi vực võ giả đi tới nơi này? Vẫn là hải ngoại võ giả?"

Thanh Long Phá Thiên nhíu nhíu mày, nói: "Bọn hắn bắt hậu bối Tụ Linh cảnh đi Thiên Lôi sơn mạch, hiển nhiên là Thiên Lôi sơn mạch bên trong có chuyện gì sinh, phải dùng bên trên này chút hậu bối Tụ Linh cảnh."

Viêm Long Phần Sơn nói: "Có thể làm cho cửu trọng Huyền Quân đều cảm thấy hứng thú, chẳng lẽ này Thiên Lôi sơn mạch bên trong, có bảo vật gì xuất thế?"

Lôi Chiến Sơn nói tiếp: "Này Thiên Lôi sơn mạch, lâu dài lôi vân giăng đầy, sấm sét không ngừng, dãy núi chỗ sâu sấm sét lực lượng, liền liền Tụ Linh cảnh đều khó mà chống lại, bên trong nếu có bảo vật xuất thế, nên là lôi thuộc tính trọng bảo.

Này Thiên Lôi sơn mạch bốn phía, một cái có bốn cái tông môn, chúng ta Lôi Kiếm tông chỉ là bên trong một cái, nghe nói. . . Hắn mặc khác ba cái tông môn cũng tao ngộ đồng dạng tai hoạ, sơn môn bị phá, hậu bối Tụ Linh cảnh bị bắt."

Kim Vũ Lương vẻ mặt khẽ giật mình, nói: "Cái kia nhóm người này, không ngừng một vị cửu trọng Huyền Quân a!"

Lôi Chiến Sơn nói: "Đúng, mỗi cái tông môn tao ngộ kẻ địch, đều là cửu trọng Huyền Quân dẫn đội, đối phương quá cường đại, phải làm sao mới ổn đây a!"

Bốn cái tông môn, mỗi một cái tông môn đều có cửu trọng Huyền Quân tiến đến, mang ý nghĩa đối phương có bốn vị cửu trọng Huyền Quân.

Này phần trận doanh, liền Dương Tú bên này người đều động dung.

Bất quá. . . Mọi người thấy Vân Long Lạc Giang liếc mắt, vẻ mặt tất cả đều yên ổn, có Vân Long Lạc Giang vị này Sinh Tử cảnh vương giả tại, cửu trọng Huyền Quân lại nhiều mấy cái, cũng như sâu kiến.

Đang khi nói chuyện, đám người tiến vào bên trong điện, gặp được nằm ở trên giường, hôn mê bất tỉnh, hấp hối Lôi Vô Cực.

Lôi Vô Cực là cửu trọng Tụ Linh, sinh mệnh lực sục sôi, thế nhưng. . . Bị một đạo công kích đánh xuyên lồng ngực, tạo thành trí mạng trọng thương.

May nhờ một kích này, không có bắn trúng tim, cho nên. . . Không bị mất mạng tại chỗ.

Dương Tú nhìn Thanh Long Phá Thiên liếc mắt, nói: "Nhìn một chút còn có hay không cứu."

Thanh Long Phá Thiên Thanh Mộc Long Vương quyết, tu luyện ra Thanh Long nguyên khí có cực mạnh chữa thương hiệu quả, đồng thời. . . Hắn vẫn là một tên Luyện Đan sư.

Thanh Long Phá Thiên kiểm tra một chút Lôi Vô Cực thân thể, nói: "Còn có thể cứu."

Hắn cho Lôi Vô Cực cho ăn tiếp theo viên thuốc, sau đó, dùng Thanh Long chân khí rót vào Lôi Vô Cực trong cơ thể, chậm rãi phá vỡ hóa chi, nhanh chữa trị Lôi Vô Cực vết thương.

Tại Thanh Long nguyên khí phối hợp dược lực bổ dưỡng dưới, Lôi Vô Cực bị đánh xuyên lồng ngực, nhanh sinh trưởng ra thịt mới, xương sống lưng bên trong cũng bắt đầu thêm tạo máu, tăng cường bản mệnh tinh huyết, nhanh khôi phục nguyên khí.

Qua hơn một phút, Thanh Long Phá Thiên thu về bàn tay, xuất ra một bình đan dược giao cho Lôi Chiến Sơn, phân phó nói: "Này đan về sau mỗi ngày dùng một hạt, sau mười ngày, liền có thể khỏi hẳn."

Lôi Chiến Sơn vẻ mặt kinh hỉ, vội vàng bái tạ, nói: "Đa tạ, đa tạ Đan sư cứu ta Tông chủ."

Thanh Long Phá Thiên nói: "Ta chỉ nghe Long chủ chi lệnh làm việc, muốn tạ. . . Cám ơn ta Long chủ!"

Lôi Chiến Sơn vẻ mặt khẽ động, vội vàng lại hướng Dương Tú bái tạ, đồng thời trong lòng kinh ngạc. . . Lúc này mới thời gian hơn một năm, Dương Tú không chỉ tu vi tăng nhiều, trở thành Tụ Linh cảnh cường giả không nói, lại còn thu nhiều như vậy cường giả lấy ra dưới, quả nhiên là làm người kỳ quái, hắn một năm này. . . Đều đã trải qua cái gì?

Dương Tú nhàn nhạt phất tay, nói: "Ta từng thiếu Lôi Kiếm tông một cái nhân tình, hôm nay tới trả nhân tình, không cần phải nói tạ."

Lôi Chiến Sơn chấn động trong lòng, cực kỳ cảm khái, đối với Tông chủ Lôi Vô Cực ánh mắt, khâm phục tới cực điểm.

Nếu không phải Lôi Vô Cực năm đó quyết định, dùng Dương Tú một cái nhân tình, đổi Dương Tú tại Lôi Kiếm tông tùy tiện học tập công pháp võ kỹ, hôm nay Lôi Kiếm tông nguy hiểm, ai có thể cứu? Lôi Vô Cực bị này trọng thương, bản hẳn phải chết không nghi ngờ, cũng bởi vậy phùng sinh..