Chương 485: Vương giai thế gia

Chương 485: Vương giai thế gia

Lôi Vô Cực nhận cứu chữa, thương thế khôi phục, rất nhanh liền tỉnh lại.

Lôi Chiến Sơn liền lập tức đem Dương Tú cứu chữa tin tức của hắn, nói cho Lôi Vô Cực.

Lôi Vô Cực vẻ mặt đại động, mong muốn ngồi dậy, nói: "Đa tạ. . . Đa tạ Dương Tú công tử ân cứu mạng."

Khẽ động thân, dắt đến vết thương, Lôi Vô Cực lại đau đến khóe miệng, nằm xuống.

Dương Tú đi đến bên giường, nói: "Lôi tông chủ, không cần đa lễ, ta thiếu ngươi một cái nhân tình, đây là nên."

Lôi Vô Cực vẻ mặt lo lắng mà sầu lo, nói: "Dương Tú công tử cứu ta một mạng, theo lý mà nói. . . Nhân tình đã trả, thế nhưng. . . Dương Tú công tử có thể hay không lại giúp một chuyện?

Ta Lôi Kiếm tông mấy cái hậu bối Tụ Linh, bị bắt vào Thiên Lôi sơn mạch bên trong, một người trong đó là con trai của ta lôi ít đình, Dương Tú công tử bên người có cửu trọng Huyền Quân, sinh tử vương giả, toàn bộ bách quốc chi vực, chỉ có Dương Tú công tử có thể cứu bọn họ."

Dương Tú khẽ gật đầu, nói: "Một nhóm không rõ lai lịch cường giả, đi vào Ngụy quốc diễu võ giương oai, việc này ta nếu biết, liền sẽ không ngồi yên không lý đến, ta sẽ dẫn người tiến đến Thiên Lôi sơn mạch chỗ sâu, như có khả năng, nhất định cứu ngươi Lôi Kiếm tông hậu bối đi ra."

Lôi Vô Cực vẻ mặt mừng rỡ, nói: "Lôi mỗ đi đầu tạ ơn Dương Tú công tử."

Dương Tú đối Lôi Vô Cực hơi hơi phất tay, nói: "Ngươi tốt nhất thương thế đi, hiện tại chúng ta liền đi Thiên Lôi sơn mạch chỗ sâu nhìn một chút."

Thiên Lôi sơn mạch, phương viên hơn nghìn dặm, lâu dài tràn ngập cuồng bạo sấm sét lực lượng.

Nhất là phương viên hơn trăm dặm khu vực trung tâm, sấm sét lực lượng là nhất cuồng bạo, trên bầu trời mây đen giăng kín, mưa phùn liên miên, từng đạo lóe sáng lôi điện, không ngừng từ không trung đánh rớt, liên miên bất tuyệt, lâu dài không ngừng.

Một chiếc vương giai phi thuyền, Cực phá không tới, xông vào mây đen giăng kín, cuồng lôi tia chớp bên trong.

Vương giai phi thuyền, độ như bay, Cực bay lượn, một giây đồng hồ có thể bay lượn một ngàn năm trăm mét, cho dù là tại mây đen giăng kín lôi đình bên trong, cũng có thể đi đến một giây đồng hồ bảy, tám trăm mét độ.

Vương giai phi thuyền tự thân ẩn chứa cực mạnh lực lượng, đôi kia Tụ Linh cảnh võ giả đều có uy hiếp sấm sét lực lượng, bị vương giai phi thuyền nhẹ nhõm phá vỡ.

Chỉ chốc lát sau, vương giai phi thuyền liền đến Thiên Lôi sơn mạch chỗ sâu nhất.

Trải qua một mảnh cuồng bạo lôi đình khu vực, đến Thiên Lôi sơn mạch trung tâm nhất, sấm sét lực lượng ngược lại thưa thớt, tại trung tâm nhất phương viên mười dặm, thậm chí có một mảnh không có lôi đình như người bình thường khu vực.

Tại đây như người bình thường khu vực trung ương, có một tòa lôi đình bao phủ đại điện.

Theo Lôi Chiến Sơn giảng giải, Thiên Lôi sơn mạch chỗ sâu, ngoại trừ sấm sét lực lượng cuồng bạo, cũng không chỗ kỳ lạ, lớn như vậy một tòa lôi điện, nếu là đã sớm tồn tại, Lôi Kiếm tông không có khả năng không biết.

Cho nên. . . Này tòa lôi điện, hẳn là gần đây mới xuất hiện.

Tại lôi điện bên ngoài, có một đội võ giả, hết thảy có mười bảy người, trong đó. . . Mười sáu người tản ra Huyền Quân khí tức.

Phía trước nhất một người, uy thế kinh khủng nhất, vậy mà. . . Là một tên Sinh Tử cảnh vương giả.

Vương giai phi thuyền đến, hấp dẫn này đội võ giả lực chú ý, vẻ mặt đồng thời một quái lạ, hết sức hiển nhiên. . . Đối với đến Dương Tú đám người, hết sức kinh ngạc.

Vương giai trên phi thuyền, Vân Long Lạc Giang liếc mắt liền nhìn ra đối phương mười bảy người tu vi khí tức, nói ra:

"Một vị nhất trọng vương giả, bốn vị cửu trọng Huyền Quân, bốn vị thất trọng Huyền Quân, bốn vị ngũ trọng Huyền Quân, bốn vị tam trọng Huyền Quân, cũng không có Tụ Linh cảnh võ giả."

Trên phi thuyền, đám người vẻ mặt đều hết sức kinh ngạc, đối phương lại có vị nhất trọng vương giả, vượt quá dự liệu của bọn hắn.

Phía trước, Lôi Chiến Sơn giảng giải bên trong, cũng không có vương giả tồn tại, thấy rõ. . . Vị vương giả này cũng không có đi tới Thiên Lôi sơn mạch bất kỳ một cái nào tông môn, bắt người sự tình, là từ bốn cái cửu trọng Huyền Quân, phân biệt dẫn người làm.

Vương giai phi thuyền ngừng ở giữa không trung, Dương Tú đám người, theo trong phi thuyền đi ra.

Thần sắc của bọn hắn, hơi lộ ra nghiêm túc, đối phương có Sinh Tử cảnh vương giả, như vậy. . . Dương Tú bên này vương giả uy thế liền sạch sành sanh không bội thu.

Ngoại trừ vương giả bên ngoài, đối phương còn có 16 vị Huyền Quân cường giả, trong đó có bốn vị là cửu trọng Huyền Quân, đây là một cái thực lực phi thường cường đại trận doanh.

Bất quá, Dương Tú bên này thực lực cũng không kém, số người là ít chút, nhưng cũng có bốn vị cửu trọng Huyền Quân, còn có một đầu so cửu trọng Huyền Quân càng thêm đáng sợ Địa Hành long, đối với những người này tự nhiên không sợ.

Dương Tú bên này, cũng có vương giả, cũng có cửu trọng Huyền Quân, làm cho đối phương có chút giật mình.

Đối phương nhất trọng vương giả đánh giá Dương Tú đám người một lát, tầm mắt rơi vào Vân Long Lạc Giang thân bên trên, nói: "Các ngươi. . . Cái gì lai lịch?"

Vân Long Lạc Giang nhìn Dương Tú liếc mắt, Dương Tú tiến về phía trước một bước, đứng ở phía trước nhất, nói:

"Câu nói này hẳn là ta hỏi các ngươi, các ngươi tới ta Ngụy quốc, hủy người tông môn, bắt người đệ tử, làm xằng làm bậy, bách quốc chi vực không có các ngươi những người này, các ngươi tới từ nơi đâu? Ý muốn như thế nào?"

Đáp lời, lại là Dương Tú, này làm đối phương vương giả vẻ mặt một quái lạ.

Làm vương giả, tu vi của hắn cao hơn Dương Tú quá nhiều, tự nhiên nhìn ra được, Dương Tú là thất trọng Tụ Linh tu vi.

Đoàn người này bên trong, có cửu trọng Huyền Quân, có Sinh Tử cảnh vương giả, vậy mà. . . Là vị này thất trọng Tụ Linh, mơ hồ vì mọi người lĩnh?

Đối phương vương giả quan sát tỉ mỉ Dương Tú một trận, hiện Dương Tú hoàn toàn chính xác chỉ là vị thất trọng Tụ Linh mà thôi, mặc dù tuổi còn rất trẻ, thế nhưng. . . Không quan trọng thất trọng Tụ Linh, tại một tôn vương giả trước mặt, là thật cách biệt quá xa, hắn coi như là sâu kiến.

"Chúng ta là Đông Cực vực, vương giai võ đạo thế gia. . . Cừu gia võ giả!"

Đối phương vương giả nhìn Dương Tú một lát, báo lên thân phận: "Bổn vương thù còn khôn, theo bổn vương biết, bách quốc chi vực cũng không vương giả, các ngươi. . . Cũng không phải bách quốc chi vực người đi, xưng tên ra!"

Nếu chỉ là Dương Tú một người, thù còn khôn tự nhiên là lười nhác cùng Dương Tú lải nhải toa, một bàn tay chiết tử xong việc.

Thế nhưng. . . Cửu trọng Huyền Quân, sinh tử vương giả, đều tôn Dương Tú làm, mặc dù thù còn khôn thân là vương giả, cũng không thể quá mức ngạo mạn.

Báo ra Đông Cực vực vương giai võ đạo thế gia thân phận, đủ để rung động bách quốc chi vực bất luận cái gì võ giả.

Thế nhưng là, thù còn khôn hoài nghi, Dương Tú đám người, cũng không phải là bách quốc chi vực người, bởi vì. . . Hắn đối bách quốc chi vực ấn tượng, nhưng không có vương giả tồn tại.

Hết sức hiển nhiên, những người này đến đây bách quốc chi vực về sau, cũng không có dò xét qua tin tức gì, cho nên. . . Cũng không biết bách quốc chi vực gần nhất ra một tên vương giả.

Dương Tú bình tĩnh nhìn thù còn khôn, dù cho đối phương là vị Sinh Tử cảnh vương giả, Dương Tú cũng vẻ mặt khoan thai, như là nhìn xem một người bình thường.

Dương Tú thản nhiên nói: "Ta. . . Liền là Ngụy quốc người, thù còn khôn, các ngươi tại ta ngụy nước tông môn bên trong bắt đi Tụ Linh hậu bối, đều đi đâu rồi? Toàn bộ giao ra! Bằng không. . . !"

Dương Tú thoại không nói chuyện, thù còn khôn bên cạnh, cửu trọng Huyền Quân thù cả sảnh đường liền quát lạnh một tiếng, cắt ngang Dương Tú lời nói:

"Càn rỡ! Vương giả ở trước mặt, ngươi thì tính là cái gì, cũng dám ở chúng ta cừu gia vương giả trước mặt, như thế càn rỡ, ngươi muốn tìm cái chết sao?"

Dương Tú tầm mắt lạnh lẽo, nhìn về phía thù cả sảnh đường, thanh âm lạnh lùng: "Vương giả lại như thế nào? Không giao người, các ngươi để mạng lại còn!".