Chương 486 vương giả giao phong

Chương 486 vương giả giao phong

Từ khi trở thành Long chủ, Dương Tú liền khí tràng tự sinh, lộ ra một cỗ bá chủ khí.

Giờ phút này vẻ mặt lạnh lẽo, quát lạnh một tiếng, sát cơ ẩn lộ, liền giống như tuyệt thế bảo kiếm, hơi hơi ra khỏi vỏ, lộ ra một vệt cái thế phong mang.

Khí thế kia chi liệt, mà ngay cả Cừu Mãn Đường vị này cửu trọng Huyền Quân, đều hơi run run.

Cừu gia Huyền Quân cường giả, trong lòng đều tuôn ra một vệt kinh ý, như thế khí tràng, theo một vị Tụ Linh cảnh võ giả thân bên trên tản ra, thật hiếm thấy.

Cừu Thượng Khôn thân vì sinh tử cảnh vương giả, vương uy chấn thế, cũng là đối Dương Tú để lộ ra khí tràng nhìn như không thấy, trong hai mắt, hung mang lóe lên.

Cừu Thượng Khôn hắc hắc cười lạnh một tiếng, nói: "Thật là cuồng vọng khẩu khí, cũng chỉ có bách quốc chi vực này loại xa xôi nông thôn địa phương, mới có như ngươi loại này không biết trời cao đất rộng cuồng vọng hạng người, ta ngược lại muốn xem xem, các ngươi có bản lãnh gì, dám can đảm ở bổn vương trước mặt, ngông cuồng như thế."

Tiếng nói rơi, Cừu Thượng Khôn năm ngón tay duỗi ra, bàn tay lớn bóp, không khí trong nháy mắt bị bóp nát, phát ra một tiếng nổ vang.

Theo này bóp, bốn phương tám hướng, vô tận sấm sét lực lượng mãnh liệt mà ra, hóa thành một đạo sấm nổ, ngưng tụ tại Cừu Thượng Khôn đỉnh đầu.

Sau đó, Cừu Thượng Khôn vung tay lên, cái kia đạo sấm nổ liền hướng Dương Tú đám người bay đi.

Hô

Một cỗ cuồng bạo khí tức, chợt lao đến, cái kia sấm nổ như bóng, ẩn chứa cực kỳ uy thế kinh khủng, nếu là nổ tung lên, thực khó tưởng tượng, sẽ là như thế nào lực tàn phá kinh khủng.

Này tôn nhất trọng vương giả, vậy mà lại lôi pháp, tại này Thiên Lôi sơn mạch chỗ sâu, bốn phía sấm sét lực lượng cuồng bạo, đồng thời lấy không hết, hắn tại đây bên trong, thực lực so tại bình thường trong trời đất phải cường đại hơn nhiều.

Vân Long Lạc Giang lập tức biến sắc, chợt xông về trước ra, quát: "Các ngươi lui ra phía sau."

Đang khi nói chuyện, Vân Long Lạc Giang bộc phát ra mênh mông uy thế, tóc đen bay lên, phải duỗi tay ra, hai ngón tay như kiếm, hướng về phía trước vạch một cái mà xuống.

Mênh mông Vân Long nguyên khí, nổ bắn ra mà ra, cùng thiên địa ở giữa Thủy chi lực lượng hội tụ, hóa thành một đạo kinh thế ánh kiếm, chém xuống một cái.

Này Thiên Lôi sơn mạch bên trong, mây đen giăng kín, mưa phùn liên miên, sấm sét lực lượng cuồng bạo nhất, nhưng Thủy chi lực lượng cũng không yếu.

Kiếm mang kia dài đến hơn mười trượng, cùng cuồng bạo quả cầu sét đụng vào nhau, liền, lực lượng cuồng bạo quả cầu sét trực tiếp nổ tung lên, kinh khủng sấm sét lực lượng giống như một đạo đạo kim thép nổ bắn ra hướng bốn phương tám hướng.

Uy lực mạnh mẽ ánh kiếm bị trong nháy mắt nổ thành vỡ nát  khiến cho Vân Long Lạc Giang không tự chủ được lui về sau một bước.

Mây Long Phi Thiên kiếm pháp!

Vân Long Lạc Giang tầm mắt ngưng tụ, liền thi triển ra vương giai kiếm thuật, giữa đất trời thủy nguyên khí điên cuồng ngưng tụ đến, cùng trong cơ thể hắn tứ phẩm nguyên khí Thanh Long nguyên khí ngưng tụ thành từng đạo Thanh Long kiếm cương, nổ bắn ra hướng về phía trước.

Trong lúc nhất thời, chín đạo Thanh Long kiếm cương lao ra, lúc này, Cừu Thượng Khôn tiếp tục tay nắm sấm nổ công tới, bị một đạo Thanh Long kiếm cương đánh trúng, liền nổ chết mà ra.

Một đạo Thanh Long kiếm cương bị tạc hủy, đằng sau tám đầu Thanh Long kiếm cương, tiếp tục nổ bắn ra hướng về phía trước.

Cừu Thượng Khôn hừ lạnh một tiếng, cái môn này kiếm thuật, khó đối phó, duỗi tay ra, một mặt ánh chớp lấp lánh Tiểu Kỳ xuất hiện trong tay.

Lá cờ nhỏ bay ra, trong chớp mắt liền biến thành một mặt cao khoảng một trượng cờ lớn, đứng ở Cừu Thượng Khôn phía trước vùng trời.

Cờ lớn vung vẩy, bốn phương tám hướng sấm sét lực lượng như là gặp quân vương binh sĩ, toàn bộ đều nghe theo cờ lớn hiệu lệnh, tầng tầng tụ đến.

Vân Long Lạc Giang vẻ mặt khẽ giật mình

Vương giai Linh bảo?

Cừu Thượng Khôn mặt mũi tràn đầy cười lạnh, quát lạnh một tiếng: "Bách quốc chi vực nhà quê, coi như ngươi tu thành vương giả, liền vương giai Linh bảo nhìn cũng chưa từng nhìn gặp qua chưa? Nếm thử bổn vương trấn lôi cờ oai."

Tiếng nói rơi, trấn lôi kỳ tướng tụ đến sấm sét lực lượng ngưng tụ thành một đầu to lớn Lôi Long, giương nanh múa vuốt, rít gào hướng về phía trước.

Này Lôi Long dài đến mấy chục trượng, xông lên ra, liền lệnh hư không nổ tung, ánh chớp Diệu Thiên, uy thế cực kỳ khủng bố.

Nhất trọng vương giả, bằng vào vương giai Linh bảo, hoàn toàn có thể phát huy ra nhị trọng vương giả uy thế.

Còn lại tám đạo Thanh Long kiếm cương, tại đây to lớn Lôi Long trước mặt, lộ ra như là nhỏ như rắn, bị Lôi Long dễ như trở bàn tay xé rách thành phấn vụn.

Vân Long Lạc Giang đối mặt phía trước công tới Lôi Long, vẻ mặt như thường, mảy may không sợ, hắn vung tay lên, liền, Linh bảo Long Vương tháp bay ra, hóa thành một tòa trăm thước cao cự tháp, chợt đánh về phía phía trước.

Lôi Long cùng Long Vương tháp đụng vào nhau. Oanh một tiếng vang vọng, sáng chói ánh chớp nổ tung, hình thành chói mắt đến cực hạn cường quang  khiến cho người tầm mắt không dám nhìn gần.

Long Vương tháp, ngạc nhiên nặng vô cùng, va chạm lực lượng nghe rợn cả người, cái kia Lôi Long không chiếm được chút tiện nghi nào, ngược lại một đoạn lại một đoạn sụp đổ.

Cừu Thượng Khôn trừng hai mắt một cái, trong nháy mắt lộ ra kinh ánh sáng, quát: "Vương giai Linh bảo? Ngươi vậy mà cũng có vương giai Linh bảo?"

Cừu Thượng Khôn trong lòng hết sức chấn động, cho dù là tại Đông Cực vực, vương giai Linh bảo cũng tương đối ít gặp, rất nhiều tam trọng vương giả, trong tay đều không một kiện vương giai Linh bảo.

Hắn là bởi vì đến đây Thiên Lôi sơn mạch, có nhiệm vụ trọng yếu, mới từ trong gia tộc mang tới cái này trấn lôi cờ  chờ về đến gia tộc, trấn lôi cờ là muốn giao về đi, thuộc về chính hắn vương giai Linh bảo, không có.

Một cái bách quốc chi vực nhất trọng vương giả, vậy mà có được vương giai Linh bảo  khiến cho hắn rất là chấn động, đơn giản không dám tin.

Cừu Mãn Đường chia đều nhà Huyền Quân, cũng vẻ mặt tràn đầy sự kinh ngạc, vương giai Linh bảo, quý báo dường nào, nhất trọng vương giả liền có được vương giai Linh bảo, này tại Đông Cực vực đều rất làm cho người khác giật mình, chớ nói chi là. . . Là bách quốc chi vực nhất trọng vương giả.

Cừu Thượng Khôn hai mắt chỗ sâu, lộ ra một tia tham lam chi ý, quát lớn: "Người vương giả này ta tới đối với hắn, các ngươi trước tiên đem khác giải quyết."

Cừu Thượng Khôn toàn thân ánh chớp tách ra, tay nắm ấn pháp, toàn lực điều động lấy trấn lôi cờ, liên tục không ngừng sấm sét lực lượng theo bốn phương tám hướng tụ đến, ngưng tụ thành cuồng bạo Lôi Long đánh về đằng trước.

Hắn nhìn ra được, cái này hình cái tháp Linh bảo chỉ là trọng lượng lớn, lực va đập mạnh, cũng không thể xem như chiến đấu Linh bảo, nên khác có hiệu quả.

Bằng trấn lôi cờ, hắn có lòng tin đem đối phương áp chế.

Chỉ cần chính mình Huyền Quân nhóm có thể đem đối phương người toàn bộ giải quyết, sau đó hợp lại trợ giúp hắn, liền có thể đem đối phương vương giả, triệt để đập tan.

Thiên Lôi sơn mạch bên trong, cuồng bạo sấm sét lực lượng quá mãnh liệt, tăng cường rất nhiều Cừu Thượng Khôn thực lực, trấn lôi tộc ngưng tụ thành từng đầu to lớn Lôi Long nổ bắn ra hướng về phía trước, Long Vương tháp lực lượng tuy mạnh, thế nhưng, cũng không cách nào một lần đem một đầu Lôi Long hoàn toàn đánh tan.

Không ngừng có Lôi Long công hướng về phía trước đến, Vân Long Lạc Giang bằng vào Long Vương tháp, tạm thời chỉ có thể đấu ngang tay.

Cừu gia Huyền Quân, hướng hai bên tản ra, vòng qua hai vị vương giả chiến đấu, hướng Dương Tú đám người vây lại.

Cừu Mãn Đường chờ bốn vị cửu trọng Huyền Quân, xuất thủ trước.

Thanh Long Phá Thiên, Viêm Long Phần Sơn, Cao Tuấn Thần, Kim Vũ Lương bốn người, một người lựa chọn một vị đối thủ, tế ra Linh bảo, đại chiến.

Một phát vào tay, cừu gia bốn vị cửu trọng Huyền Quân đồng thời vẻ mặt giật mình.

Bọn hắn bất kỳ một vị đối thủ nào, đều là đỉnh tiêm cửu trọng Huyền Quân, cho dù là bọn họ bốn người đều là cừu gia cửu trọng Huyền Quân bên trong người nổi bật, có thể đối mặt bốn vị bách quốc chi vực cửu trọng Huyền Quân, vậy mà một chút ưu thế đều không có, ngược lại đều đã rơi vào hạ phong.

Bách quốc chi vực này địa phương nhỏ, lại có nhiều như vậy thực lực mạnh mẽ cửu trọng Huyền Quân?

"Khà khà khà khà. . . !"

Cừu gia còn lại Huyền Quân cường giả, thấy đối phương chỉ còn lại có Dương Tú, Thanh Long Hi Hi hai cái trẻ tuổi tiểu bối, đều cười lạnh.

Lúc này, dương có đầu vai, Địa Hành long cũng hướng bọn hắn khóe miệng cười một tiếng..