Chương 487: Đại hoạch toàn thắng

Chương 487: Đại hoạch toàn thắng

Trước mặt mọi người Huyền Quân cường giả tế ra Linh bảo, hướng Dương Tú, Thanh Long Hi Hi công tới, Địa Hành long theo Dương Tú đầu vai, nhảy xuống.

Trong chớp mắt, liền khôi phục thành nguyên trạng lớn nhỏ, dài đến mấy chục mét, biến thành một đầu cự thú, hung uy cái thế.

Một trận kim minh chi tiếng sáo vang lên, Địa Hành long phía sau lưng cốt thứ một trận, cùng một thời gian hóa thành phi kiếm phóng lên tận trời.

Trong nháy mắt, mười tám chuôi cốt thứ phi kiếm nổ bắn ra mà ra.

Đối phương, hết thảy có mười hai vị Huyền Quân ra tay, mỗi một chuôi cốt thứ phi kiếm công hướng một tên đối thủ, còn nhiều thêm sáu chuôi, Địa Hành long khống chế cốt thứ phi kiếm, tự nhiên là đem này thêm ra sáu chuôi cốt thứ phi kiếm, đưa cho đối phương tu vi cao nhất vài vị.

Cốt thứ phi kiếm công ra đồng thời, Địa Hành long huyết bồn đại khẩu một tấm, một mảng lớn màu băng lam thái âm băng diễm, cũng phun ra ngoài, phun về phía sáu tên tu vi hơi thấp Huyền Quân.

Kể từ đó, đối phương Huyền Quân, hoặc là đứng trước hai thanh cốt thứ phi kiếm công kích, hoặc là đứng trước một thanh cốt thứ phi kiếm cộng thêm thái âm băng diễm công kích.

Đinh đinh keng keng. . .

Một chầu nổ vang, mười hai kiện huyền giai Linh bảo, toàn bộ đều bị cốt thứ phi kiếm đánh trúng, đẩy lui mà quay về.

Đồng thời, cừu gia mười hai vị Huyền Quân cường giả, sáu người gặp được cốt thứ phi kiếm phản công, sáu người gặp được thái âm băng diễm công kích.

"Địa Hành long?"

"Bát trọng huyền yêu?"

"Huyền yêu bá chủ?"

. . .

Giờ này khắc này

Từng đạo tiếng kinh hô đồng thời vang lên.

Cừu gia Huyền Quân nhóm, từng cái lộ ra vẻ không dám tin, hiển nhiên không ngờ tới. . . Dương Tú đầu vai một đầu bốn chân con rắn nhỏ, nhìn qua hết sức không đáng chú ý, lại là một đầu thực lực khủng bố như thế yêu thú.

Địa Hành long có được Thanh Long huyết mạch, thực lực thông thiên, thân là bát trọng huyền yêu, thực lực so với rất nhiều cửu trọng Huyền Quân đều còn mạnh hơn, là hàng thật giá thật huyền yêu bá chủ.

Như thế yêu thú bá chủ, tự nhiên sẽ như cùng một cái sủng vật, đi theo một tên Tụ Linh cảnh nhân loại võ giả bên người?

Trong bọn họ tâm rung động, nhưng không có thời gian suy nghĩ nhiều, Địa Hành long phản công mà đến cốt thứ phi kiếm, thái âm băng diễm, đều hết sức đáng sợ, đối với cửu trọng Huyền Quân đều là có cực lớn nguy hiểm khủng bố công kích, đối với bọn hắn mà nói, càng là trí mạng.

Chúng Huyền Quân cường giả vội vàng lui lại, làm xuất hồn thân bản lĩnh tiến hành ngăn cản.

Nhưng mà, vẫn là có một tên tam trọng Huyền Quân, độ chậm một chút, bị thái âm băng diễm công phá phòng ngự, trong nháy mắt che mất thân thể.

Một tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn, này tam trọng Huyền Quân rất nhanh theo thái âm băng diễm bên trong vọt ra, nhưng toàn thân đều bao phủ một tầng băng diễm, thân thể dùng thân thể có thể thấy được độ, từ từ nhỏ dần.

Sau cùng. . .

Vị này tam trọng Huyền Quân bị thiêu đến chỉ còn lại có một bộ khung xương.

Còn lại Huyền Quân cường giả, từng cái hồn kinh gan tang, Địa Hành long uy thế  khiến cho trong lòng bọn họ sợ hãi, từng cái vẻ mặt hoảng sợ, gấp trốn xa mà chạy.

Cừu Mãn Đường chờ bốn vị cửu trọng Huyền Quân, vẻ mặt đồng thời hoảng hốt, bọn hắn coi là đẩy ra Dương Tú bên cạnh bốn vị cửu trọng Huyền Quân, còn lại cừu gia Huyền Quân đánh giết Dương Tú, dễ như trở bàn tay.

Thế nhưng là. . . Chân chính sự thật ra dự liệu của bọn hắn, một mực bị bọn hắn coi nhẹ bốn chân con rắn nhỏ, lại là đầu bát trọng huyền yêu Địa Hành long, thực lực thông thiên, thực lực so với ở đây bất luận một vị nào cửu trọng Huyền Quân đều chỉ có hơn chứ không kém.

Cừu gia Huyền Quân số lượng thỏa sức nhiều, thế nhưng là, tu vi chỉ là tam trọng, ngũ trọng, thất trọng Huyền Quân không giống nhau, mặc dù mười hai người hợp lại, cũng hoàn toàn không phải Địa Hành long đối thủ, bị giết đến đại bại mà chạy.

Vù! Vù! Vù! Vù!

Cừu gia bốn vị cửu trọng Huyền Quân, không hẹn mà cùng thoát ra lui lại, sau đó hướng nơi xa bỏ chạy.

Cừu gia Huyền Quân đã bại, Địa Hành long nếu là hướng bọn hắn công tới, bọn hắn cũng gặp phải nguy hiểm tính mạng, đương nhiên là muốn bỏ trốn mất dạng.

Đang cùng Vân Long Lạc Giang kịch chiến nhất trọng vương giả Cừu Thượng Khôn, vẻ mặt đồng dạng khiếp sợ, tuyệt đối không nghĩ tới. . . Bọn hắn cừu gia bên này 16 vị Huyền Quân ra, lại bị đối phương đánh cho đại bại mà chạy, còn hao tổn một vị tam trọng Huyền Quân cường giả.

Trong lòng rung động về rung động, nhưng Cừu Hướng Khôn có thể không có chút nào mập mờ, sợ hãi đối phương Huyền Quân tới vây công chính mình, đem trấn lôi cờ vừa thu lại, thân thể cũng hướng nơi xa bay trốn đi.

Cừu Hướng Khôn thanh âm, từ đằng xa truyền đến: "Các ngươi nếu dám làm tổn thương ta cừu gia hậu bối, cừu gia vương giả, chắc chắn quy mô đến đây bách quốc chi vực, cùng các ngươi không chết không thôi."

Dương Tú nghe vậy lông mày nhướn lên, nhường Địa Hành long đình chỉ truy kích.

Một vị tam trọng Huyền Quân chết, Cừu Hướng Khôn cũng không có để ở trong lòng, nhìn tới. . . Tại cừu gia bên trong, tam trọng Huyền Quân không tính là cái gì thu hút nhân vật.

Thế nhưng, Cừu Hướng Khôn đặc biệt nhắc nhở, dám đả thương cừu gia hậu bối, không chết không thôi, hết sức hiển nhiên. . . Cừu gia hậu bối võ giả, tại cừu gia địa vị so tam trọng Huyền Quân trọng yếu hơn được nhiều.

Ở đây, cũng không có cừu gia hậu bối võ giả! Bọn hắn tại bốn cái tông môn bên trong bắt đi Tụ Linh hậu bối, cũng đều không ở nơi này.

Dương Tú tầm mắt hướng lôi điện nhìn lại, hết sức hiển nhiên. . . Những Tụ Linh cảnh đó hậu bối, hẳn là tiến nhập lôi điện bên trong.

Vân Long Lạc Giang đám người tầm mắt, cũng nhìn về phía lôi điện.

Cao Tuấn Thần xoay chuyển ánh mắt, nói: "Nếu ta không có đoán sai, cái này lôi điện nên chỉ có hậu bối Tụ Linh cảnh mới có thể tiến vào, cho nên cừu gia những Huyền Quân đó nhóm, mới tại lôi ngoài điện chờ đợi, tại phụ cận trong tông môn bắt đi hậu bối Tụ Linh, ta đoán hẳn là cừu gia hậu bối sợ gặp được nguy hiểm, dùng bọn hắn tới dò đường."

Kim Vũ Lương nói tiếp: "Cừu gia hiển nhiên biết này tòa lôi điện bên trong có bảo vật, cho nên đến đây tìm tòi, nếu như bên trong bảo vật đủ tốt, những cái kia dò đường hậu bối Tụ Linh, coi như may mắn còn sống, chỉ sợ cừu gia hậu bối cũng sẽ không để bọn hắn sống sót đi ra."

Thanh Long Phá Thiên nhìn xem lôi điện, khẽ nhíu mày, nói: "Kẻ thù này, làm vương giai võ đạo thế gia, gia tộc Tụ Linh cảnh hậu bối, nên vô cùng ưu tú, cũng không biết lôi điện bên trong tiến nhập nhiều ít cừu gia hậu bối, là tu vi gì, chúng ta bên này, Tụ Linh cảnh liền Long chủ hòa Cơ tiên sinh, số lượng hơi ít a!"

Cơ Trường Tiêu nói: "Ta tới thử một lần, nhìn một chút có thể không thể tiến vào trong đó."

Cơ Trường Tiêu có Huyền Quân thực lực, tuổi tác vẫn chưa tới 60  ấn Tụ Linh cảnh thọ nguyên để tính, thật sự là hắn còn tính là tuổi trẻ.

Dương Tú nói: "Ta có Cửu Hỏa Viêm Long giáp, còn có thể sử dụng một quãng thời gian, coi như cừu gia lại nhiều hậu bối Tụ Linh, cũng không làm gì được ta, ta cùng sư phụ tiến vào bên trong tìm tòi, nhìn một chút này lôi điện bên trong, đến tột cùng có bảo vật gì!"

Vân Long Lạc Giang đi lên thử một chút, lôi điện đại môn bị một tầng trận pháp cấm chế bao phủ, đích thật là không tiến vào được.

Thanh Long Phá Thiên chờ cửu trọng Huyền Quân cũng thử một cái  đồng dạng bị cản ở ngoài cửa.

Thanh Long Hi Hi tuổi trẻ, nói: "Ta đi thử một chút!"

Kết quả  đồng dạng bị cản tại ngoài cửa, xem ra chỉ có hậu bối Tụ Linh cảnh, mới có thể tiến nhập.

Cơ Trường Tiêu cùng Dương Tú đi vào lôi điện trước cổng chính, Cơ Trường Tiêu nói: "Ta trước thử!"

Nói xong, Cơ Trường Tiêu tản ra cửu trọng Tụ Linh tu vi, hướng đại điện đi đến, cửa điện trận pháp cấm chế quả nhiên không có hạn chế hắn.

Cơ Trường Tiêu trực tiếp đi vào lôi điện bên trong, biến mất không thấy gì nữa.

Dương Tú cất bước hướng về phía trước: "Các ngươi thủ tại bên ngoài, ta cũng tiến vào."

Dương Tú nhanh chân hướng về phía trước  đồng dạng thông suốt xuyên qua lôi điện cửa chính, tiến nhập lôi điện bên trong..