Chương 488: Lôi điện bên trong

Chương 488: Lôi điện bên trong

Lôi điện bên trong, Cơ Trường Tiêu đứng tại một tòa rộng lớn đại điện bên trong, Dương Tú rất nhanh cũng hiện thân.

Dương Tú nhìn xuống đại điện không gian, trống rỗng, nhưng trên mặt đất có hai bộ thi thể.

Là hai tên nhìn qua chừng hai mươi Tụ Linh cảnh võ giả, tuổi thật, khả năng đã ba bốn mươi tuổi, hẳn là cừu gia tại Thiên Lôi sơn mạch bốn cái tông môn bên trong, chộp tới Tụ Linh cảnh hậu bối.

Xem phục sức của bọn họ, không giống như là Lôi Kiếm tông võ giả, hẳn là mặt khác ba cái tông môn hậu bối.

Dương Tú cẩn thận nhìn một lần đại điện, nói: "Bọn hắn đã đi qua tầng này đại điện, nguy hiểm hẳn là không, chúng ta đi."

Cơ Trường Tiêu đi tại đằng trước, nói: "Cẩn thận chút, này tòa lôi điện trận pháp cấm chế, có thể ngăn cản vương giả, lưu lại này tòa lôi điện người, khẳng định không phải bình thường, bực này nhân vật thủ đoạn, khẳng định kinh người."

Hai người đều đưa trong cơ thể nguyên khí, điều động đến cực hạn, hình thành hộ thể nguyên cương, đồng thời, tinh thần cảnh giác quan sát đến bốn phía, từng bước một tiến về phía trước, xuyên qua đại điện.

Dương Tú đoán được không sai, đối phương đã trải qua nơi này, nguy hiểm đều đã không có, bọn hắn an toàn thông qua được đại điện, đi vào thông hướng tầng thứ hai cầu thang trước mặt.

Cơ Trường Tiêu tế ra huyền giai Linh bảo 'Bạch ngọc long lệnh ' hình thành một mảnh lồng ánh sáng, đem hai người bao phủ, lúc này mới dẫn đầu đi lên bậc thang.

Thông qua cầu thang đi vào tầng thứ hai, đây cũng là một tầng đại điện trống trải, trong đại điện, chỉ có hai bộ thi thể.

Hai người nhìn thoáng qua, tiếp tục đi lên thang lầu, đi tới tầng thứ ba.

A

Hai người còn chưa tới đạt tầng thứ ba, đột nhiên. . . Liền có một đạo tiếng kêu thảm thiết thê lương theo tầng thứ ba truyền đến.

Xem ra

Lại chết một cái.

Dương Tú, Cơ Trường Tiêu bước nhanh hơn, xuất hiện tại tầng thứ ba.

Tầng này đại điện diện tích, cùng tầng thứ nhất, tầng thứ hai tương đương, thế nhưng, điện bên trong có gần một nửa khu vực, lôi đình giăng đầy, một nửa khác khu vực, đứng đấy gần mười vị Tụ Linh cảnh võ giả.

Ba vị hết sức trẻ tuổi cửu trọng Tụ Linh, đứng ở phía sau cùng, bọn hắn nhìn qua còn chưa đủ hai mươi tuổi, chân thực tuổi trẻ, khả năng cũng liền chừng hai mươi.

Trước mặt Tụ Linh cảnh, nhìn qua đều là chừng hai mươi, tuổi thật khả năng ba bốn mươi tuổi, thậm chí bốn mươi năm mươi tuổi, hẳn là Thiên Lôi sơn mạch bốn cái tông môn hậu bối Tụ Linh.

Bốn cái tông môn hậu bối Tụ Linh, còn có năm cái sống sót, một cái nằm trên mặt đất, toàn thân cháy đen, đã tử vong.

Vừa rồi cái kia rít lên một tiếng, hiển nhiên liền là nằm dưới đất tên này tụ Linh vũ giả ra.

Còn sống năm người, từng cái hai chân run rẩy, ba cái kia cửu trọng Tụ Linh, căn bản không đem sinh tử của bọn hắn coi ra gì, rõ ràng chính mình có cao thâm tu vi, thực lực cường đại, nhưng không động thủ, lệch để bọn hắn đi xông, dùng sinh mệnh mở đường.

Cừu Chấn Đông, Cừu Chấn Minh, Cừu Chấn An ba người, đều là cừu gia thiên tài Tụ Linh hậu bối, tuổi tác đều không đủ 25 tuổi, đều là vương giả tư thái.

Nhất là Cừu Chấn Đông, trẻ tuổi nhất, năm gần 21 tuổi liền bước vào Tụ Linh cảnh cửu trọng, thiên phú tối vi xuất chúng.

Đồng thời, Cừu Chấn Đông xuất thân cừu gia chủ mạch, cho nên, tuổi của hắn nhỏ nhất, nhưng địa vị tại trong ba người cao nhất, đứng tại trong ba người ở giữa, làm ba người chi.

Cừu Chấn Đông tiện tay chỉ hướng về phía trước một tên tụ Linh vũ giả, nói: "Ngươi. . . Tiếp tục hướng phía trước!"

Lôi Thiểu Đình vẻ mặt chấn động, từ khi tiến vào lôi điện, người này liền tùy ý chọn người hướng về phía trước, xông vào lôi đình, nếu không hướng về phía trước, liền sẽ tại chỗ giết chết.

Đã có năm người, chết bởi sấm sét lực lượng bạo loạn phía dưới, Lôi Thiểu Đình trong lòng biết, xông vào lôi đình, hẳn phải chết không nghi ngờ.

Thế nhưng là, nếu không hướng về phía trước, hắn lập tức liền sẽ chết, đối phương ba vị cửu trọng Tụ Linh, tùy tiện một cái liền có thể nhẹ nhõm đánh giết bọn hắn tất cả mọi người, căn bản vô lực phản kháng.

Lôi Thiểu Đình do dự không tiến, Cừu Chấn Đông tầm mắt lạnh lẽo, đang muốn thúc giục, lúc này, Dương Tú, Cơ Trường Tiêu leo lên tầng thứ ba, hấp dẫn Cừu Chấn Đông ba người chú ý.

Xoay chuyển ánh mắt, Cừu Chấn Đông ba người, hướng đầu bậc thang nhìn lại, nhìn xem Dương Tú cùng Cơ Trường Tiêu, vẻ mặt một quái lạ.

Lôi điện bên ngoài, có Cừu Thượng Khôn tên này nhất trọng vương giả, cùng một đám Huyền Quân cường giả thủ hộ, hai người này là vào bằng cách nào?

Lôi Thiểu Đình chờ bốn cái tông môn Tụ Linh hậu bối, nhìn xem Dương Tú cùng Cơ Trường Tiêu, cũng vẻ mặt giật mình.

Bất quá. . . Lập tức Lôi Thiểu Đình vẻ mặt, liền do kinh hóa vui, năm ngoái, Cơ Trường Tiêu từng mang Dương Tú tại Lôi Kiếm tông tu luyện, hắn nhận ra Dương Tú, nhận ra Cơ Trường Tiêu.

"Dương Tú công tử, Cơ cốc chủ!" Lôi Thiểu Đình vẻ mặt vui sướng, cảm giác giống như tuyệt cảnh phùng sinh, run giọng nói: "Các ngươi. . . Là tới cứu chúng ta sao?"

Lôi Thiểu Đình nói ra Dương Tú tên, còn lại bốn cái Tụ Linh hậu bối, cũng nhận ra Dương Tú, Dương Tú tên, sớm đã chấn động toàn bộ Đại Ngụy, Cơ Trường Tiêu, dùng cửu trọng Tụ Linh chiến Huyền Quân, cũng là danh chấn Ngụy quốc nhân vật phong vân.

Biết được Dương Tú cùng Cơ Trường Tiêu thân phận, chúng người vui mừng.

Cừu Chấn Đông nhìn xem Lôi Thiểu Đình đám người bộ dáng, liền biết, bọn hắn nhận biết Dương Tú cùng Cơ Trường Tiêu, nếu nhận biết. . . Tự nhiên cũng là bách quốc chi vực võ giả.

Chỉ có tuổi tác tại một giáp phía dưới Tụ Linh cảnh võ giả, mới có thể tiến vào này tòa lôi điện, Dương Tú cùng Cơ Trường Tiêu nếu có thể tiến đến, tự nhiên đều là Tụ Linh cảnh võ giả, Cừu Chấn Đông ba người, cũng không để vào mắt.

Nhưng bọn hắn kinh ngạc chính là, bên ngoài có cừu gia vương giả cùng Huyền Quân thủ hộ, hai người này không nên tiến vào lôi điện mới đúng.

Cừu Chấn Đông tầm mắt lạnh lẽo nhìn lấy Dương Tú cùng Cơ Trường Tiêu, trong hai mắt lộ ra mãnh liệt vẻ kinh ngạc, qua nửa ngày mới hỏi: "Các ngươi hai cái. . . Vào bằng cách nào?"

Dương Tú tầm mắt đầu tiên là tại Lôi Thiểu Đình năm người thân bên trên quét qua, hắn từng tại Lôi Kiếm tông ở qua hai tháng, đối Lôi Vô Cực nhi tử Lôi Thiểu Đình, tự nhiên nhận biết.

Thấy Lôi Thiểu Đình còn sống, Dương Tú trong lòng thở dài một hơi, hắn chịu Lôi Vô Cực nhờ vả, đây là hắn phải cứu viện binh mục tiêu.

Dương Tú đem tầm mắt dời đi Cừu Chấn Đông ba người thân bên trên, nói: "Tự nhiên là đi tới."

Dương Tú nói đến như thế nhẹ nhõm lạnh nhạt  khiến cho Cừu Chấn Đông vẻ kinh ngạc càng sâu.

Một bên, Cừu Chấn Minh lạnh lùng nhìn xem Dương Tú, quát: "Đông hỏi ít hơn chính là ngươi làm sao thông qua phía ngoài? Bên ngoài có ta cừu gia vương giả cùng Huyền Quân thủ hộ, các ngươi không nên tiến đến!"

Một bên khác, Cừu Chấn An xoay chuyển ánh mắt, nói: "Hội không lại. . . Có lối đi khác tiến vào này tòa lôi điện, bọn hắn trực tiếp truyền tống đến lôi điện bên trong?"

Cừu Chấn An kiểu nói này, Cừu Chấn Đông, Cừu Chấn Minh đều cảm thấy có đạo lý.

Này tòa lôi điện thế nhưng là một vị thời đại thượng cổ thông Thiên đại nhân vật lưu lại, nếu có truyền tống trận trực tiếp thông vào lôi điện bên trong, là có loại khả năng này.

Nghĩ như thế, Cừu Chấn Đông trên mặt vẻ kinh dị diệt hết, lạnh lùng nói: "Thiên đường có đường ngươi không đi, địa ngục không cửa lệch xông đến, các ngươi hai cái. . . Vừa vặn cùng đi làm dò đường người."

Nói xong, Cừu Chấn Đông tầm mắt, rơi vào hai người đỉnh đầu bạch ngọc long lệnh phía trên, hơi hơi sáng lên.

Hắn có thể cảm ứng được đi ra, đây là một kiện huyền giai Linh bảo, khóe miệng không tự chủ được nhếch lên một tia đường cong, huyền giai phòng ngự Linh bảo, thế nhưng là có giá trị không nhỏ.

Cơ Trường Tiêu tuy là cửu trọng Tụ Linh, nhưng Cừu Chấn Đông cũng không có để vào mắt, bách quốc chi vực cửu trọng Tụ Linh, có thể cùng Đông Cực vực cửu trọng Tụ Linh so sao?

Đến mức Dương Tú. . . Mới thất trọng Tụ Linh, Cừu Chấn Đông càng là khinh thị..