Chương 489: Bạo đánh

Chương 489: Bạo đánh

Dương Tú thần sắc bình tĩnh mà nói: "Ta chính là theo lôi ngoài điện mặt tiến đến, các ngươi cừu gia vương giả, Huyền Quân, đều đã bị ta người đánh cho bỏ trốn mất dạng, hiện tại. . . Ba người các ngươi, cũng nên lăn!"

Cừu Chấn Đông ba người, hơi sững sờ.

Lập tức Cừu Chấn Đông cười lạnh một tiếng: "Điều đó không có khả năng!"

Cừu gia tới một vị vương giả, còn có 16 vị Huyền Quân, như thế trận doanh, có thể càn quét toàn bộ bách quốc chi vực tất cả thế lực, bọn hắn sẽ bị bách quốc chi vực võ giả đánh chạy?

Cừu Chấn Đông không tin!

Cừu Chấn Minh, Cừu Chấn An cũng không tin.

Cừu Chấn Minh hai ánh mắt lộ ra hung quang, quát: "Tiểu tử, ngươi hù chúng ta a? Dò đường người cũng không thiếu ngươi một cái, tin hay không lão tử trực tiếp bóp chết ngươi?"

Cừu Chấn An nói: "Minh ca, cần gì ngươi ra tay, ta tới diệt này cuồng vọng vô tri tiểu tử thúi."

Tiếng nói rơi, Cừu Chấn An liền bộc phát ra cửu trọng Tụ Linh khủng bố uy thế, một đạo hào quang sáng chói theo trong cơ thể nổ bắn ra mà ra.

Là một thanh thượng phẩm Linh bảo chiến kiếm!

Kiếm quang tốc độ như điện!

Keng

Kiếm quang bắn tại bạch ngọc long lệnh rủ xuống huyễn bạch quang che đậy phía trên, phát ra một tiếng vang giòn, liền bắn ngược mà quay về.

Dương Tú đứng tại chỗ, không có bất kỳ cái gì động tác, mặt không đổi sắc, hắn đối bạch ngọc long lệnh lực phòng ngự, rất tự tin.

Cừu Chấn An thu hồi Linh bảo chiến kiếm, tầm mắt ngưng tụ, quát: "Đúng là huyền giai phòng ngự Linh bảo? Đông ca

Loại bảo vật này đều có người đưa tới cửa, vận khí của chúng ta không nhỏ a!"

Cừu Chấn Đông sớm đã nhìn ra bạch ngọc long lệnh là huyền giai Linh bảo, cười lạnh, nói: "Bách quốc chi vực Tụ Linh cảnh, nhưng có được huyền giai Linh bảo, xem ra bọn hắn từng có đại cơ duyên, trải qua đại kỳ ngộ."

Cừu Chấn Minh nói tiếp: "Liền xem như có đại cơ duyên, thì tính sao? Có được huyền giai phòng ngự Linh bảo, cũng không phải đối thủ của chúng ta!"

Đang khi nói chuyện, Cừu Chấn Minh bộc phát ra mênh mông khí thế, tế ra một kiện Linh bảo chiến thương, uy thế chấn thiên, là kiện huyền giai Linh bảo.

Tiếng nói rơi, huyền giai Linh bảo chiến thương liền toát ra hào quang sáng chói, mãnh liệt đâm về phía trước.

Cơ Trường Tiêu vung tay lên, chính là một vệt kim quang bay ra, là tôn bốn phương con dấu.

Thượng phẩm Linh bảo —— Kim Long ấn!

Kim Long in lên, bốn đầu kim quang Hỏa Long rít gào, lực nặng như núi, hung hăng đụng hướng về phía trước, cùng Linh bảo chiến thương va chạm.

Oanh một tiếng nổ vang, Kim Long ấn cùng Linh bảo chiến thương đồng thời đẩy lui.

Hai bên đều là cửu trọng Tụ Linh, Cơ Trường Tiêu tuy là luyện khí sĩ, khống chế Linh bảo uy lực kinh người, có thể Cừu Chấn Minh chiến lực cũng không tầm thường, nhất là hắn Linh bảo là huyền giai Linh bảo, mượn nhờ huyền giai Linh bảo oai, có được không kém gì Cơ Trường Tiêu thực lực.

Hả

Cừu Chấn Đông vẻ mặt một quái lạ, bách quốc chi vực cửu trọng Tụ Linh, vậy mà chỉ bằng một kiện thượng phẩm Linh bảo, liền chặn Cừu Chấn Đông huyền giai Linh bảo  khiến cho người cổ quái.

"Đảo là coi thường thực lực của ngươi!"

Cừu Chấn Đông nhìn Cơ Trường Tiêu liếc mắt, âm thanh lạnh lùng nói: "Nhưng thì tính sao, các ngươi bách quốc chi vực nhà quê làm sao đều không tưởng tượng ra được, Đông Cực vực vương giai võ đạo thế gia, thực lực là cường đại cỡ nào, nội tình là bao nhiêu thâm hậu.

Các ngươi cần đại cơ duyên, đại kỳ ngộ mới có thể thu được huyền giai Linh bảo, chúng ta cừu gia còn nhiều, rất nhiều, giống chúng ta loại thiên tài này Tụ Linh cảnh hậu bối, đều có được huyền giai Linh bảo, các ngươi chống đỡ được một kiện huyền giai Linh bảo công kích, có thể chống đỡ được hai kiện?"

Đang khi nói chuyện, Cừu Chấn Đông tay vừa nhấc, một thanh màu vàng nhỏ toa xuất hiện tại hắn trong tay.

Lại một kiện huyền giai Linh bảo, toa tuy nhỏ, có thể để lộ ra uy thế lại là cực kỳ khủng bố, ẩn chứa sức mạnh hết sức mạnh.

Huyền giai Linh bảo —— Kim Quang toa.

Kim Quang toa tại Cừu Chấn Đông trong tay, càng biến càng lớn, đồng thời xoay tròn cấp tốc đứng lên, cuối cùng hóa thành một đạo xoay tròn kim quang, nổ bắn ra mà ra, trực tiếp hướng Dương Tú hai người bắn tới.

Cơ Trường Tiêu cùng Cừu Chấn Minh đại chiến, Kim Long ấn đang ở ngăn cản Linh bảo chiến thương công kích, không kịp ngăn cản Kim Quang toa.

Trong chốc lát, Kim Quang toa liền đánh trúng vào huyễn bạch quang che đậy, lồng ánh sáng chấn động mạnh.

Kim Quang toa xuyên qua lực cực kỳ kinh người, chuyên phá đủ loại cương tráo, bạch ngọc long lệnh lực phòng ngự tuy mạnh, thế nhưng, Kim Quang toa nếu như một mực công kích, lại là không chống lại được bao lâu.

Cừu Chấn An hắc hắc cười lạnh một tiếng, tiếp tục tế ra Linh bảo chiến kiếm, hướng huyễn bạch quang che đậy công kích, hắn là trong ba người duy nhất không có huyền giai Linh bảo, thế nhưng, thừa dịp Kim Quang toa hướng huyễn bạch quang che đậy mãnh công thời điểm, hắn cũng có thể gia tốc huyễn bạch quang che đậy phá toái.

Cách đó không xa, Lôi Thiểu Đình đám người nhìn xem này một trận chiến, khắp khuôn mặt là vẻ lo lắng, tại đây điện bên trong, không gian quá nhỏ, chiến đấu không thi triển được, trên cơ bản là so đấu lấy Linh bảo.

Thế nhưng là, cừu gia bên này có hai kiện huyền giai Linh bảo, Dương Tú cùng Cơ Trường Tiêu tình thế, không thể lạc quan.

Bạch ngọc Long khiến phía dưới, Cơ Trường Tiêu mong muốn ngăn cản Kim Quang toa, thế nhưng Cừu Chấn Minh Linh bảo chiến thương liên tục công tới, khiến cho hắn vô phương phân tâm, cảm thấy áp lực.

Dương Tú trong hai mắt, bùng cháy lên hỏa diễm chi sắc, nói: "Để cho các ngươi lăn, các ngươi không cút! Các ngươi nhất định phải nếm chút khổ sở lại lăn đúng không?"

Cừu Chấn Đông, Cừu Chấn Minh, Cừu Chấn An ba người nhìn xem Dương Tú, đều cười lạnh một tiếng, căn bản không có đem Dương Tú lời nói coi ra gì, tại ba người xem ra, Dương Tú bất quá là khẩu xuất cuồng ngôn.

Bất quá, nháy mắt sau đó, ba người trên mặt cười lạnh ngưng kết, liền hiển lộ ra kinh hám chi sắc.

Chỉ thấy. . .

Dương Tú bên ngoài cơ thể, đột nhiên nhiều một tầng hỏa diễm áo giáp, đem thân thể hoàn toàn bao trùm, lộ ra. . . Cửu trọng Huyền Quân cái thế hùng uy.

Đặc thù Linh bảo —— Cửu Hỏa Viêm Long giáp!

Bằng này giáp, Dương Tú chiến lực, có thể bùng nổ đến cửu trọng Huyền Quân cấp bậc.

Chỉ thấy Dương Tú một bước hướng về phía trước, liền bước ra huyễn bạch quang che đậy phạm vi, hai tay vồ một cái, liền đem công tới Kim Quang toa, Linh bảo chiến kiếm nắm ở trong tay.

Linh bảo chiến kiếm chỉ là thượng phẩm Linh bảo, Dương Tú một thanh liền tóm đến biến hình, biến thành sắt vụn.

Kim Quang toa rơi vào trong tay, cũng hào quang ảm đạm, Dương Tú vừa dùng lực, thẳng tắp toa nhọn bị bóp cong.

Cừu Chấn Đông, Cừu Chấn An Linh bảo bị hủy, nhận cực nặng cắn trả, liền miệng phun máu tươi.

Lúc này, Dương Tú đem hai kiện Linh bảo quăng ra, dùng một loại hai người phản ứng không kịp tốc độ, xông về phía trước, hai tay một tấm, hai đầu người đều đã rơi vào kim loại thiết chưởng bên trong.

Tại Dương Tú trong tay, hai người liền như là hai kiện hình người đồ chơi, chợt bị nhấc lên, sau đó, lẫn nhau hung hăng đụng vào nhau, đâm đến hai người xương cốt chặt đứt vài cái cọng, đồng thời phun ra máu tươi.

Vừa vặn Cơ Trường Tiêu đại chiến Cừu Chấn Minh giật nảy cả mình, dọa đến hồn kinh gan tang, thân ảnh lóe lên liền hướng đầu bậc thang chạy đi, mong muốn bỏ trốn mất dạng.

Dương Tú như là di hình hoán vị, thân thể lóe lên liền truy đến Cừu Chấn Minh sau lưng, một quyền đánh ra, đánh trúng vai của hắn, liền đem vai xương cốt đánh cho vỡ vụn.

Cừu Chấn Minh như là một phát như đạn pháo nổ bắn ra hướng về phía trước, hung hăng va chạm ở trên vách tường, ngã xuống mà xuống, đại thổ máu tươi.

Ngắn ngủi mấy giây, cừu gia ba vị cửu trọng Tụ Linh, toàn bộ trọng thương, trên người xương cốt đều nát vài cái cọng, từng cái miệng phun máu tươi, mặt mũi tràn đầy vẻ hoảng sợ.

Lôi Thiểu Đình đám người nhìn xem người mặc Cửu Hỏa Viêm Long giáp Dương Tú, từng cái vẻ mặt rung động, kinh động như gặp thiên nhân.

Cho dù là Cơ Trường Tiêu, trong lòng đều chấn động một cái, mặc dù hắn đã sớm biết Dương Tú có Cửu Hỏa Viêm Long giáp món bảo vật này, nhưng xem Dương Tú bộc phát ra bực này thực lực khủng bố, vẫn là giật mình.

Cửu Hỏa Viêm Long giáp đốt ngọn lửa bùng cháy, Dương Tú thanh âm theo trong khải giáp truyền ra, nói: "Hiện tại. . . Ba vị có khả năng lăn rồi hả?".