Chương 490: Đế cấp Linh bảo

Chương 490: Đế cấp Linh bảo

Cừu Chấn Đông, Cừu Chấn Minh, Cừu Chấn An ba người, trên người ngạo khí bị Dương Tú triệt để vỡ nát, bây giờ nhìn lấy Dương Tú, trong mắt ba người chỉ có vẻ hoảng sợ.

Cừu gia thực lực mạnh hơn, hiện tại cũng cứu không được bọn hắn, Dương Tú nếu muốn lấy tính mạng bọn họ, dễ như trở bàn tay, ba người đều có một loại sinh mệnh bị Dương Tú nắm ở trong tay cảm giác sợ hãi.

Dương Tú không có trực tiếp hạ sát thủ, mà là để bọn hắn lăn, ba người nào dám không lăn, không để ý tới thương thế trên người, liền nhịn đau bò lên, ba người đến đỡ lấy vội vàng rời đi lôi điện ba tầng, hướng lôi điện bên ngoài mà đi.

Dương Tú đem Cửu Hỏa Viêm Long giáp vừa thu lại, hiển lộ ra thân ảnh.

Cơ Trường Tiêu nhìn xem cừu gia ba tên cửu trọng Tụ Linh biến mất tại đầu bậc thang, nói: "Lần này cùng cừu gia thế nhưng là kết xuống đại thù, tương lai đi tới Đông Cực vực, cũng phải cẩn thận bọn hắn trả thù."

Dương Tú khẽ gật đầu, nói: "Bọn hắn tới ta bách quốc chi vực, tùy ý giết người, ta nhưng chỉ có thể thả bọn họ đi, còn muốn lo lắng bọn hắn trả thù, cái này là trên thực lực chênh lệch a! Chờ ta bái nhập Đông Cực vực siêu cấp tông môn, cũng không cần bận tâm cái gì cừu gia."

Lúc này. . .

Lôi Thiểu Đình đám người đi tới, dồn dập hướng Dương Tú gửi tới lời cảm ơn, nhìn xem Dương Tú, một mặt vẻ sùng bái.

Năm ngoái, Dương Tú vừa mới mới vừa ở Ngụy quốc quật khởi, năm nay, Dương Tú đã thành Ngụy quốc truyền kỳ, càng là bách quốc chi vực truyền kỳ.

Luận tuổi tác, Dương Tú mới mười tám tuổi  có thể nói là hết sức trẻ tuổi, Ngụy quốc cùng niên kỷ thiên tài võ giả, cơ bản đều còn tại Tố Hồn cảnh tu vi, cùng Dương Tú so sánh, hoàn toàn là một cái trên trời, một cái dưới đất.

Lôi Thiểu Đình đám người, tuổi tác đều đã ba bốn mươi tuổi, tu vi cũng bất quá là trung giai Tụ Linh mà thôi, còn so ra kém Dương Tú, nhìn xem Dương Tú, tự nhiên là sùng bái muôn phần.

Dương Tú đối Lôi Thiểu Đình đám người gật gật đầu, nói: "Các ngươi ở chỗ này chờ  chờ sau đó mang các ngươi cùng đi ra."

Nói xong, Dương Tú nhìn phía trước lôi đình khu vực, đối với này lôi điện bên trong bảo vật, rất là hiếu kỳ.

Cơ Trường Tiêu đi nhìn xem Lôi Thiểu Đình, nói: "Bọn hắn đem các ngươi bắt vào đến, có hay không nói là vì cái gì?"

Lôi Thiểu Đình đám người tất cả đều lắc đầu, Lôi Thiểu Đình nói: "Những người này mang bọn ta đi vào nơi này, chỉ là buộc chúng ta hướng lôi đình trong khu vực xông, nói là dò đường đằng sau liền thả chúng ta rời đi, bằng không. . . Liền muốn giết sạch chúng ta.

Lôi đình trong khu vực, ẩn giấu đi khắp nơi sấm sét lực lượng cuồng bạo điểm, một khi bị chạm đến, liền sẽ tao ngộ kinh khủng lôi điện công kích, trung giai Tụ Linh căn bản chịu không được, chạm vào tức tử."

Cơ Trường Tiêu nhìn phía trước lôi đình khu vực, nói: "Hiện tại. . . Ta tới dò đường."

Nói xong. . . Cơ Trường Tiêu tế ra bạch ngọc long lệnh, bạch ngọc long lệnh hình thành một cái huyễn bạch quang che đậy đem Cơ Trường Tiêu toàn thân bao phủ, sau đó hướng về phía trước, hướng đi lôi đình khu vực trong.

Dương Tú nói: "Sư phụ cẩn thận."

Cơ Trường Tiêu bước chân không ngừng, nói: "Yên tâm, nếu này tòa lôi điện bên trong chỉ có thể Tụ Linh cảnh tiến vào, lôi điện chủ nhân không có khả năng diệt sát tất cả tiến vào người, một chút Tụ Linh cảnh bên trong cường giả thì có thể chịu đựng lấy bên trong lôi đình công kích, ta có huyền giai phòng ngự Linh bảo, nên đủ ngăn cản."

Đang khi nói chuyện, Cơ Trường Tiêu tiến nhập lôi đình khu vực, từng đạo tia chớp đập nện tại huyễn bạch quang che đậy phía trên, huyễn bạch quang che đậy không nhúc nhích tí nào.

Rất nhanh, huyễn bạch quang che đậy liền hoàn toàn bị lôi điện bao phủ, biến mất tại Dương Tú đám người tầm mắt.

Ầm ầm ——

Đột nhiên, phía trước truyền đến một tiếng nổ vang, tất cả sấm sét lực lượng đều lóe lên một cái.

Dương Tú trong lòng căng thẳng, tầm mắt nhìn chăm chú lấy phía trước lôi đình.

Trong nháy mắt, một mảng lớn lôi đình tan biến, hiển lộ ra Cơ Trường Tiêu thân ảnh, hắn còn tại huyễn bạch quang che đậy bên trong.

Cơ Trường Tiêu quay đầu nhìn Dương Tú liếc mắt, nói: "Vừa rồi một kích kia xác thực mạnh mẽ, nhưng còn không phá được huyền giai phòng ngự Linh bảo, không cần lo lắng."

Nói xong, Cơ Trường Tiêu tiếp tục hướng phía trước, lại đi vào phía trước lôi đình bên trong.

Dương Tú cũng đi thẳng về phía trước, Lôi Thiểu Đình đám người, đứng tại chỗ không nhúc nhích, nhưng từng cái giương mắt to, tò mò nhìn phía trước.

Trong lòng bọn họ cũng rất tò mò, này lôi điện bên trong, đến tột cùng có bảo vật gì?

Rất nhanh, phía trước lại truyền tới một tiếng Lôi Âm nổ vang, điện quang chớp động.

Lập tức, lại có một mảnh lôi đình tan biến, chỉnh ngôi đại điện đều trống trải ra.

Đại điện phần cuối, có một tấm bệ đá, trên bệ đá, để đó một cái ánh chớp lấp lánh hộp đá.

Nếu có bảo vật, đem tại cái kia thạch trong hộp.

Cơ Trường Tiêu dừng bước.

Dương Tú đi tới, nhìn xem hộp đá, nói: "Một tòa lớn như vậy lôi điện, bên trong phân ba tầng, liền vì cất giữ nhỏ như vậy một cái hộp đá?"

Cơ Trường Tiêu cũng nhìn xem hộp đá, nói: "Không biết trong này, có cỡ nào bảo vật, đáng giá thận trọng như thế cất giữ."

Đang khi nói chuyện, Cơ Trường Tiêu duỗi bàn tay, mênh mông viêm vương nguyên khí hóa thành một con hỏa diễm bàn tay lớn, bắt lấy hộp đá.

Mở

Cơ Trường Tiêu khẽ quát một tiếng, hỏa diễm lớn tay nắm lấy hộp đá cái nắp, một phen mà ra.

Liền, một vệt mảnh ánh chớp theo hộp đá bên trong tràn ra ngoài, đem Cơ Trường Tiêu nguyên khí bàn tay lớn, đã bị đánh vỡ nát.

Cơ Trường Tiêu nhận lực phản chấn, thân thể nhịn không được lui lại nửa bước, nguyên khí bên trong truyền đến chấn kích lực cơ hồ lệnh hắn bàn tay tê dại.

Chỉ là một mảnh ánh chớp, liền có uy lực như thế, lôi trong hộp bảo vật, đến tột cùng là cỡ nào cường đại khủng bố?

Dương Tú cùng Cơ Trường Tiêu, tầm mắt đều nhìn chăm chú lấy lôi hộp, thế nhưng, lôi trong hộp ánh chớp một mảnh, sáng chói mà lóa mắt  khiến cho người không dám nhìn gần, căn bản thấy không rõ bên trong có cái gì.

Dương Tú điều động hồn lực, tinh thần cảm giác ngoại phóng, thăm dò vào thạch trong hộp, liền. . . Một đạo điện giật cảm giác, theo tinh thần cảm giác truyền lại tới, điện Dương Tú thân thể chấn động.

Bất quá. . .

Loại cảm giác này chỉ là trong nháy mắt liền biến mất không thấy gì nữa.

Cơ Trường Tiêu đồng dạng dùng tinh thần cảm giác điều tra, thế nhưng, từng tia sấm sét lực lượng theo tinh thần cảm giác tới, lại là lệnh Cơ Trường Tiêu liên tục chấn động, thần hồn đều cảm giác được nhói nhói, căn bản là không có cách bền bỉ, chỉ có thể đem tinh thần cảm giác thu hồi.

Hai người liếc nhau, trong mắt đều lộ ra rung động đến cực điểm vẻ mặt.

Làm luyện khí sĩ, hai người đều dùng tinh thần cảm giác điều tra ra hộp đá bên trong vật phẩm, là một cái Lôi Ấn.

Bất quá, này miếng Lôi Ấn phẩm cấp, cao đến dọa người, cho dù là vương giai Linh bảo, đều khó có khả năng có uy thế cỡ này.

Tám chín phần mười, này miếng Lôi Ấn là. . . Đế cấp Linh bảo!

Đây tuyệt đối kinh người!

Đừng nói là bách quốc chi vực, cho dù là tại Đông Cực vực, Đế cấp Linh bảo chỉ sợ đều là trong truyền thuyết bảo vật, chỉ có Chân Đan cảnh Đế Quân. . . Mới xứng với Đế cấp Linh bảo.

Đông Cực vực, mặc dù vương giả xuất hiện lớp lớp, nhưng Chân Đan cảnh Đế Quân, lại là so phượng mao lân giác còn thưa thớt, có thể xác định, cũng liền một, hai người mà thôi.

Này loại Đế Quân, tại Chân Đan cảnh tu vi khẳng định đi không dài xa, thân bên trên đều chưa hẳn có Đế cấp Linh bảo, liền như là nhất trọng, nhị trọng vương giả, nếu là không có đại bối cảnh, cũng không có khả năng có vương giai Linh bảo một dạng.

Dùng Đế cấp Linh bảo tài liệu chi trân quý, tuyệt đối hiếm thấy hiếm thấy, một cái Đế cấp Linh bảo Lôi Ấn, Dương Tú cùng Cơ Trường Tiêu cũng không dám tưởng tượng, lại là trân quý bực nào.

Đây là liền Đông Cực vực siêu cấp tông môn, đều chưa hẳn có bảo vật, một khi có được, hội xem như trấn tông chi bảo, vĩnh thế lưu truyền..