Chương 491: Đế ấn vào cơ thể

Chương 491: Đế ấn vào cơ thể

Cơ Trường Tiêu hít vào một hơi, nói: "Loại bảo vật này, có thể làm sao luyện hóa a!"

Đế cấp Linh bảo, ẩn chứa uy năng quá kinh khủng, dù cho ở vào phong ấn trạng thái, tầm mắt cũng vô pháp bức thị, liền liền tinh thần cảm ứng đều khó mà đụng vào.

Cho dù là Sinh Tử cảnh vương giả, luyện hóa một kiện Đế cấp Linh bảo cũng không dễ dàng.

Cơ Trường Tiêu cùng Dương Tú, liền Huyền Quân đều không phải là, cũng chỉ là Tụ Linh cảnh tu vi, luyện hóa Đế cấp Linh bảo. . . Độ khó đơn giản giống như lên trời.

Cho dù là thân là luyện khí sĩ, đối mặt Đế cấp Linh bảo đều thúc thủ vô sách.

Dương Tú trong mắt lộ ra một vệt vẻ kinh ngạc, nói: "Này miếng Lôi Ấn, tựa hồ cũng không gạt bỏ ta luyện hóa, ta đi thử một chút."

Dương Tú cũng không có nắm bắt, hắn luyện hóa vương giai Linh bảo Long Vương tháp, đều dùng gần thời gian nửa tháng, Đế cấp Linh bảo, so vương giai Linh bảo luyện hóa độ khó muốn đề cao không chỉ gấp mười lần.

Ý vị này, dù cho Dương Tú duy trì luyện hóa Long Vương tháp tốc độ, cũng cần chừng nửa năm thời gian, mới có thể luyện hóa này miếng Lôi Ấn.

Thế nhưng là, Dương Tú bảo trì một tháng thậm chí hai tháng không nghỉ ngơi, hắn có thể làm đến, nhưng bảo trì nửa năm không nghỉ ngơi, trừ phi hắn trở thành Huyền Quân, bằng không không thể nào làm được.

Cho nên, trên lý luận mà nói, Dương Tú luyện hóa này miếng Lôi Ấn khả năng là không.

Bất quá, một kiện Đế cấp Linh bảo, đang ở trước mắt, sao có thể nhìn như không thấy, nếu có thể luyện hóa, làm sao cũng muốn thử một chút.

Cơ Trường Tiêu cũng đề cử Dương Tú thử một chút, nói: "Đế cấp Linh bảo, uy lực thông thiên triệt địa, có chọn chủ chi năng, Dương Tú, ngươi luyện hóa thử một chút, có lẽ ngươi thu được này miếng Lôi Ấn tán thành, nó trực tiếp liền nhận ngươi làm chủ nhân, tiến vào trong cơ thể của ngươi."

Dương Tú tưởng tượng, là đạo lý này.

Dương Tú lúc này ngồi xuống

Ngũ tâm hướng thiên, nguyên khí trong cơ thể vận chuyển, đem tinh, khí, thần tăng lên tới đỉnh phong, tinh thần cảm giác lực đi đến trạng thái mạnh nhất.

Sau đó, Dương Tú đem tinh thần cảm giác lần nữa kéo dài vào thạch trong hộp, cảm xúc bên trong 'Lôi Đế ấn' .

Lôi Đế ấn bất quá lớn chừng bàn tay, thế nhưng, bên trong năng lượng ẩn chứa, lại là thông thiên triệt địa, nghe rợn cả người, Dương Tú một cảm xúc đến trong đó uy lực, trong lòng chỉ có một cái cảm giác, cái kia chính là cuồn cuộn!

Này miếng Lôi Đế ấn uy lực nếu là bùng nổ, chỉ sợ diệt sát Sinh Tử cảnh vương giả, đều dễ như trở bàn tay, là chân chính cái thế Đế binh.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua.

Cơ Trường Tiêu một mực an tĩnh đứng ở một bên hộ pháp.

Lôi Thiểu Đình chờ Tụ Linh võ giả, ở phía xa ngồi trên mặt đất, biết điều không nói một lời, miễn cho quấy rầy Dương Tú.

Thế nhưng, ánh mắt của bọn hắn trao đổi, đều có thể từ đối phương trong mắt cảm nhận được kinh ngạc cùng rung động.

Theo Dương Tú cùng Cơ Trường Tiêu trong lúc nói chuyện với nhau có khả năng nghe ra, hộp đá bên trong có một kiện Đế cấp Linh bảo.

Đối với bọn hắn mà nói, phổ thông Linh bảo đều xem như bảo vật khó được, huyền giai Linh bảo cũng chỉ là tồn tại trong truyền thuyết, vương giai Linh bảo. . . Liền nghe đều chưa nghe nói qua, chỉ biết là có bảo vật như vậy tồn tại.

Đế cấp Linh bảo, kia liền càng là làm bọn hắn rung động, đây là trong truyền thuyết vô thượng chí bảo, cho dù là thượng cổ điển tịch bên trong, đều là cực kỳ trân quý tuyệt thế trân bảo.

Này Thiên Lôi sơn mạch chỗ sâu, đột nhiên ra một tòa lôi điện, bên trong lại có một kiện Đế cấp Linh bảo, quả nhiên là nghe rợn cả người.

Nếu không phải tự mình trải qua, những sự tình này bọn hắn làm sao đều không thể tin được.

Hiện tại. . . Bọn hắn nhìn xem Dương Tú đều một mặt vẻ chờ mong, nếu là Dương Tú có thể luyện hóa Đế cấp Linh bảo, bọn hắn cũng xem như chứng kiến một cọc kỳ tích sự tình.

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Dương Tú luyện hóa Lôi Đế ấn, so hắn trong tưởng tượng càng thêm dễ dàng.

Gần một giờ tả hữu, Dương Tú liền cùng Lôi Đế ấn ở giữa thành lập tinh thần kết nối, hộp đá bên trong Lôi Đế ấn, chấn động một cái.

Dựa vào này một tia tinh thần kết nối, Dương Tú có thể rung chuyển Lôi Đế ấn.

Ngắn ngủi một giờ, liền luyện hóa đến mức độ này, thật sự là nhanh đến mức có chút khó tin.

Theo Dương Tú tâm niệm vừa động, Lôi Đế ấn theo hộp đá bên trong, chậm rãi dâng lên.

Lôi Đế ấn sấm sét lực lượng quá cường liệt, thời khắc trán phóng mãnh liệt ánh chớp, dùng tầm mắt căn bản nhìn không ra nó hình dạng, chỉ có thể nhìn thấy một đoàn chói mắt lôi điện chùm sáng.

Cơ Trường Tiêu nhìn Lôi Đế ấn liếc mắt, liền thu hồi ánh mắt, vẻ mặt vui mừng nói: "Nhanh như vậy. . . Ngươi liền có thể khống chế hắn rồi?"

Lôi Thiểu Đình đám người, nhìn thoáng qua Lôi Đế ấn, đều cảm thấy con mắt nhói nhói, liền vội vàng đem tầm mắt thu hồi, Đế cấp Linh bảo, lại khủng bố như vậy, đều vẻ mặt tràn đầy sự kinh ngạc.

Cơ Trường Tiêu vừa mới nói xong, Lôi Đế ấn tốc độ di chuyển đột nhiên nhanh, thẳng đến Dương Tú tới.

Hả

Dương Tú vẻ mặt giật mình, hắn bây giờ căn bản không cách nào khống chế Lôi Đế ấn như thế nhanh chóng di chuyển, đây là Lôi Đế ấn chủ động hướng hắn bay tới.

Cơ Trường Tiêu thấy thế mừng rỡ, nói: "Đây là muốn nhận ngươi làm chủ nhân a? Khó trách ngươi có thể nhanh như vậy liền luyện hóa đến di chuyển nó!"

Tiếng nói một lời, Lôi Đế ấn liền bay vào Dương Tú trong cơ thể.

Dương Tú khóe miệng, cũng hơi hơi nhếch lên.

Như thế nhẹ nhõm liền thu Lôi Đế ấn, này nằm ngoài sự dự liệu của hắn, tuy nói dùng hắn tu vi hiện tại, căn bản là không có cách điều động Lôi Đế ấn chiến đấu, nhưng Lôi Đế ấn ở trên người hắn, đó là thuộc về nó bảo vật  chờ hắn tu vi cao, cuối cùng có một ngày có thể đủ sử dụng.

Chờ hắn trở thành vương giả đằng sau, một kiện Đế cấp Linh bảo nơi tay, Đế Quân phía dưới, có mấy người có thể ngăn cản?

Nghĩ muốn. . . Trong lòng liền có chút nhỏ xúc động.

Bất quá, còn không đợi Dương Tú vui vẻ, Lôi Đế khắc sâu vào thể về sau, bên trong đột nhiên lao ra một đạo râm mát khí tức, trong chớp mắt, liền đi tới Dương Tú trong óc.

Là tinh thần ý chí!

Một cỗ sục sôi đến cực điểm khủng bố tinh thần uy thế, trong nháy mắt bao phủ Dương Tú trong óc, trong chốc lát, Dương Tú tinh thần liền bị cỗ này tinh thần uy thế hoàn toàn bao phủ, đã mất đi khống chế đối với thân thể.

Không hề có điềm báo trước, Dương Tú đột nhiên giống như là đã mất đi tất cả lực lượng, thân thể đã mất đi ý thức, trực tiếp hướng một bên ngã xuống đất.

Cơ Trường Tiêu khẽ vươn tay, liền đem Dương Tú đỡ lấy, vẻ mặt giật mình, nói: "Dương Tú, ngươi thế nào?"

Cơ Trường Tiêu dò xét một thoáng Dương Tú mạch đập, còn đang nhảy nhót, nói rõ người không chết, thế nhưng. . . Dương Tú đối với hắn lời nói không phản ứng chút nào.

Cơ Trường Tiêu kéo Dương Tú mí mắt nhìn một chút, phát hiện Dương Tú hai mắt vô thần, tựa như là đã mất đi linh hồn.

Đem Dương Tú bình nằm trên mặt đất, Cơ Trường Tiêu một mặt lo lắng, nhìn xem Dương Tú, thúc thủ vô sách.

Lôi Thiểu Đình chờ Tụ Linh võ giả, thấy cảnh này, cũng vẻ mặt kinh hãi, vội vàng lao đến, thấy Dương Tú không nhúc nhích nằm trên mặt đất, từng cái kinh ngạc vô cùng.

"Dương Tú công tử đây là thế nào?" Lôi Thiểu Đình thất kinh hỏi.

Không có người trả lời hắn, mọi người thấy Dương Tú, một mặt kinh ngạc cùng nghi hoặc.

Dương Tú trong đầu, một đoàn tản ra ánh chớp thân ảnh xuất hiện.

"Bản tọa phong ấn vài vạn năm, rốt cuộc đã đợi được võ đạo cực thịnh thế gian, ha ha ha. . . ! Tiểu tử, ngươi bộ thân thể này không sai, lôi thuộc tính viên mãn thể chất, thực là không tồi."

Ánh chớp thân ảnh, nhìn xem Dương Tú thất thải kiếm linh, cười ha ha, tâm tình hết sức dễ chịu: "Tiểu tử, ngươi nhất định là thu được bản tọa lưu lại bảo tàng cầu, biết lôi điện xuất thế thời gian, trước đến tìm kiếm Đế Quân bảo tàng a?".