Chương 492: Lôi đình tôi thể

Chương 492: Lôi đình tôi thể

Ha ha ngươi nhất định vô cùng ngoài ý muốn, vì sao bản tọa thần hồn có thể vượt qua vài vạn năm mà bất diệt, bản tọa nhường cái chết rõ ràng, cái kia hộp đá là từ trấn hồn thạch chế tạo thành, có thể Vĩnh Bảo thần hồn bất diệt.

Ánh chớp thân ảnh hắc hắc mà cười: Bản tọa thần hồn, đã cô đọng đến Nguyên Thần mức độ, có thể đoạt xá trùng sinh, tại này võ đạo cực thịnh thế gian, bản tọa lại thấy ánh mặt trời, dùng ngươi chi thân thể, tải ta Nguyên Thần, giành lấy cuộc sống mới, !

Dương Tú thất thải kiếm linh bên trong, truyền ra tinh thần ba động, ra cười nhạo thanh âm, nói:

Các hạ hao phí như thế lớn thủ bút, mưu tính hơn mấy vạn năm, rốt cục lại thấy ánh mặt trời, lại lấy được tân sinh, thật đáng mừng, nhưng ngươi tuyển ta làm đoạt xá mục tiêu, nhưng lại thảm thương tội nghiệp, lão huynh không thể không nói, ngươi thật sự là quá bất hạnh!

Ánh chớp thân ảnh hơi sững sờ, nói: Bất hạnh? Ngươi cái nho nhỏ Tụ Linh cảnh, có tư cách gì nói bản đế bất hạnh? Ngươi này lôi thuộc tính viên mãn thể chất, không có chút nào so bản đế năm đó kém, bản đế là vạn hạnh, đại hạnh!

Dương Tú tinh thần truyền thì thầm: Không không ngươi quá bất hạnh, ngươi có thể tưởng tượng ra được sao? Kỳ thật trong cơ thể ta có một cái thần linh hồn.

Ánh chớp thân ảnh, hắc hắc cười lạnh: Tiểu tử, ngươi cho rằng bản đế giống như ngươi, không có thấy qua việc đời? Thần linh hồn, lại ở trong cơ thể của ngươi? Ngươi nói đùa cái gì!

Ngươi này đùa giỡn vô cùng cấp thấp, có biết hay không, nói cho ngươi nhiều như vậy cũng là lãng phí, bản đế lười nhác cùng ngươi nhiều phế nước miếng  nhân sinh của ngươi tương lai, để cho bản đế tới sáng tạo, tiểu tử ngươi nên rút lui!

Nói xong, ánh chớp thân ảnh liền muốn hướng về phía trước, hủy diệt Dương Tú linh.

Lúc này, một đạo thanh âm lạnh lùng, tại Dương Tú trong đầu vang lên: Hắn nói không sai!

Ánh chớp thân ảnh thân ảnh dừng lại, vẻ mặt cứng đờ.

Kiếm hồn Thương Long xuất hiện tại hắn sau lưng, tiếp tục nói: Hắn trong cơ thể, thật sự có một cái thần linh hồn!

Tiếng nói rơi

Thương Long dẫn theo một kiếm ảnh, một kiếm đánh rớt.

Trong kiếm quang mang theo hỏa ảnh, là hỏa chi thần kiếm biến thành.

Kiếm cấu Thương Long, cầm hỏa chi thần kiếm, chém giết một cái Đế cấp tinh thần ý chí, vậy còn không nhẹ nhàng.

Dù cho cái này Đế cấp tinh thần ý chí đã cô đọng Nguyên Thần, cũng không chịu nổi một kích.

Chém xuống một kiếm, ánh chớp thân ảnh nhất thời bị hư hao hai nửa, tán loạn thành hư vô, chỉ lưu lại một đạo không cam lòng tinh thần ba động: Thật chính là thần, cái này sao có thể?

Này tôn mấy vạn năm trước thượng cổ Lôi Đế, công tham tạo hóa, là đứng đầu nhất Đế Quân, tinh thần của hắn ý chí, đoạt xá một tên Tụ Linh cảnh, hạng gì nhẹ nhõm.

Đáng tiếc

Hắn gặp Dương Tú, Dương Tú trong cơ thể thật sự có lấy một cái thần linh hồn.

Cho nên chính như Dương Tú nói, hắn thảm thương tội nghiệp, muôn phần bất hạnh, tại nặng cách vài vạn năm về sau, một lần nữa xuất thế ngày đầu tiên, chính là hắn tận thế.

Dương Tú chậm rãi mở mắt ra.

Thượng cổ Lôi Đế tinh thần ý chí, so với Huyền Đế lưu tại Tiềm Long bí cảnh bên trong tinh thần ý chí, muốn đáng sợ nhiều lắm, Huyền Đế tinh thần ý chí, là vừa đột phá Đế Quân không lâu sau lưu lại tay, mà cái này thượng cổ Lôi Đế, là đứng đầu nhất Đế Quân.

Mới xuất hiện tại Dương Tú trong óc trong nháy mắt đó, Dương Tú thật chính là một điểm sức chống cự đều không có, trực tiếp đã mất đi khống chế đối với thân thể.

Thấy Dương Tú tỉnh lại, Cơ Trường Tiêu liền vội vàng hỏi: Dương Tú, ngươi cảm kích thế nào, vừa rồi ngươi thế nào?

Lôi Thiểu Đình đám người, cũng đều một mặt kỳ quái nhìn xem Dương Tú.

Dương Tú cười nhạt một tiếng, nói: Lôi Đế ấn uy năng quá kinh khủng, đột nhiên tiến vào thân thể của ta, ta trong lúc nhất thời không chịu nổi, cho nên lâm vào trạng thái hôn mê, hiện tại tốt, vạn sự đại cát.

Hắn không có đem lên  Cổ Lôi đế Nguyên Thần đoạt xá sự tình nói ra, miễn đến bọn hắn nghe kinh hãi không nói, chỉ sợ sẽ còn hoài nghi Dương Tú có phải hay không đã bị đoạt xá, hiện tại là thượng cổ Lôi Đế giả.

Nếu như không nói ra kiếm hồn Thương Long tồn tại, chỉ sợ không có người tin tưởng một cái Tụ Linh cảnh hội trốn qua Đế Quân tinh thần ý chí đoạt xá.

Kiếm hồn Thương Long, là Dương Tú bí mật, cho nên Dương Tú dứt khoát không đề cập tới.

Dương Tú không nói, Cơ Trường Tiêu đám người tự nhiên nghĩ không ra Dương Tú vừa rồi đã trải qua một trận hung hiểm.

Cơ Trường Tiêu một mặt vui mừng, nói: Lần này tốt, Lôi Đế ấn nhận ngươi làm chủ nhân, trên người ngươi cũng nhiều nhất trọng át chủ bài, đồng thời chứng minh, tiềm lực của ngươi hoàn toàn chính xác kinh thế, liền Đế cấp Linh bảo đều tán thành ngươi.

Dương Tú mỉm cười, tay phải vừa nhấc, trong lòng bàn tay liền văn hiện ra từng đạo dấu vết.

Lôi Đế ấn, đã ở hắn trong cơ thể, thế nhưng dùng tu vi của hắn nhưng không cách nào điều động Lôi Đế ấn, chỉ có thể hiển hóa tại trên bàn tay.

Tâm niệm vừa động, trên bàn tay Lôi Đế ấn biến mất không thấy gì nữa, như là không tồn tại.

Dương Tú đứng dậy, nhìn về phía trên bàn đá hộp đá.

Nghe tới Cổ Lôi đế nói, đây chính là trấn hồn thạch chế tạo hộp đá, có thể bảo tồn thần hồn vĩnh cửu bất diệt, nghe chức năng này liền biết, hộp đá này cực kỳ quý giá.

Thậm chí đối với một ít cần người mà nói, hộp đá khả năng so Lôi Đế ấn đều càng thêm quý giá, loại bảo vật này, đương nhiên phải lấy đi.

Dương Tú đi đến bàn đá trước mặt, cầm lấy hộp đá, thu nhập không gian giới bên trong.

Ầm

Ngay tại Dương Tú lấy đi hộp đá đằng sau, đột nhiên, cả tòa lôi đình trong đại điện, rủ xuống vô số đạo lôi điện.

Trong chốc lát, đại điện liền biến thành lôi đình Hải Dương, Dương Tú đám người toàn bộ đều bị bao phủ tại vô tận sấm sét lực lượng bên trong.

Cơ Trường Tiêu trước tiên tế ra bạch ngọc long lệnh tiến hành ngăn cản, che lại hắn cùng Dương Tú.

Thế nhưng, Lôi Thiểu Đình chờ Tụ Linh võ giả, cũng là bị mênh mông sấm sét lực lượng đánh vừa vặn.

Lôi Thiểu Đình đám người, cũng không nhận được tổn thương, ngược lại một mặt sợ hãi lẫn vui mừng, lớn tiếng nói: Dương Tú công tử, Cơ cốc chủ, đây là ôn hòa sấm sét lực lượng, tựa hồ đang giúp chúng ta chảy rèn luyện thân thể.

Cơ Trường Tiêu thấy thế, rút lui bạch ngọc long lệnh, liền, mênh mông lôi đình cũng đem Dương Tú cùng Cơ Trường Tiêu bao phủ.

Hai người thần sắc vui vẻ, quả nhiên là ôn hòa sấm sét lực lượng, đối với thân thể một điểm thương tổn đều không có, ngược lại thật to bổ dưỡng thân thể.

Đây là thượng cổ Lôi Đế lưu lại tôi thể chi lôi, hắn đoạt xá sau khi thành công, liền muốn dùng lôi đình tôi thể, chế tạo thành thích hợp nhất tu luyện lôi pháp lôi đình chi thể.

Lần này, thượng cổ Lôi Đế chính mình không có hưởng thụ được, này chút tôi thể chi lôi ngược lại biến thành Dương Tú đám người chỗ tốt.

Dương Tú thể chất, đã đầy đủ mạnh mẽ, đồng thời lôi thuộc tính viên mãn, này chút tôi thể chi lôi đối với thể chất của hắn tăng lên hiệu quả cũng không làm sao rõ ràng.

Thế nhưng, đối với Cơ Trường Tiêu Lôi Thiểu Đình đám người, lại là có thoát thai hoán cốt hiệu quả, để bọn hắn từng cái trong thân thể lôi thuộc tính tăng lên rất nhiều, đem tới tu luyện lôi thuộc tính võ đạo truyền thừa, làm ít công to.

Thượng cổ Lôi Đế, bằng này tôi thể chi lôi, nhưng là muốn thối luyện ra Đế cấp lôi đình chi thể, mặc dù phân tán cho Cơ Trường Tiêu đám người hấp thu, vô phương hình thành Đế cấp lôi đình chi thể, nhưng mỗi người lôi đình chi thể, đều không tại Vương cấp phía dưới.

Ý vị này, tương lai bọn hắn đều có tu luyện thành vương giả tư cách.

Cảm thụ được thân thể của mình biến hóa, Cơ Trường Tiêu Lôi Thiểu Đình chờ trong lòng người vô cùng kích động.

Nhất là Lôi Thiểu Đình đám người, kích động nhất, bọn hắn bị cừu gia võ giả bắt bỏ vào Lôi điện bên trong, biến thành dò đường người, cái này đến cái khác chết đi.

Kết quả, bởi vì Dương Tú Cơ Trường Tiêu đến, bọn hắn sống tiếp được, phản mà thu được bực này đại cơ duyên, nội tâm vui sướng có thể tưởng tượng ra, từng cái xúc động hưng phấn tới cực điểm.

Đối với Dương Tú, trong lòng càng là cảm kích đến cực hạn..