Chương 493: Tụ Linh bát trọng

Chương 493: Tụ Linh bát trọng

Làm trong đại điện tôi thể chi lôi bị đám người hấp thu, đám người tu vi đều nước lên thì thuyền lên, tăng lên không ít.

Lôi Thiểu Đình đám người, đều tại chỗ đột phá nhất trọng tu vi.

Dương Tú tu vi, cũng đạt tới Tụ Linh cảnh thất trọng cực hạn, cảm giác tùy thời đều có hi vọng hướng Tụ Linh cảnh bát trọng đột phá.

Cơ Trường Tiêu cũng một mặt sợ hãi lẫn vui mừng, hắn cảm giác tu vi của mình, đạt đến Tụ Linh cảnh cửu trọng viên mãn, đột phá Huyền Quân thời gian đem rút ngắn thật nhiều.

Kể từ đó, 60 tuổi trước đột phá Thông Huyền cảnh Huyền Quân, mười phần chắc chín.

Cơ Trường Tiêu cảm thụ được thân thể biến hóa, nhìn xem Dương Tú, một mặt vui mừng: "Dương Tú, lần này xem như dính ngươi lớn hết, ta này thể chất tăng lên rất nhiều, tương lai Thành Vương dễ như trở bàn tay."

Nói xong, Cơ Trường Tiêu cảm thụ được mãnh liệt tinh quang, ở đây tu vi của hắn cao nhất, hút nhận được tôi thể chi lôi nhiều nhất, đối thể chất cải thiện lớn nhất, hắn mơ hồ cảm thấy, tương lai trở thành đỉnh tiêm vương giả, đều không có vấn đề.

Kể từ đó, hắn liền có đủ thực lực, đầy đủ lực lượng, leo lên núi Ngọc Long, gặp lại Nữ Đế.

Trên thực tế, bởi vì Cơ Trường Tiêu hấp thu tôi thể chi lôi nhiều nhất, hắn thân thể thể chất, đã đi đến Đế Quân cấp tiềm lực, nếu có đầy đủ tài nguyên, tương lai tu thành Đế Quân, cũng có thể.

Đến mức Lôi Thiểu Đình đám người, cả đám đều có cao giai vương giả tư thái, tương lai. . . Cho dù là bách quốc chi vực khí vận lớn thức tỉnh, vương giả xuất hiện lớp lớp, bọn hắn cũng sắp thành làm bách quốc chi vực nhân vật phong vân.

Dương Tú hấp thu tôi thể chi lôi cũng không ít, thể chất của hắn, vốn là hoàn mỹ, tương lai có thể là có thể phi thăng thành thần, cho nên, tôi thể chi lôi chỉ là cường hóa hắn thân thể, tăng lên tu vi của hắn mà thôi, đối thể chất tăng lên nhỏ nhất.

"Đa tạ Dương Tú công tử, chúng ta nhân họa đắc phúc, đại hoạch có ích, tương lai cả đời đều không quên Dương Tú công tử ân đức."

Lôi Thiểu Đình đám người hướng Dương Tú quỳ lạy

Cảm kích không thôi.

Dương Tú vung lên, mênh mông nguyên khí đem mọi người nâng lên, nói: "Các ngươi trải qua sinh tử, có này chỗ tốt, cũng tính là cơ duyên của các ngươi tạo hóa, thật tốt tu luyện, tương lai làm bách quốc chi vực võ đạo giới quét sạch gian tà hung ác."

Lôi Thiểu Đình chờ người tề tựu tiếng xác nhận.

Đi

Dương Tú vung tay lên, mang theo đám người rời đi.

Theo Lôi điện ba tầng đi xuống, rất nhanh liền tới đến một tầng, đi ra Lôi điện.

Lôi điện bên ngoài, Thanh Long Hi Hi, Vân Long Lạc Giang đám người một mực trông coi.

Phía trước Cừu Chấn Đông, Cừu Chấn Minh, Cừu Chấn An ba người theo Lôi điện bên trong đi ra, thấy Vân Long Lạc Giang đám người, có vương giả, có cửu trọng Huyền Quân, từng cái dọa đến như là chim cút một dạng, sợ mất mật rời đi.

"Long chủ!"

Thấy Dương Tú đi ra, Thanh Long Hi Hi, Vân Long Lạc Giang bọn người nghênh đón tiếp lấy, từng cái tầm mắt tò mò nhìn Dương Tú.

Dương Tú cười nhạt một tiếng, nói: "Trở về, tại đi Đông Cực vực phía trước, ta trước đem tu vi đột phá tới Tụ Linh cảnh bát trọng."

Cơ Trường Tiêu, Lôi Thiểu Đình bọn người một mặt ý cười, nhìn xem Thanh Long Hi Hi đám người lòng ngứa ngáy.

Vân Long Lạc Giang đạo nhìn xem Cơ Trường Tiêu: "Xem ra Long chủ cùng các ngươi tại Lôi điện bên trong đều thu được chỗ tốt rất lớn a!"

Cơ Trường Tiêu cười ha ha, nói: "Đã trải qua lôi đình tôi thể, thể chất của chúng ta đều tăng lên không ít, nên đều có vương giả tư chất đi!"

Vương giả tư chất, này tại bách quốc chi vực mà nói, cái này là đỉnh tiêm thiên phú, cho dù là đặt ở Đông Cực vực mà nói, cũng là nhân vật thiên tài.

Những người này tiến vào Lôi điện một chuyến, vậy mà đều có vương giả tư chất?

Trực tiếp tăng lên tư chất cơ duyên, có thể so sánh thu hoạch được bảo vật cơ duyên lớn hơn, đây là theo trên căn bản cải biến chính mình.

Dương Tú bổ sung một câu: "Nên đều chí ít có cao giai vương giả tư chất."

Tê

Một trận hít một hơi lãnh khí thanh âm vang lên.

Chỉ là vương giả tư chất, ở lại bên ngoài đám người mặc dù sinh lòng cảm khái, nhưng cũng không có cảm giác quá mức kinh ngạc.

Nhưng cao giai vương giả tư thái, tương lai có thể là có thể trở thành cao giai vương giả, phóng nhãn Đông Cực vực cũng sẽ là cường giả bên trong cường giả, địa vị tôn sùng.

Tiến vào lôi người trong điện, ngoại trừ Dương Tú bản thân tư chất yêu nghiệt, Cơ Trường Tiêu cũng chính là Huyền Quân tư thái, khó thành vương giả, đến mức Lôi Thiểu Đình đám người, đều là Tụ Linh tư thái, không có thể trở thành Huyền Quân.

Hiện tại. . . Vậy mà đều chí ít có cao giai vương giả tư thái?

Đây là hạng gì thiên phú kinh người tăng lên?

Mọi người tại đây, đều chấn động theo, kinh hãi không hiểu.

Ngoại trừ Thanh Long Hi Hi, mọi người thấy Cơ Trường Tiêu, Lôi Thiểu Đình đám người, đều một mặt vẻ hâm mộ.

Cao giai vương giả tư thái a, cho dù là đã Thành Vương Vân Long Lạc Giang, đều sinh lòng hâm mộ, hắn mặc dù Thành Vương, nhưng có tự mình hiểu lấy, đến hắn số tuổi này mới thành vương, tư chất có hạn, tương lai khó thành trung giai vương giả.

Cao Tuấn Thần, Kim Vũ Lương hai người, càng là một mặt ước ao, Cao Tuấn Thần nói: "Này Lôi điện bên trong, lại có như vậy kinh thiên đại cơ duyên, chậc chậc. . . Cừu gia mấy vị kia hậu bối thiên tài, tiến vào Lôi điện nhưng một điểm chỗ tốt đều không mò lấy, thật đúng là gặp xui xẻo."

Dương Tú lắc đầu cười một tiếng, thầm nghĩ: Nếu không phải ta đem bọn hắn đuổi đi, trong bọn họ tất có một cái đắp lên Cổ Lôi đế đoạt xá, hai người khác hẳn phải chết không nghi ngờ, cái kia mới là thật gặp xui xẻo.

"Đi thôi, về trước đi."

Dương Tú hơi hơi phất tay.

Liên quan tới Lôi Đế ấn, Dương Tú không nói, Cơ Trường Tiêu cũng không có đề, Lôi Thiểu Đình mấy người cũng biết điều không có nói ra.

Một kiện Đế cấp Linh bảo, tất cả mọi người rõ ràng ý vị như thế nào, đó là Đế Quân đều sẽ đỏ mắt bảo vật, tin tức tiết lộ, đối với bất kỳ người nào đều không chỗ tốt.

Dương Tú đối Long gia tam đại thị tộc người đều tín nhiệm, sở dĩ không có đề, là đúng Cao Tuấn Thần, Kim Vũ Lương hai người còn không thế nào yên tâm.

Đến Đông Cực vực, Dương Tú vẫn phải xem hai người biểu hiện, mới có thể quyết định, có hay không có thể xem như tâm phúc, trước đó, Lôi Đế ấn tin tức, đương nhiên sẽ không nhường hai người biết được.

Vân Long Lạc Giang xuất ra vương giai bay lượn lâu thuyền, đám người lên thuyền, mang theo Lôi Thiểu Đình đám người cùng một chỗ, rời đi Thiên Lôi sơn mạch.

Rời đi khu vực trung tâm, mặt khác ba cái tông môn hậu bối Tụ Linh, liền hướng Dương Tú chào từ biệt, các về tông môn mà đi.

Dương Tú đám người, thì mang theo Lôi Thiểu Đình cùng một tên khác Lôi Kiếm tông đệ tử, về tới Lôi Kiếm tông.

Lôi Vô Cực thấy Lôi Thiểu Đình bình an trở về, mừng rỡ trong lòng, nhất là biết. . . Lôi Thiểu Đình tại Thiên Lôi sơn mạch bên trong, bởi vì Dương Tú thu được đại cơ duyên, đại tạo hoá, có được cao giai vương giả tư thái, càng là kinh hỉ tới cực điểm.

Hắn rõ ràng chính mình cái này nhi tử, mặc dù tư chất không tệ, nhưng cũng chính là cao giai Tụ Linh tư chất, lần này, thành cao giai vương giả tư thái, đơn giản liền là cá chép hóa rồng, thoát thai hoán cốt.

Đối với Dương Tú, Lôi Vô Cực tự nhiên là vô cùng cảm kích.

Dương Tú lại là không nói thêm gì, giải quyết Lôi Kiếm tông mối nguy, liền dẫn Thanh Long Hi Hi đám người về tới Thanh Viêm thành.

Sau đó. . . Bắt đầu bế quan, trùng kích bát trọng Tụ Linh.

Hắn tại Lôi điện bên trong, liền mơ hồ có thể phá cảnh, nếu là bế quan, nhẹ nhàng liền có thể đột phá tu vi.

Trở lại Thanh Viêm thành Dương gia, chỉ dùng hai ngày, Dương Tú liền thành công phá cảnh, giữa thiên địa, nguyên khí chấn động, điên cuồng tràn vào Dương Tú trong cơ thể.

Dương Tú bước vào Tụ Linh cảnh bát trọng, tốc độ cao hấp thu đủ loại thiên địa nguyên khí, đem tu vi củng cố..