Chương 494: Đông Cực chi vực

Chương 494: Đông Cực chi vực

Ngày hai mươi lăm tháng mười.

Lên đường tháng ngày đến.

Thanh Viêm thành, Dương gia, một chiếc vương giai phi thuyền ngừng ở gia tộc quảng trường bên trên.

Thanh Long Phá Thiên, Thanh Long Hi Hi đám người, đều đứng tại trên phi thuyền nhìn xem Dương Tú.

"Cha, mẹ, tỷ tỷ, Trung Bá, các vị tộc lão, thúc bá, Dương Tú lên đường, đi tới Đông Cực chi vực!"

Dương Tú hướng về Dương gia đám người ôm quyền, cung kính hành lễ, khom lưng đến cùng.

Mặc dù bởi vì Dương Tú nguyên nhân, Dương gia thu được hàng loạt tài nguyên, nhưng phía trước liền là một cái bình thường bát phẩm gia tộc, tộc nhân thiên phú có hạn, hiện tại cũng bất quá là ra vài vị Tố Hồn cảnh, trở thành thất phẩm gia tộc mà thôi.

Dương Tú một cái Tụ Linh cảnh thất trọng, đặt ở lục phẩm trong thế lực, thực lực đều là nằm ở đỉnh tiêm tồn tại, nếu là luận thân phận địa vị của hắn, càng là bách quốc chi vực bá chủ, liền rất nhiều ngũ phẩm thế lực chi chủ, thấy hắn đều đến lễ kính tôn sùng.

Dương Tú đến tu vi như thế, địa vị như vậy, tại Dương gia người trước mặt, vẫn như cũ cung kính như thế  khiến cho Dương gia đám người, trong lòng cảm khái không thôi, nhìn xem Dương Tú, đều một mặt vui mừng vẻ vui thích.

Đồng thời, Dương gia đám người cũng một mặt cảm kích nhìn Dương Bưu cùng Thẩm Hi Nhu, năm đó Dương Bưu, Thẩm Hi Nhu hai vợ chồng nuôi dưỡng Dương Tú trưởng thành, quả nhiên là làm Dương gia tích đại công đức, mới có hôm nay chi phồn thịnh.

"Dương Tú, đến Đông Cực vực, hết thảy đều muốn chú ý cẩn thận làm việc."

"Lần này đi Đông Cực vực, lộ trình xa xôi, Tú Nhi, vạn sự lưu tâm, chú ý an toàn."

Dương Bưu, Thẩm Hi Nhu hai người lôi kéo Dương Tú tay, phân biệt giao phó.

Dương Tú gật đầu: "Yên tâm đi

Cha, mẹ, hài nhi nhất định bái nhập cấp tông môn, tại Đông Cực vực xông ra một mảnh bầu trời, đến lúc đó. . . Tiếp các ngươi cũng đi Đông Cực vực nhìn một chút."

"Dương Tú, cố gắng lên, ngươi nhất định được." Dương Dung hướng Dương Tú quơ nắm đấm.

"Thiếu gia, ngươi là nhân trung chi long, mặc kệ ở đâu, đều sẽ trở nên nổi bật." Dương Trung nhìn xem Dương Tú, khẽ cười nói.

Dương Tú cười hắc hắc, nói: "Đó là khẳng định."

Nói đi, Dương Tú nhìn về phía Thanh Long Phá Thiên, Viêm Long Phần Sơn: "Phá thiên, đốt núi, bách quốc chi vực hết thảy, liền giao cho các ngươi hai người."

Thanh Long Phá Thiên, Viêm Long Phần Sơn đồng thời nói: "Long chủ yên tâm, chúng ta nhất định bảo vệ cẩn thận Long chủ gia nghiệp."

Dương Tú gật gật đầu, nhìn về phía Cơ Trường Tiêu, hai người lên một lượt phi thuyền.

Cơ Trường Tiêu ít ngày nữa liền đem đột phá Thông Huyền cảnh, trở thành Huyền Quân, cũng chuẩn bị đi tới Đông Cực vực, gia nhập cấp tông môn tu luyện.

Đi tới Đông Cực vực, lộ trình xa xôi, chẳng biết lúc nào mới có thể trở về, mấy cái người hầu bên trong, Thanh Long Phá Thiên, Viêm Long Phần Sơn hai người lưu tại bách quốc chi vực, trấn thủ phía sau.

Trở thành vương giả Vân Long Lạc Giang thì cùng đi Dương Tú đi tới Đông Cực vực, bảo hộ Dương Tú an toàn.

Thị nữ Thanh Long Hi Hi, người hầu Cao Tuấn Thần, Kim Vũ Lương, vật cưỡi Địa Hành long đồng hành.

Vương giai phi thuyền theo Thanh Viêm thành Dương gia phóng lên tận trời, không ngừng lên phía không trung, rất nhanh liền đến cửu thiên mây xanh bên ngoài, không ngừng thêm, sau cùng đi đến một giây đồng hồ khoảng một ngàn năm trăm mét, Cực bay lượn.

Cao Tuấn Thần đứng tại Dương Tú bên cạnh, nói: "Bách quốc chi vực ở vào Đông Cực vực đầu bắc, cần đi về phía nam đi qua bụi tinh đầm lầy, Đông Cực chi vực bên trong, tối bắc phương ba đại vương triều —— Liễu vương triều, Triệu vương triều, Yến vương hướng đều cùng bụi tinh đầm lầy giáp giới."

Kim Vũ Lương cũng đứng ở một bên, nói: "Theo Ngụy quốc đến bụi tinh đầm lầy, cần hai ngày nhiều thời giờ, bụi tinh đầm lầy hết sức to lớn, cho dù là vương giai phi thuyền, cũng cần bốn ngày tả hữu, mới có thể bay lượn thông qua, đến Đông Cực vực, mỗi một cái vương triều đại thành ở giữa có khả năng thông qua truyền tống trận, bảy tám ngày dáng vẻ, liền có thể đúng chỗ tại Đông Cực vực trung tâm đông châu cổ thành."

Dương Tú hỏi: "Này bảy đại cấp tông môn, đều vị tại địa phương nào?"

Cao Tuấn Thần nói: "Tử Khí tông, Thái Thanh quan, ở vào Đông Cực vực đông bộ, Lôi Dương cốc, ở vào Đông Cực vực nam bộ, Ngự Kiếm các, ở vào Đông Cực vực tây bộ, núi Ngọc Long, ở vào Đông Cực vực bắc bộ, Càn Khôn điện, Thiên Vương tự đều ở vào Đông Cực vực trung bộ, khoảng cách đông châu thành gần nhất."

Kim Vũ Lương nói tiếp: "Bất quá, bảy đại cấp tông môn đều có cấp truyền tống trận cùng đông châu cổ thành tương liên, cho nên. . . Theo các đại tông môn đến đông châu thành thời gian, là giống nhau."

Cao Tuấn Thần nói: "Nếu là theo những phương hướng khác, đi tới đông châu thành, không dùng đến thời gian lâu như vậy, đi tới cấp tông môn, thanh toán một bút truyền tống phí, liền có thể trực tiếp đạt đến đông châu thành.

Nhưng từ phương bắc không được, bắc bộ cấp tông môn là núi Ngọc Long, này cái tông môn, chỉ lấy nữ tử, người ngoài nghiêm cấm tiến vào, truyền tống trận căn bản không mở ra cho người ngoài."

Nói lên núi Ngọc Long, Dương Tú, Cơ Trường Tiêu tầm mắt đều nhanh chóng sáng lên một cái, bọn hắn đều có người trong lòng tại núi Ngọc Long, đối núi Ngọc Long tin tức, tự nhiên là đặc biệt để ý.

Cơ Trường Tiêu hỏi: "Núi Ngọc Long như thế nghiêm ngặt sao? Người ngoài muốn điều kiện gì, mới có thể bên trên núi Ngọc Long?"

Cao Tuấn Thần cười hắc hắc, nói: "Núi Ngọc Long tại thất đại tông môn bên trong, luận tính đặc thù so Thiên Vương tự, Thái Thanh quan còn muốn đặc thù, nghe nói a. . . Tại vạn năm phía trước, Huyền Đế tại Đông Cực vực quật khởi thời điểm, nhận qua núi Ngọc Long một vị Thánh nữ đến đỡ.

Sau này Huyền Đế thành lập lớn tiêu đế quốc, nhất thống Huyền Đế đại lục, thu núi Ngọc Long vị thánh nữ kia làm phi, sau này, lớn tiêu đế quốc mỗi một đời đế chủ đăng cơ, đều sẽ theo núi Ngọc Long tuyển một vị Thánh nữ làm phi.

Các ngươi nghĩ muốn. . . Núi Ngọc Long thế nhưng là cùng lớn tiêu đế quốc dắt dính líu quan hệ, mặt khác sáu đại tông môn, không thể so sánh a, ai không cho núi Ngọc Long ba phần, hắc hắc. . . Cho dù là thích chõ mũi vào chuyện người khác Tử Khí tông, gặp được núi Ngọc Long đều phải nhượng bộ a."

Dương Tú nhíu mày, nghe được lớn tiêu đế quốc mỗi mặc cho đế chủ đăng cơ, liền muốn tuyển một vị núi Ngọc Long Thánh nữ làm phi, trong lòng liền có chút không hiểu khó chịu.

Bởi vì Long Tử Quân là núi Ngọc Long Thánh nữ nguyên nhân, hết sức hiển nhiên, cử động lần này lệnh Dương Tú có chút phản cảm.

Dương Tú nói: "Nếu núi Ngọc Long cùng lớn tiêu đế quốc có quan hệ, vì sao thất đại tông môn không lấy núi Ngọc Long vi tôn?"

Kim Vũ Lương nối liền thoại, nói: "Chân Đan cảnh Đế Quân, thọ nguyên cao tới hai ngàn năm, mỗi một đời đế chủ tại vị thời gian, ít nhất tại đã ngoài ngàn năm, cho nên. . . Ở giữa liên hệ trên thực tế vô cùng ít ỏi.

Tại không có cái mới đế chủ đăng cơ thời điểm, liên hệ gần như tại không, Tử Khí tông có còn sống Đế Quân tại thế, tự nhiên không có khả năng dùng núi Ngọc Long vi tôn, chỉ là bởi vì lớn tiêu đế quốc nguyên nhân, cho núi Ngọc Long mặt mũi thôi."

. . .

Đi tới đông châu cổ thành, lộ trình xa xôi.

Trên đường đi, Dương Tú nghe Cao Tuấn Thần, Cơ Trường Tiêu giảng không ít Đông Cực vực sự tình, đối với Đông Cực vực võ đạo giới, các đại tông môn, cùng với một chút mạnh mẽ vương triều, đều hiểu không ít.

Thời gian ngày lại ngày trôi qua, vương giai phi thuyền rất nhanh liền bay ra bách quốc chi vực, bay vùn vụt bụi tinh đầm lầy, chính thức tiến nhập Đông Cực vực vương triều lãnh địa.

Đông châu cổ thành, Đông Cực vực cổ xưa nhất thành trì, sừng sững tại Đông Cực vực đã không biết nhiều ít vạn năm, là Đông Cực vực đại thành đệ nhất.

Ngày mười tháng mười một, Đông Cực vực trong truyền tống trận, hào quang lóe lên, một nhóm võ giả xuất hiện.

Dương Tú đám người. . . Đến đông châu cổ thành..