Chương 495: Đông châu cổ thành

Chương 495: Đông châu cổ thành

Dương Tú, Cơ Trường Tiêu, Thanh Long Hi Hi, Vân Long Lạc Giang, Cao Tuấn Thần, Kim Vũ Lương theo truyền tống điện bên trong đi ra.

Phía trước, là một mảnh rộng lớn quảng trường, quảng trường phía trước, tả hữu đều kết nối lấy một đầu đường phố rộng rãi.

Quảng trường bên trên, người đến người đi, trên đường phố càng là ngựa xe như nước, Tụ Linh cảnh võ giả, khắp nơi đều thấy, Huyền Quân cường giả, cũng số lượng không ít.

Trên bầu trời thỉnh thoảng có một vệt bóng mờ xẹt qua, lộ ra vương giả oai, là Sinh Tử cảnh vương giả đang phi hành.

Cao Tuấn Thần giới thiệu nói: "Đông châu cổ thành, vương giả phía dưới, cấm chỉ bay lượn, cho nên qua lại võ giả bên trong, không thiếu Thông Huyền cảnh Huyền Quân."

Dương Tú gật gật đầu, nói: "Nhìn ra được, Cao Tuấn Thần, võ đạo tiệc trà xã giao còn có năm ngày mới cử hành, trước mang bọn ta tìm khách sạn."

Cao Tuấn Thần nói: "Liền tại phía trước cách đó không xa, có nhà cổ thành khách sạn, là nhà danh tiếng lâu năm, hoàn cảnh không sai, đi đâu đi!"

Cổ thành khách sạn, giá cả có thể không rẻ  bất quá, Dương Tú thu được toàn bộ Long Quốc của cải, thân bên trên giàu có cực kì, vương giả phía dưới, ít có người có thể đánh đồng, mặc kệ nhiều cao cấp khách sạn, ở đây đều là chuyện nhỏ.

Dương Tú gật gật đầu: "Liền đi nơi đó, dẫn đường."

Cao Tuấn Thần nói: "Đông châu cổ thành mặc dù cấm bay đi, nhưng cũng dùng đón xe ngựa, ngồi dị thú, Long chủ ngươi xem. . . !"

Dương Tú nhìn đầu vai Địa Hành long liếc mắt, Địa Hành long hiểu ý, hướng phía trước nhảy một cái, thân thể liền biến lớn, lộ ra dài mấy chục thước cự thú nguyên hình.

Mặc dù cưỡi dị thú võ giả không ít, thế nhưng, dùng Địa Hành long như vậy hung uy cái thế làm vật cưỡi, Dương Tú lại là phần độc nhất.

Bình thường mà nói, võ giả vật cưỡi, tu vi đều muốn so với chính mình thấp hơn rất nhiều, Dương Tú mới là bát trọng Tụ Linh, liền có bát trọng huyền yêu làm vật cưỡi, đây cũng là phần độc nhất.

Địa Hành long hung uy cái thế

Khí thế thao thiên, vừa hiện ra nguyên hình, liền hấp dẫn bốn phương tám hướng vô số võ giả chú ý, quá bá khí.

"Ta dựa vào, huyền giai bát trọng Địa Hành long, ta không nhìn lầm a?"

"Huyền giai bát trọng Địa Hành long, thế nhưng là huyền giai yêu thú bên trong bá chủ cấp bậc a, người nào, lại có Địa Hành long làm vật cưỡi?"

"Chậc chậc chậc. . . Đây là cái nào vương triều Thái Tử đi ra ngoài sao? Vậy mà có thể làm cho Địa Hành long làm thú cưỡi, lợi hại a!"

. . .

Liền, bốn phương tám hướng võ giả, liền từng cái kinh hô lên.

Địa Hành long quá bá khí, quá phong cách, cho dù là Đông Cực vực võ giả gặp, đều vẻ mặt rung động.

Nếu như một vị vương giả có Địa Hành long làm vật cưỡi, này nói còn nghe được, vương giả phía dưới, ai có thể dùng Địa Hành long làm vật cưỡi?

Chỉ có một ít lai lịch cực kỳ cường đại hậu bối thiên tài, mới có thể, trách không được có người hoài nghi là cái nào vương triều Thái Tử đi ra ngoài.

Dương Tú thấy Địa Hành long như thế làm người khác chú ý, nói: "Thân thể thu nhỏ điểm, đừng như thế rêu rao, khiêm tốn một chút."

Địa Hành long thân thể thu nhỏ, hóa thành dài ba mét dáng vẻ, khí tức thu lại.

Dương Tú đám người, đều đến đứng Địa Hành long phía sau lưng, Cao Tuấn Thần chỉ một cái phương hướng, Địa Hành long liền bốn chân di chuyển, hành động như gió, nhanh hướng về phía trước.

Tụ Linh cảnh võ giả, độ đều hết sức nhanh chóng, Huyền Quân cường giả, càng là độ kinh người, thế nhưng. . . Đông châu trong cổ thành, chạy bộ tiến lên võ giả lại là cực ít cực ít, chỉ là thỉnh thoảng có chuyện gì gấp võ giả, mới chạy bộ tiến lên.

Tuyệt đại đa số võ giả, hoặc là thừa dị thú, hoặc là đón xe ngựa, hoặc là liền trực tiếp ôm banh chạy mà đi.

Bởi vì, trực tiếp tại trên đường phố chạy, thật sự là thật không có phong độ, lại làm người khác chú ý, lộ ra hết sức ngoại tộc.

Có thể tưởng tượng một chút, một vị Huyền Quân cường giả, tại trên đường phố chạy bộ, sau đó người khác cũng giống như xem khỉ giống như nhìn xem hắn, này rất không thú?

Cho dù là Tụ Linh cảnh võ giả, cũng không muốn người khác giống xem khỉ giống như nhìn chằm chằm, tự nhiên là từng cái chú trọng phong độ, ôm banh chạy mà đi.

Đương nhiên, võ giả dù cho là ôm banh chạy mà đi, cũng so với người bình thường độ nhanh hơn nhiều, vừa sải bước ra, chính là mấy mét xa.

Xe ngựa cùng dị thú nhanh mà đi, liền lộ ra cũng không Ngột Đột, cho nên. . . Thời gian đang gấp võ giả, đều là đón xe ngựa, ngồi dị thú.

Đương nhiên, tại đông châu trong cổ thành, người đến người đi, cho dù là xe ngựa, dị thú cũng không thể buông tay buông chân chạy như điên, đều là tại dùng một loại bình thường độ tại đi tới.

Địa Hành long cho dù là dùng bình thường độ tiến lên, cũng so khác dị thú nhanh hơn nhiều.

Huyền giai yêu thú bá chủ khí tức lộ ra mà ra, còn lại dị thú gặp, đều sinh lòng e ngại, dồn dập nhường đường.

Trên đường đi, vô số võ giả ghé mắt mà xem, nhìn xem Địa Hành long cùng với Địa Hành long phía trên Dương Tú đám người.

Địa Hành long quá phong cách, cho dù là rút nhỏ thân thể, cũng giống vậy làm người khác chú ý, người khác muốn không chú ý cũng khó khăn.

"Có thể dùng Địa Hành long làm vật cưỡi, đây là hạng gì nghịch thiên hậu bối kiêu tử a!"

"Võ đạo tiệc trà xã giao gần, hẳn là trước tới tham gia võ đạo tiệc trà xã giao thiên chi kiêu tử đi!"

"Có lẽ. . . Là tới tham gia đấu giá hội, đông bảo thương hội hai ngày sau không phải muốn cử hành đấu giá hội sao?"

"Địa Hành long chủ nhân, tuổi còn rất trẻ a, vậy mà nhìn không ra tu vi của hắn, làm thật là kỳ quái! Kiếm khí pháp rất cao minh a!"

"Bên cạnh hắn nữ tử kia, đẹp như tiên nữ a, chậc chậc. . . Là thế gian khó gặp tuyệt sắc, so với núi Ngọc Long Thánh nữ đều không kém a?"

"Này người cái gì đầu? Dùng Địa Hành long làm vật cưỡi, bên người bạn gái đẹp như tiên nữ, tuổi còn trẻ chính là nhất trọng Huyền Quân?"

. . .

Địa Hành long đi tới chỗ nào, chỗ nào đều có võ giả lên tiếng kinh hô.

Dương Tú tại Địa Hành long lưng đứng tại phía trước nhất, theo những người khác vẻ mặt có thể thấy được, rõ ràng là dùng Dương Tú làm chủ.

Không phải Sinh Tử cảnh vương giả, nhìn không ra Dương Tú tu vi, thế nhưng, Dương Tú bên người Thanh Long Hi Hi, người khác lại là nhìn ra được.

Còn có Cao Tuấn Thần, Kim Vũ Lương. . . Cũng không ít cao giai Huyền Quân, có thể cảm ứng ra tu vi của hai người.

Vân Long Lạc Giang làm vương giả, không có chủ động hiển lộ tu vi, vương dưới bậc tự nhiên cảm ứng không ra, nhưng dù vậy, một đầu Địa Hành long chở đi hai cái nam nữ trẻ tuổi, còn có hai tên cửu trọng Huyền Quân đi theo, cái này cũng đầy đủ làm cho người rung động.

Đối với Dương Tú thân phận, từng cái trong lòng kinh ngạc, không khỏi suy đoán, là lai lịch ra sao.

Vương triều Thái Tử, cấp tông môn đệ tử thiên tài, đủ loại thân phận đều có suy đoán, đều không ngoại lệ, đều cho rằng Dương Tú là một vị đỉnh tiêm hậu bối thiên kiêu.

Tại Đông Cực vực, chỉ có tuổi còn trẻ liền vương dưới bậc vô địch hậu bối thiên tài, mới nên được thượng thiên kiêu hai chữ, ý vị này bọn hắn tuổi còn trẻ liền muốn bước vào Sinh Tử cảnh, trở thành Đông Cực vực đỉnh phong giai tầng, là Đông Cực vực tương lai nhân vật phong vân.

Dương Tú biết, có Địa Hành long tại, muốn điệu thấp là hoàn toàn không thể nào, đối với người khác quăng tới ánh mắt kinh dị, chậm rãi cũng thành thói quen.

Cao Tuấn Thần nói cổ thành khách sạn tại phía trước không xa, nhưng trên thực tế, ít nhất đi mười dặm, mới vừa tới cổ thành khách sạn.

Nếu như điểm ấy khoảng cách xem như cự ly ngắn, như vậy. . . Đông châu cổ thành diện tích, tất nhiên lớn đến kinh người.

Cổ thành khách sạn, là một nhà có được ba tòa nhà chín tầng ngủ lại cao lầu, cùng với một tòa ba tầng tiếp khách quán rượu cỡ lớn khách sạn.

Đến cổ thành khách sạn, Dương Tú đám người theo Địa Hành long lưng bên trên xuống tới, Địa Hành long thu nhỏ, như là bốn chân con rắn nhỏ, nhảy đến Dương Tú đầu vai.

Nhìn phía trước ba tầng quán rượu, cùng với phía sau thành xếp theo hình tam giác lầu ba chín tầng lầu các, Dương Tú hơi hơi cảm khái, tại bách quốc chi vực, nhưng không có bực này quy mô khách sạn.

Cơ Trường Tiêu cũng đánh giá phía trước khách sạn, còn muốn lên vừa rồi tại Địa Hành long phía sau lưng thấy một tòa ngôi đại điện cao lầu, cùng Dương Tú đều có loại mở rộng tầm mắt cảm giác..