Chương 496: Tuổi nhỏ tiền nhiều

Chương 496: Tuổi nhỏ tiền nhiều

Đoàn người đi vào cổ thành khách sạn đại sảnh.

Đại sảnh hết sức rộng lớn, dài rộng đều qua hai mươi trượng, hai bên có khu nghỉ ngơi.

Ngay phía trước, là khách sạn chỗ tiếp khách, ba tên xinh đẹp mỹ nữ võ giả, phụ trách đăng ký tiếp đãi, hai bên. . . Lập có không ít người hầu, tu vi đều là Tụ Linh cảnh.

Tại Ngụy quốc Thanh Châu, Tụ Linh cảnh đây chính là nhân trung chi long, đứng tại võ đạo đỉnh phong nhân vật, cho dù là phóng nhãn toàn bộ Ngụy quốc, Tụ Linh cảnh cũng tính là cường giả.

Nhưng tại cổ thành khách sạn, Tụ Linh cảnh cũng chỉ là sân khấu tiếp đãi, Tiếp Dẫn người hầu.

Bởi vậy thấy rõ, Tụ Linh cảnh số lượng tại Đông Cực vực thật sự là rất rất nhiều, nhiều đến như là người bình thường mức độ, tự nhiên vị không cao.

Dương Tú cảm khái một câu: "Tụ Linh cảnh làm người hầu, Đông Cực vực quả nhiên võ đạo hưng thịnh, khắp nơi đều là Tụ Linh cảnh võ giả."

Thanh Long Hi Hi kinh ngạc nói: "Chẳng lẽ Đông Cực vực người người cũng có thể trở thành tu thành Tụ Linh sao?"

Cao Tuấn Thần mỉm cười, nói: "Dĩ nhiên không thể, Đông Cực vực hết sức rộng lớn, một chút xa xôi địa khu cùng bách quốc chi vực không có gì khác biệt, này đông châu cổ thành, chính là Đông Cực vực đại thành đệ nhất.

Có thể làm chủ đông châu cổ thành, ít nhất cũng là ngũ phẩm Huyền Quân gia tộc, liền liền lục phẩm vương giả gia tộc đều số lượng cũng không ít, những con em gia tộc này, cho dù là bình thường nhất chi mạch, tu thành Tụ Linh cũng nhẹ nhàng.

Không phải đông châu cổ thành võ giả, không phải Tụ Linh cảnh trở lên, cơ bản sẽ không đến đây nơi này, cho nên. . . Tại đây bên trong trừ một chút tuổi nhỏ tiểu bối, trên cơ bản không nhìn thấy Tụ Linh cảnh phía dưới võ giả."

Kim Vũ Lương nói: "Bảy đại cấp tông môn, chiêu thu đệ tử tiêu chuẩn thấp nhất, đều là thất trọng Tụ Linh, đến cấp trong tông môn, so tại đông châu cổ thành dọa người hơn, tùy tiện một người thị vệ ít nhất là cửu trọng Tụ Linh, đồng thời, trong tông môn số lượng nhiều nhất đệ tử là Thông Huyền cảnh Huyền Quân, tiến vào nội môn, khắp nơi đều là Huyền Quân, đó mới là Đông Cực vực võ đạo giới nhất thịnh vượng biểu hiện."

Dương Tú đám người khẽ gật đầu

Nghe Cao Tuấn Thần, Kim Vũ Lương kiểu nói này cũng liền bình thường.

Địa phương khác nhau, khác biệt địa vị, tại đông châu cổ thành, phổ thông Tụ Linh cảnh, cái kia chính là người bình thường, tự nhiên là làm bình thường nhất làm việc.

Thế nhưng, lấy được chỗ tốt, lại là so tại một chút võ đạo tiêu điều địa phương xưng vương xưng bá còn phải tốt hơn nhiều.

Liền lấy này chút Tụ Linh cảnh sơ giai sân khấu tiếp đãi, Tiếp Dẫn thị vệ mà nói, tiền lương đều là dùng tứ phẩm linh thạch kết toán, dùng tu vi của bọn hắn, tại địa phương khác muốn kiếm đến tứ phẩm linh thạch, cũng không dễ dàng.

Đang khi nói chuyện, mấy người đi đến sân khấu.

Ba vị sân khấu tiếp đãi, có hai vị đang giúp người khác làm ngủ lại, Dương Tú mấy người đi đến vị kia nhàn rỗi mỹ nữ sân khấu trước mặt.

Thấy Dương Tú đám người tới, sân khấu mỹ nữ võ giả đối Dương Tú đám người hơi hơi khom người, nói: "Ngài khỏe chứ, số ba nhân viên tiếp tân làm ngài phục vụ, xin hỏi vài vị là muốn ở trọ vẫn là dùng bữa ăn?"

Dương Tú nói: "Đã ở trọ, cũng dùng cơm, có hay không nơi cao gian phòng, ta muốn năm cái gian phòng, một cái lồng phòng, bốn cái phòng đơn."

Cổ thành khách sạn nhà ở, giá trị cũng không nhỏ, duy nhất một lần đặt trước năm cái gian phòng, tốn hao càng lớn hơn.

Số ba đẹp nữ tiếp đãi thành viên nụ cười trên mặt càng sáng lạn hơn một điểm: "Công tử, số ba lầu các tầng cao nhất, có ngài cần gian phòng, xin hỏi muốn đặt trước mấy ngày?"

Võ đạo tiệc trà xã giao là ngày mười lăm tháng mười một cử hành, còn có năm ngày thời gian.

Dương Tú nói: "Trước đặt trước năm ngày đi."

Số ba đẹp nữ tiếp đãi thành viên nói: "Phòng một ngày 1500 tứ phẩm linh thạch, phòng đơn một ngày 1000 tứ phẩm linh thạch, tổng cộng một ngày 5500 tứ phẩm linh thạch, năm ngày hết thảy 27,000 500 tứ phẩm linh thạch, còn cần nhiều giao một ngày tiền thế chấp, tổng cộng là ba vạn ba ngàn tứ phẩm linh thạch, tạ ơn."

Dương Tú vung tay lên, xuất ra ba vạn ba ngàn tứ phẩm linh thạch, để vào một bên linh thạch khung bên trong.

Số ba đẹp nữ tiếp đãi thành viên đem linh thạch thu nhập không gian giới bên trong, xuất ra năm khối trận pháp lệnh bài, nói: "Số ba lầu các chín tầng số một đến số năm gian phòng, trong đó số một là phòng, bên cạnh người hầu hội mang ngài cùng các bằng hữu đi tới, thỉnh."

Trận pháp lệnh bài mặt sau, đều là viết kép ba chữ, chính diện, phân biệt có đánh dấu chín lẻ một đến chín lẻ năm chữ.

Làm một nhà cỡ lớn khách sạn, mỗi một cái phòng đều có trận pháp bao phủ, bảo hộ khách nhân việc riêng tư  có thể ngăn cản vương giả phía dưới tinh thần cảm giác dò xét.

Dương Tú đón lấy năm tấm lệnh bài, chính mình cầm chín lẻ một hào, đem mặt khác bốn khối, phân cho Cơ Trường Tiêu, Vân Long Lạc Giang, Cao Tuấn Thần, Kim Vũ Lương bốn người.

Thanh Long Hi Hi, làm thị nữ, tự nhiên là cùng nhau vào ở phòng, tùy thân phục thị Dương Tú sinh hoạt thường ngày.

Một bên, một vị tuổi trẻ người hầu lập tức đi tới, nói: "Ta mang vài vị khách quý, đi tới chỗ ở."

Dương Tú khoát khoát tay, nói: "Trước mang bọn ta đi dùng cơm, hưởng thụ một chút đông châu cổ thành mỹ thực."

Người hầu gật đầu nói: "Được rồi, vài vị mời tới bên này."

Dương Tú mấy người đi theo người thị giả kia hướng đi lầu hai cầu thang, số ba đẹp nữ tiếp đãi thành viên nhìn xem Dương Tú bối cảnh, trong mắt sóng ánh sáng lưu động.

Thầm nghĩ: Đây là đâu một thế lực công tử gia? Đi ra ngoài giống như này đẹp như tiên nữ bạn gái đi theo, còn có vô số cường giả đi theo, lai lịch khẳng định rất lớn, hơn ba vạn tứ phẩm linh thạch, hắn tựa như là xuất ra mấy khối phế tảng đá, liền lông mày đều không nhíu một cái, không biết cỡ nào giàu có.

Nàng một tháng tiền lương, cũng liền tám ngàn tứ phẩm linh thạch, cần hơn mấy tháng, mới có thể kiếm ba vạn tứ phẩm linh thạch, nhìn xem Dương Tú này loại anh tuấn tiêu sái, tuổi nhỏ tiền nhiều công tử ca, tự nhiên huyễn tưởng nhẹ nhàng.

Tiếp khách lâu lầu hai, lầu ba, đều là quán rượu, có phòng khách, cũng có khách quý phòng đơn.

Dương Tú tại lầu hai trong đại sảnh, mua một cái bàn, trong đại sảnh nhiều người, mới tới Đông Cực chi vực, Dương Tú tự nhiên là nhiều nghe một chút Đông Cực chi vực đám võ giả, lời đàm luận đề.

Thịt kho tàu Hỏa Phượng lá gan, hấp Ly Long thịt, dầu sắc tuyết Hùng Chưởng. . .

Điểm không ít cổ thành trong khách sạn tốt nhất mỹ thực, Dương Tú đám người một bên hưởng thụ lấy mỹ thực, một bên nghe trong đại sảnh đám võ giả, lời đàm luận đề.

Có thể vào ở cổ thành khách sạn, hoặc là địa vị hiển hách tuổi trẻ Tụ Linh, hoặc là Huyền Quân cường giả, đám người giảng giải ở giữa nhiều nhất sự tình, chính là mấy ngày sau võ đạo tiệc trà xã giao.

Thứ hai, chính là hai ngày sau đấu giá hội.

Dương Tú nhìn Cao Tuấn Thần, Kim Vũ Lương liếc mắt, nói: "Các ngươi hai cái, ngày mai hỏi thăm một chút cái kia đông bảo thương hội đấu giá hội tin tức, hôm nay ta tại trên đường phố cũng nhìn thấy không ít liên quan tới cuộc bán đấu giá này quảng trường, các ngươi nhìn một chút, đều có đồ vật gì đấu giá."

Đối với cuộc bán đấu giá này, Dương Tú hết sức có hứng thú.

Hắn thu được lại minh Kiếm Quân bảo tàng, còn có toàn bộ Long Quốc của cải, Long gia tam đại thị tộc lưu lại của cải, hắn cũng có thể động dụng, thân bên trên liền là linh thạch nhiều.

Linh thạch thả ở trên người, không nhiều lắm tác dụng, nhất là theo tu vi của hắn tăng lên, trở thành Huyền Quân về sau, tứ phẩm linh thạch trên cơ bản không có gì lớn tác dụng, mua không được huyền giai bảo vật, trở thành vương giả về sau, ngũ phẩm linh thạch cũng không có khả năng mua được vương giai bảo vật  đồng dạng mất đi tác dụng.

Cho nên, nắm linh thạch dùng vào tu luyện, tăng tốc võ đạo của mình tu hành, mới là bình thường dùng pháp.

Chỉ có tu vi cao, thực lực mạnh, mới có thể kiếm được càng nhiều phẩm chất tốt hơn linh thạch..