Chương 497: Ngươi kém xa

Chương 497: Ngươi kém xa

Dương Tú đám người bắt đầu dùng cơm không lâu, lại có một đội võ giả, tại người hầu dẫn đầu hạ  lên lầu hai.

Này một đội võ giả, cùng Dương Tú đoàn người hết sức tương tự  đồng dạng là một vị công tử trẻ tuổi ca cầm đầu, bên người đi theo một vị xinh đẹp bạn gái, đằng sau còn đi theo hai vị trung niên cường giả.

Thậm chí, cầm đầu công tử ca trên bờ vai, cũng có được một đầu Tiểu Thú, như là bốn chân nhỏ như rắn, cùng Địa Hành long nhìn qua có mấy phần tưởng tượng.

Cùng Dương Tú đoàn người khác biệt chính là, này một đội võ giả, muốn Trương Dương được nhiều.

Công tử trẻ tuổi ca hiển lộ lấy cửu trọng Tụ Linh tu vi, bên cạnh thị nữ thì là nhất trọng Huyền Quân, đằng sau đi theo hai vị trung niên cường giả, đều là cửu trọng Huyền Quân.

Bọn hắn đều không có cố ý thu lại khí tức của mình, tản ra uy thế  khiến cho phía trước người hầu cảm giác được áp lực thực lớn, vẻ mặt cung kính khom người, căn bản không có cách nào đứng thẳng.

Như thế khí tức ngoại phóng, một lên lầu hai, tự nhiên là hấp dẫn lầu hai chúng võ giả chú ý, đều quay đầu nhìn sang.

Đối với người tầm mắt, đám người không chút phật lòng, cầm đầu công tử ca càng là tầm mắt tùy ý tại lầu hai chúng võ giả thân bên trên quét qua.

Dù cho lầu hai võ giả bên trong, đa số Huyền Quân cường giả, mà công tử này mới là cửu trọng Tụ Linh tu vi, nhưng hắn nhưng không có chút nào kính ý, trong thần thái có một loại cao cao tại thượng mùi vị.

Người hầu lên lầu hai, chỉ một cái phương hướng, nói: "Giản công tử, ngài điểm phòng khách quý ở chỗ này, thỉnh đi theo tiểu nhân."

Lầu hai võ giả bên trong, không ít Huyền Quân bởi vì cái kia họ Giản công tử ca tầm mắt tùy ý quét qua mà âm thầm khó chịu, nhưng nghe xong người thị giả kia nói ra 'Giản công tử' ba chữ, đều từng cái đem tầm mắt thu về, làm làm cái gì sự tình đều không phát sinh một dạng, mặc cho cái kia Giản công tử tầm mắt ở trên người tảo động.

Họ Giản công tử ca, sau lưng còn có cửu trọng Huyền Quân đi theo, ở đây võ giả lập tức liền có thể liên tưởng ra Giản công tử thân phận, đó là bọn họ không trêu chọc nổi tồn tại.

Giản công tử đang muốn cất bước, đi theo người hầu mà đi, có thể tầm mắt đột nhiên quét đến Dương Tú thân bên trên, tầm mắt sáng lên.

Lập tức, Giản công tử tầm mắt nhìn thật sâu Dương Tú đầu vai Địa Hành long liếc mắt, trực tiếp hướng Dương Tú đi tới.

Cao Tuấn Thần, Kim Vũ Lương hai người nhận ra Giản công tử thân phận, đồng thời hướng Dương Tú tinh thần truyền âm: "Long chủ, người này nhất định là giản vương triều vương tộc công tử."

Dương Tú nghe hai người giới thiệu qua giản vương triều, là Đông Cực vực đỉnh tiêm vương triều, ít có mấy cái thực lực tới gần thất đại siêu cấp tông môn vương triều một trong.

Đông Cực vực thế lực, tự nhiên là thất đại siêu cấp tông môn cao cao tại thượng, nhưng ngoại trừ thất đại siêu cấp tông môn, giản vương triều chính là cao cấp nhất, cường thịnh nhất thế lực một trong, căn bản không phải thế lực võ giả, trêu chọc được.

Cao Tuấn Thần, Kim Vũ Lương hướng Dương Tú truyền âm, hiển nhiên là nhắc nhở Dương Tú, người đến bối cảnh mạnh mẽ, trêu chọc không nổi.

Dẫn đường người hầu thấy Giản công tử hướng Dương Tú cái kia một bàn đi tới, căn bản không dám nhiều lời, đứng ở một bên chờ đợi.

Giản công tử trực tiếp đi đến Dương Tú trước mặt, nói: "Nhận thức một chút, bản công tử Giản Tinh thuyền, giản vương triều vương tộc tử đệ, không biết huynh đệ. . . Là đến từ cái nào vương triều?"

Dương Tú đứng lên, nhìn xem Giản Tinh thuyền nói: "Tại hạ Dương Tú, Giản công tử tìm ta có việc?"

Giản Tinh thuyền trong đầu chuyển động một cái, sau đó hướng sau lưng hai tên cửu trọng Huyền Quân hỏi: "Đông Cực vực, có Dương vương hướng sao?"

Hai tên cửu trọng Huyền Quân, đồng thời lắc đầu: "Không có."

Giản Tinh thuyền lại hỏi: "Có mạnh mẽ họ Dương võ đạo thế gia sao?"

Trong đó một tên cửu trọng Huyền Quân nói: "Thương Vương hướng có một cái Dương gia

Là trung đẳng tứ phẩm thế gia."

Trung đẳng tứ phẩm thế gia, này vô cùng hiển hách, Đông Cực chi vực đa số vương triều vương tộc, cũng chỉ là trung đẳng tứ phẩm thế gia.

Nhưng giản vương triều khác biệt, giản vương triều là rất nhiều vương triều bên trong, đứng tại đứng đầu nhất tồn tại, vương tộc là cao đẳng tứ phẩm thế gia.

Đồng dạng là tứ phẩm thế gia, cao một cấp bậc, thực lực thế nhưng là có chênh lệch cực lớn, cao đẳng tứ phẩm thế gia, mang ý nghĩa có được cao giai vương giả, trung phẩm tứ phẩm thế gia, chỉ có được trung giai vương giả.

Giản Tinh thuyền nhìn về phía Dương Tú, trong ánh mắt mơ hồ mang theo áp bách, nói: "Ngươi là Thương Vương hướng Dương gia người?"

Dương Tú có thể cảm nhận được Giản Tinh thuyền ánh mắt bên trong áp bách cùng lạnh ngạo, liền thu trong mắt nhiệt tình, thản nhiên nói: "Không phải, ta chỉ là đến từ một cái địa phương nhỏ võ giả, không đáng giá nhắc tới, Giản công tử tìm ta chuyện gì, xin nói rõ."

Thương Vương hướng Dương gia, mặc dù so ra kém Giản gia, nhưng làm Thương Vương hướng thế lực lớn, Giản gia cũng không quản được, vẫn là muốn cho mấy phần mặt mũi.

Nghe Dương Tú nói không phải Thương Vương hướng Dương gia người, Giản Tinh thuyền càng đem Dương Tú coi thường mấy phần, đi thẳng vào vấn đề mà nói: "Ta tại trên đường phố, trông thấy ngươi kỵ một đầu Địa Hành long, liền là ngươi đầu vai cái này sủng vật đi, bản công tử muốn, ngươi ra cái giá."

Nguyên lai là coi trọng Địa Hành long, Dương Tú trong lòng thoải mái.

Dương Tú không có trả lời Giản Tinh thuyền, mà là nhìn về phía Địa Hành long: "Đối phương muốn mua ngươi, ngươi có muốn hay không đi?"

Địa Hành long ngạo kiêu đem đầu vừa nhấc: "Ta Long Bảo Bảo lại không ngốc, không đi!"

Dương Tú nhìn về phía Giản Tinh thuyền, nói: "Ngươi nghe thấy được, ta tôn trọng ý kiến của nó, nó nguyện ý cùng ngươi, đưa cho ngươi cũng không quan hệ, nó không nguyện ý, ta tôn trọng lựa chọn của nó."

Giản Tinh thuyền nhìn xem Địa Hành long, nói: "Ta là giản vương triều vương tộc trực hệ công tử, giản vương triều có biết hay không? Đông Cực vực mạnh nhất vương triều một trong, ngươi đi theo ta, ăn ngon, uống say, chúng ta giản vương triều có vô tận của cải cùng tài nguyên  có thể bồi dưỡng ngươi tiếp tục trưởng thành, nhường ngươi trở thành Yêu Vương, thật to Yêu Vương!"

Địa Hành long đem quay đầu đi, lệch ra cái đầu nhìn xem Giản Tinh thuyền, trong ánh mắt tràn đầy khinh bỉ: "Ngươi tính là cái gì? Không có tư cách làm bản Long chủ nhân."

Giản Tinh thuyền giận dữ, quát: "Ngươi cái súc sinh. . . Nói cái gì?"

Địa Hành long cũng giận dữ, một khóe mắt răng, lộ ra vẻ hung ác: "Ngươi cái gì cấp bậc trong lòng không có điểm bức số sao? Làm bản Long chủ nhân, đủ tư cách sao?"

Giản Tinh thuyền chỉ Dương Tú, phẫn nộ quát: "Hắn đều có thể làm ngươi chủ nhân, bản công tử còn chưa đủ tư cách?"

Địa Hành long cười lạnh một tiếng: "Ha ha. . . So với ta Long chủ, ngươi kém xa."

Đi theo Dương Tú bên người, cũng có một thời gian, Địa Hành long tự nhiên là biết, chính mình vận khí không nhỏ, tuyển cái tiềm lực nghịch thiên chủ nhân.

Giản Tinh thuyền nhìn qua cũng liền hai mươi tuổi, Tụ Linh cảnh cửu trọng tu vi, hoàn toàn chính xác hết sức thiên tài, thế nhưng, cùng Dương Tú mười tám tuổi bát trọng Tụ Linh so sánh, vậy coi như yếu phát nổ, Địa Hành long căn bản chướng mắt hắn.

Giản đến thuyền trong lòng cao ngạo, lại bị một con yêu thú cho khinh thị, trong lòng tức giận cực kì, cười lạnh nói:

"Ha ha. . . Ta không bằng hắn? Ta còn không bằng hắn? Cái gì cẩu thí! Dương Tú đúng không, bản công tử nói cho ngươi, cái này súc sinh ngươi nhất định phải bán ta, xem bản công tử như thế nào trừng trị nó."

Dương Tú vẻ mặt lạnh lùng: "Nó không đồng ý, không bán!"

Giản Tinh thuyền quát: "Một con súc sinh, ngươi cũng nghe?"

Dương Tú nhàn nhạt phất tay: "Đi thong thả không tiễn!"

Giản Tinh thuyền vẻ mặt lạnh lẽo, sau lưng hai tên cửu trọng Huyền Quân liền hướng về phía trước, tu vi ngoại phóng, hình thành kinh khủng uy áp.

Vân Long Lạc Giang đem chén rượu hướng mặt bàn vừa để xuống, một cỗ vương giả oai tản ra, tầm mắt hướng đối phương mấy người nhìn lại: "Nghĩ gây rối sao?".