Chương 498: Đấu giá bắt đầu

Chương 498: Đấu giá bắt đầu

Vương giả oai, bao phủ bát phương.

Toàn bộ lầu hai khách khứa, đều vẻ mặt chấn động, trong lòng run sợ.

Không có người nghĩ đến, ở đây lại có một tên Sinh Tử cảnh vương giả.

Đông Cực vực, Tụ Linh cảnh phía dưới võ giả, có thể xưng bất nhập lưu, Tụ Linh cảnh võ giả khắp nơi đều là, địa vị phổ thông, Thông Huyền cảnh Huyền Quân, có thể tính một phương cường giả, Sinh Tử cảnh vương giả, mới là đứng tại Đông Cực vực đỉnh phong tồn tại.

Tại bất kỳ một cái nào vương triều bên trong, Sinh Tử cảnh vương giả, đều địa vị tôn sùng.

Giản vương triều làm đỉnh tiêm vương triều, Giản Tinh thuyền làm giản vương triều vương tộc thiên tài hậu bối, địa vị tôn quý, vừa vặn một bên cũng chỉ có cửu trọng Huyền Quân đi theo, mà không vương giả ẩn náu.

Dương Tú bên người, có hai vị cửu trọng Huyền Quân không nói, lại còn có một vị Sinh Tử cảnh vương giả đi theo, khiến cho mọi người đều sinh lòng rung động.

Đối với Dương Tú thân phận, chúng võ giả đều nghi ngờ không thôi.

Đây thật là một cái địa phương nhỏ đi ra võ giả?

Không có người cho rằng như vậy!

Cái nào địa phương nhỏ công tử ca, sẽ có vương giả đi theo?

Chúng võ giả đều cảm thấy, đó là Dương Tú khiêm tốn chi ngôn.

Giản Tinh thuyền sau lưng hai tên cửu trọng Huyền Quân, cảm nhận được Vân Long Lạc Giang vương giả uy thế, tất cả đều vẻ mặt cứng đờ.

Giản Tinh thuyền tầm mắt ngưng tụ

Trong hai mắt, lóe ra một vệt kinh hãi, Dương Tú bên người lại có vương giả đi theo, nằm ngoài sự dự liệu của hắn.

Bất quá, làm giản vương triều vương tộc tử đệ, địa vị của hắn, không phải bình thường, cho dù là đối mặt vương giả, đều không hề sợ hãi.

Giản vương triều, ba chữ này tại Đông Cực vực, đủ để chấn nhiếp vô số Sinh Tử cảnh vương giả.

Dương Tú cũng không muốn cùng giản vương triều huyên náo không thoải mái, nói: "Rơi sông, thu uy thế đi, Giản công tử là giảng đạo lý người."

Vân Long Lạc Giang đem vương giả uy thế vừa thu lại, tất cả mọi người không tự chủ được thở dài một hơi, cảm giác trong lòng dời đi một khối đá.

Giản Tinh thuyền nhìn thật sâu Dương Tú liếc mắt, Dương Tú nữ nhân bên cạnh, so với hắn càng xinh đẹp, tuổi tác cũng càng nhẹ, Dương Tú bên người võ giả, so bên cạnh hắn càng mạnh.

Cái này khiến Giản Tinh thuyền không thể không một lần nữa đối Dương Tú thân phận, tiến hành cân nhắc.

"Chúng ta đi!"

Giản Tinh thuyền tầm mắt hơi hơi ngưng tụ, khẽ quát một tiếng, quay người rời đi.

Chờ Giản Tinh thuyền đám người tiến nhập phòng khách quý, lầu hai trong đại sảnh, vang lên trận trận xì xào bàn tán, không ít võ giả đều tầm mắt kinh dị hướng Dương Tú bên này quăng đi qua, đối với Dương Tú thân phận, hết sức tò mò.

Không hề nghi ngờ, chúng võ giả đều có một cái thống nhất suy nghĩ: Cái tên này Dương Tú công tử, khẳng định có lai lịch to lớn.

Dùng cơm xong, đám người trở lại khách sạn gian phòng ở lại.

Đứng tại lầu chín ban công, ánh mắt hết sức khoáng đạt  có thể nhìn ra khoảng cách rất xa, chỉ thấy từng đầu đường đi thông hướng phương xa, một tòa tòa nhà lầu các san sát, còn có rất nhiều phủ đệ, đại điện, dựa vào núi, ở cạnh sông, là một vài gia tộc lớn, thế lực lớn phủ viện.

Ngày kế tiếp, Cao Tuấn Thần, Kim Vũ Lương ra ngoài tìm hiểu đấu giá hội tin tức, Dương Tú thì mang theo những người khác, tại đông châu trong cổ thành bắt đầu đi loanh quanh, nhìn một chút tòa cổ thành này phong cảnh.

Lúc chạng vạng tối, hai bên trở lại cổ thành khách sạn, Cao Tuấn Thần đưa trước một phần đấu giá danh sách cho Dương Tú.

Cao Tuấn Thần nói: "Lần này đấu giá hội, là đông bảo khách sạn một lần thông thường đấu giá, mỗi một năm đều có một lần, bán đấu giá vật phẩm đều là Linh giai, huyền giai bảo vật, cách mỗi mười năm, mới có một lần cỡ lớn đấu giá hội, đấu giá vương giai bảo vật."

Vương giai bảo vật, Dương Tú hiện tại cũng không cần đến, Linh giai, huyền giai bảo vật, đúng là thích hợp hắn.

Dương Tú đem đấu giá danh sách, theo nhìn một lần, trên mặt rất nhanh lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng, nói: "Lại có hỏa vũ tước tinh huyết đấu giá, may mà chúng ta đề trước mấy ngày đến, bằng không, liền bỏ lỡ cuộc bán đấu giá này."

Tứ Tượng Huyền Diệt Kiếm Trận cần thiết bốn loại huyền yêu tinh huyết, Dương Tú đã đến thứ hai, phân biệt là Địa Hành long tinh huyết, song đầu Huyền Quy tinh huyết, còn kém khác nhau.

Hỏa vũ tước có được Chu Tước huyết mạch, hỏa vũ tước tinh huyết đúng là Dương Tú cần bảo vật, có hỏa vũ tước tinh huyết, chỉ cần thu hoạch được Bạch Hổ huyết mạch huyền yêu tinh huyết, Dương Tú liền có thể luyện thành Tứ Tượng Huyền Diệt Kiếm Trận.

Ngoại trừ hỏa vũ tước tinh huyết, Dương Tú còn chứng kiến không ít đối với hắn có ích bảo vật, cũng làm cho cảm thấy rất hứng thú, nói: "Hậu Thiên đấu giá hội, nhất định phải tham gia!"

Ngày mười hai tháng mười một.

Đông bảo thương hội đấu giá hội cử hành ngày.

Mỗi một năm, đông bảo thương hội đều sẽ cử hành một lần Linh giai, huyền giai bảo vật đấu giá hội, Đông Cực vực Tụ Linh, Huyền Quân võ giả, số lượng hạng gì nhiều? Mỗi một năm đấu giá hội, đều hết sức náo nhiệt.

Nhất là năm nay, vừa lúc đuổi tại Đông Cực vực thế hệ trẻ tuổi võ giả võ đạo tiệc trà xã giao phía trước, đông châu trong cổ thành, võ giả lưu lượng đúng là bạo tăng thời điểm, phá lệ hừng hực.

Sáng sớm, liền có hàng loạt Tụ Linh cảnh, Thông Huyền cảnh võ giả đi tới đông bảo thương hội bên ngoài.

Tụ Linh cảnh võ giả bên trong, phần lớn là một chút thế lực lớn hậu bối thiên tài, có đã bái nhập cấp tông môn làm đệ tử, có vừa mới theo gia tộc đi ra, đối với hết thảy sự vụ đều tràn ngập tò mò chi sắc.

Dương Tú không thiếu linh thạch, sớm liền phái Cao Tuấn Thần định một gian lầu hai phòng khách quý.

Làm lượng lớn võ giả tràn vào đấu giá đại sảnh lúc, Dương Tú đoàn người, thông qua khách quý lối đi, đi tới hắn quyết định số 99 phòng khách quý.

Sàn bán đấu giá, là một cái hình tròn đại điện, phòng bán đấu giá  có thể đồng thời dung nạp trên vạn người ra trận.

Tại phòng bán đấu giá bốn phía lầu hai, có từng gian phòng khách quý, bởi vì sàn bán đấu giá to lớn, cho nên, phòng khách quý số lượng không ít, ròng rã 128 ở giữa.

Phòng bán đấu giá chỗ ngồi, là 1000 tứ phẩm linh thạch một cái, phòng khách quý giá cả quý gấp trăm lần, là một ngàn rưỡi phẩm linh thạch một gian, tuyệt đại đa số võ giả, tự nhiên là lựa chọn phòng bán đấu giá bên trong chỗ ngồi.

Bất quá, 128 ở giữa phòng khách quý, cũng đều bị đặt trước đầy, này chút phòng khách quý, chỉ có một nửa là một chút mạnh mẽ Huyền Quân cường giả chỗ đặt trước, còn có một nửa, thì bị các thế lực lớn thiên tài Tụ Linh hậu bối cho mua.

Này chút thế lực lớn thiên tài Tụ Linh hậu bối, từng cái giàu có cực kì, rất nhiều Huyền Quân cường giả cũng không sánh bằng, không quan tâm phòng khách quý giá tiền.

Đồng thời, một gian phòng khách quý  có thể tiến vào mười tên tả hữu võ giả, thế lực lớn thiên tài Tụ Linh hậu bối, đi ra ngoài đều là trước hô sau ứng, có thị nữ, người hầu hoặc là bảo tiêu đi theo, mua một gian phòng khách quý dễ dàng hơn chút.

Gần buổi sáng tám giờ, mười hai mười tám ở giữa phòng khách quý, toàn bộ đều có võ giả tiến vào.

Phòng bán đấu giá bên trong, hơn vạn chỗ ngồi, cũng đều ngồi đầy, bên ngoài sân còn có không ít võ giả, đều không có thể mua được chỗ ngồi.

Nhiều như vậy võ giả tham gia đấu giá hội, không nhất định đều là nghĩ tới đấu giá bảo vật, có cực lớn một bộ phận người, thuần túy là tới xem náo nhiệt, dù sao, 1000 tứ phẩm linh thạch giá cả, không đắt lắm, cho dù là phổ thông Tụ Linh cảnh, cũng không bỏ ra nổi.

Tám giờ đúng, sàn bán đấu giá trung ương trên đài đấu giá, đột nhiên một đạo trận pháp chùm sáng, chiếu xạ mà xuống.

Bàn đấu giá trung ương, một cái vòng tròn đài từ dưới đất chậm rãi dâng lên, tròn trên đài, đứng đấy một người mặc thiếp thân váy dài mỹ mạo nữ tử, tu vi cao tới tứ trọng Huyền Quân.

Mỹ mạo nữ tử vóc người nóng bỏng, lồng ngực cổ áo hướng kéo dài xuống, lộ ra một đầu thật sâu tuyết bạch cái khe.

Làm sân khấu cùng bàn đấu giá mặt đất ngang bằng mỹ mạo nữ tử hơi hơi khom người, hướng bốn phương tám hướng, theo thứ tự hành lễ, nói: "Đấu giá hội, hiện tại bắt đầu, đấu giá sư lệ cơ, cho các ngươi phục vụ.".