Chương 499: Đan dược cạnh tranh

Chương 499: Đan dược cạnh tranh

Đấu giá hội theo Linh giai bảo vật bắt đầu.

Bán đấu giá giá cả, dùng tứ phẩm linh thạch tính toán.

Từng kiện từng kiện Linh giai bảo vật, giá cả ít nhất tại mấy vạn tứ phẩm linh thạch trở lên, quý giá đấu giá được mấy chục vạn tứ phẩm linh thạch cũng không ít, thậm chí. . . Cũng có một số nhỏ đấu giá được trăm vạn tứ phẩm linh thạch trở lên.

Linh giai bảo vật, Dương Tú đều không thế nào cảm thấy hứng thú, hắn vô luận là công pháp, võ kỹ, Linh bảo, vẫn là kiếm ý lĩnh ngộ, thân thể cường độ, đều xa xa qua Tụ Linh cấp bậc, Linh giai bảo vật, đối với hắn cơ bản không có tác dụng gì.

Mãi đến. . .

Trên đài đấu giá, mỹ nữ đấu giá sư lệ cơ trên mặt thủy chung treo động lòng người mỉm cười, nói: "Tiếp xuống đấu giá thứ 128 kiện vật phẩm đấu giá, một bình ngàn hợp Tụ Linh đan!

Ngàn hợp Tụ Linh đan tác dụng, tất cả mọi người hiểu rõ, đây là cao giai Tụ Linh võ giả tu luyện linh đan, có thể rất nhanh tăng lên cao giai Tụ Linh võ giả tu vi.

Này đan đối với mỗi một tên cao giai Tụ Linh võ giả tu luyện, đều vô cùng hữu ích, này một bình bên trong, cùng sở hữu mười khỏa ngàn hợp Tụ Linh đan, thống nhất đấu giá, lên giá hai mươi vạn tứ phẩm linh thạch, người trả giá cao được."

Ngàn hợp Tụ Linh đan quan hệ cao giai Tụ Linh võ giả tu luyện, mà ở đây cao giai Tụ Linh võ giả, số lượng có thể số lượng cũng không ít.

Nhất là phòng khách quý bên trong Tụ Linh cảnh hậu bối võ giả, toàn bộ đều là cao giai Tụ Linh tu vi, đối với này đan đều cảm thấy hứng thú.

Cửu trọng Tụ Linh còn tốt, thất trọng Tụ Linh, bát trọng Tụ Linh, đều có một loại nhất định phải được tâm thái.

"Ba mươi vạn!"

"Bốn mươi vạn!"

"Năm mươi vạn!"

"55 vạn!"

"60 vạn!"

. . .

"Tám mươi vạn!"

Liền

Một chuỗi thanh âm, theo từng cái phòng khách quý bên trong truyền ra, rất nhanh, giá đấu giá ô vuông liền nhảy lên tới tám mươi vạn giá thị trường trình độ.

Phía trước bán đấu giá vật phẩm, còn có không ít phòng bán đấu giá bên trong Tụ Linh võ giả ra giá.

Có thể này ngàn hợp Tụ Linh đan, phòng bán đấu giá bên trong Tụ Linh võ giả, một cái ra giá đều không có, toàn bộ đều là phòng khách quý bên trong thế lực lớn hậu bối Tụ Linh tại cạnh tranh.

Ngàn hợp Tụ Linh đan này loại có thể rất nhanh tăng cao tu vi đan dược tài liệu, hết sức hiếm thấy, cung không đủ cầu, cho nên trên thị trường không có mua bán, vật hiếm thì quý, mà những đại thế lực kia hậu bối Tụ Linh, phần lớn giàu có cực kì, vì tu vi của mình, tự nhiên là bỏ được ra giá.

"83 vạn!"

"85 vạn!"

"86 vạn!"

. . .

Giá cả đến tám mươi vạn tứ phẩm linh thạch, đã là giá thị trường tả hữu, các phòng khách quý bên trong hậu bối Tụ Linh, ra giá tăng lên biên độ cũng thả chậm lại, không giống phía trước mười vạn mười vạn tăng vọt.

Làm giá cả tốc độ tăng biến thành một vạn một vạn tăng trưởng lúc, số chín mươi chín phòng khách quý bên trong, Dương Tú mở miệng:

"Một trăm vạn!"

Hắn trực tiếp kêu một cái giá cao, hướng người khác biểu thị công khai, hắn đối với ngàn hợp Tụ Linh đan, nhất định phải được.

Dương Tú kêu giá, đột nhiên tăng lên hơn mười vạn tốc độ tăng, hấp dẫn rất nhiều võ giả lực chú ý, không ít tầm mắt đều hướng số chín mươi chín phòng khách quý nhìn lại.

Bất quá, bọn hắn không nhìn thấy phòng khách quý bên trong, chỉ là đối phòng khách quý bên trong ra giá hậu bối Tụ Linh, rất là hiếu kỳ.

Mười cái ngàn hợp Tụ Linh đan, giá thị trường tại 8 chừng mười vạn, Dương Tú kêu giá đến một trăm vạn, so giá thị trường cao một phần tư, tính là rất cao giá tiền.

Lúc này, thứ ba mươi sáu hào phòng khách quý bên trong, Giản Tinh thuyền tầm mắt, đột nhiên sáng lên.

Giản Tinh thuyền nhớ kỹ cái thanh âm này, nhớ rõ, hắn hướng hai vị cửu trọng Huyền Quân nhìn thoáng qua, hai vị cửu trọng Huyền Quân đều nhẹ gật đầu.

Một người nói: "Là hắn!"

Giản Tinh thuyền hơi híp mắt lại, nói: "Nhìn không ra hắn cái tu vi, còn tưởng rằng hắn là lợi hại gì nhân vật đâu, nguyên lai. . . Cũng là mới Tụ Linh cảnh tu vi, hắn còn cần ngàn hợp Tụ Linh đan, nên không đến cửu trọng Tụ Linh, không phải Tụ Linh cảnh thất trọng liền là bát trọng."

Giản Tinh thuyền bên cạnh thị nữ nói: "Công tử nói đúng, tu vi của hắn so với công tử có thể kém xa."

Liền xem như thất trọng Tụ Linh, bát trọng Tụ Linh, cùng cửu trọng Tụ Linh so sánh, cũng chính là một hai trọng khác nhau, đối với hậu bối thiên tài tới nói, một hai trọng chênh lệch, không đáng kể chút nào, chưa nói tới kém xa.

Bất quá, Giản Tinh thuyền nghe lại là thật cao hứng.

Địa Hành long nói hắn so ra kém Dương Tú, cái này khiến trong lòng cao ngạo Giản Tinh thuyền rất không cao hứng, hiện tại hắn thích nghe nhất người khác nói hắn qua Dương Tú.

"110 vạn!"

Số chín mươi chín phòng khách quý bên trong, lại truyền tới Dương Tú thanh âm.

Vừa rồi có người ra giá 101 vạn, hắn lập tức lại tăng lên trên diện rộng kêu giá, thanh âm làm người khác chú ý, cũng để người ta biết, hắn đối này một bình ngàn hợp Tụ Linh đan, chắc chắn phải có được.

"111 vạn!"

Vừa rồi kêu giá 101 vạn võ giả, lại ra giá một lần.

"Một trăm hai mươi vạn!"

Dương Tú không chút do dự ra giá, theo giá cả bên trên tiếp tục miểu sát đối thủ.

57 hào phòng khách quý bên trong, một vị tuổi trẻ thất trọng Tụ Linh võ giả, vẻ mặt tức giận đích thì thầm một tiếng: "Móa nó, là cái nào như thế không đem linh thạch coi ra gì? Đều so giá thị trường cao hơn một nửa, được rồi!"

Người này từ bỏ, liền, phòng đấu giá thanh âm yên tĩnh trở lại.

Trên đài đấu giá, lệ cơ khóe miệng hơi vểnh, trên mặt từ đầu tới cuối duy trì lấy mỉm cười, nội tâm của nàng cũng hết sức vui sướng.

Đấu giá hội bên trên, có thể đem bảo vật đấu giá so giá thị trường cao hơn một thành trở lên giá cả, liền xem như thành công, hiện tại, ngàn hợp Tụ Linh đan giá cả đã đấu giá được so giá thị trường cao hơn năm thành mức độ, làm đấu giá sư, nàng dĩ nhiên cao hứng.

Lệ cơ tầm mắt nhìn về phía số chín mươi chín phòng khách quý, lớn tiếng nói: "Số chín mươi chín phòng khách quý bằng hữu, kêu giá một trăm hai mươi vạn tứ phẩm linh thạch, còn có hay không bằng hữu ra giá tiền cao hơn? Mười giây đồng hồ về sau, không ai ra giá cao hơn, này một bình ngàn hợp Tụ Linh đan liền thuộc về số chín mươi chín phòng khách quý bằng hữu!"

Qua vài giây đồng hồ, vẫn không có người nào ra giá.

Số ba mươi sáu phòng khách quý, Giản Tinh thuyền nhếch miệng lên, nói: "Tiểu tử này mong muốn ngàn hợp Tụ Linh đan, hắc hắc. . . Có thể không dễ dàng như vậy."

Lập tức, một thanh âm theo số ba mươi sáu phòng khách quý bên trong truyền ra: "Một trăm ba mươi vạn!"

Phòng bán đấu giá bên trong, liền liền rối loạn tưng bừng, không ít võ giả nghị luận ầm ĩ.

Số ba mươi sáu phòng khách quý phía trước không có gọi qua giá, nói rõ đối ngàn hợp Tụ Linh đan cũng không thế nào cảm thấy hứng thú.

Đến tận sau lúc đó, đột nhiên lại ra giá, hơn nữa còn là lập tức tăng cái giá mười vạn, rõ ràng, ra giá người là tại nhằm vào số chín mươi chín phòng khách quý bên trong cái vị kia.

Số chín mươi chín phòng khách quý, Dương Tú nghe được cái thanh âm này, hướng bên cạnh mấy người nhìn thoáng qua.

Vân Long Lạc Giang nhẹ gật đầu: "Là cái kia Giản Tinh thuyền."

Cơ Trường Tiêu nói: "Hiển nhiên, hắn cũng nghe được thanh âm của ngươi, cố ý ngăn cản ngươi."

Dương Tú thản nhiên nói: "Vậy liền nhìn một chút. . . Hắn có thể hay không ngăn được."

"140 vạn!"

Số chín mươi chín phòng khách quý bên trong, Dương Tú thanh âm vang lên.

"150 vạn!"

Số ba mươi sáu phòng khách quý, Giản Tinh thuyền thanh âm truyền ra.

"160 vạn! Giản Tinh thuyền, ngươi như ưa thích, tái xuất giá liền đưa ngươi!"

Dương Tú lớn tiếng nói.

Phòng bán đấu giá bên trong, Tụ Linh cảnh đám võ giả từng cái vẻ mặt kinh ngạc, vậy mà đấu giá được một trăm sáu cái giá mười vạn, này chút thổ hào, thật đúng là không đem linh thạch coi ra gì a!.