Chương 500: 1 khí phá huyền

Chương 500: 1 khí phá huyền

Cùng cấp bậc linh thạch, sức mua vẫn là rất mạnh.

Đối với Huyền Quân cường giả, trăm vạn tứ phẩm linh thạch không tính trân quý, nhưng đối với Tụ Linh võ giả, lại là một khoản tiền lớn.

Một bình ngàn hợp Tụ Linh đan, giá thị trường cũng chính là 8 chừng mười vạn.

Hiện tại, đã đấu giá được 160 vạn, so giá thị trường hoàn toàn tăng lên gấp đôi, tăng mười thành, phòng bán đấu giá bên trong Tụ Linh cảnh, phần lớn là phổ thông Tụ Linh, tự nhiên là cảm khái không thôi.

Một chút phổ thông Tụ Linh, tại đông châu trong cổ thành tìm việc làm, một tháng cũng liền có thể kiếm mấy ngàn tứ phẩm linh thạch, 160 vạn, bọn hắn chỉ kiếm không tốn đến kiếm vài chục năm, mới có thể kiếm được.

Dùng một trăm sáu cái giá mười vạn mua một bình ngàn hợp Tụ Linh đan  chẳng khác gì là tốn thêm 8 chừng mười vạn, nhường phổ thông Tụ Linh võ giả nhóm ngẫm lại đều cảm thấy đau lòng.

Thêm ra tới tám mươi vạn tứ phẩm linh thạch, có thể mua sắm không ít Linh giai bảo vật, cơ hồ có thể mua một kiện thượng phẩm Linh bảo.

Bất quá, Dương Tú trên người linh thạch có rất nhiều, tu vi của hắn chẳng mấy chốc sẽ tăng lên, lại không có địa phương khác phải dùng đại bút tứ phẩm linh thạch, hoa 160 vạn cảm giác cùng hoa tám mươi vạn, không có khác nhau.

Trên thực tế, liền xem như cạnh tranh đến hai trăm vạn, Dương Tú cũng phải đem này một bình ngàn hợp Tụ Linh đan đem tới tay.

Thế nhưng, Giản Tinh thuyền cũng không muốn muốn ngàn hợp Tụ Linh đan, sở dĩ ra giá, thuần túy là buồn nôn Dương Tú, cho nên. . . Dương Tú trực tiếp hô lên tên của đối phương, làm rõ chủ đề.

Tăng giá nữa, liền để cho Giản Tinh thuyền, như vậy. . . Giản Tinh thuyền được nhiều hoa gấp hai lần tiền tiêu uổng phí, mua xuống này một bình ngàn hợp Tụ Linh đan.

Giản Tinh thuyền mặc dù giàu có, nhưng cũng không thể như thế lãng phí, giản vương triều vương tộc khổng lồ, cũng không chỉ giản đến thuyền một cái hậu bối thiên tài, mặc dù hắn vô cùng xuất chúng, có thể vận dụng không ít gia tộc tài nguyên, nhưng không có nghĩa là hắn có khả năng tùy tiện lãng phí.

Nghe Dương Tú kiểu nói này

Giản Tinh thuyền trong lòng liền đánh trống lui quân.

Một phần vạn hắn gọi cái 170 vạn giá, Dương Tú thật từ bỏ, cái kia hắn có thể sẽ thua lỗ lớn.

170 vạn, hắn dĩ nhiên xuất ra nổi, nhưng hắn cảm giác quá không đáng, đồng thời. . . Việc này bị gia tộc biết, không thiếu được mắng một chập.

Suy đi nghĩ lại, Giản Tinh thuyền không tiếp tục tăng giá.

Sau cùng. . . Bình này ngàn hợp Tụ Linh đan bị Dương Tú 160 vạn tứ phẩm linh thạch giá cả đập tới.

Rất nhanh, liền có thất bảo thương hội nhân viên đem này một bình ngàn hợp Tụ Linh đan đưa tới, Dương Tú thanh toán xong 160 vạn tứ phẩm linh thạch, thu được này một bình đan dược, nhường Vân Long Lạc Giang kiểm tra một chút, xác nhận không sai, thu nhập không gian giới bên trong.

Đấu giá tiếp tục.

Lại là từng kiện từng kiện Linh giai bảo vật, không phải tăng cao tu vi bảo vật, Dương Tú không có một kiện để ý.

Linh giai bảo vật đấu giá một mực tiếp tục đến nửa lúc xế chiều, hết thảy vỗ ra hơn năm trăm kiện, thành giao ngạch to lớn.

Bất quá, chân chính trọng đầu hí, là huyền giai bảo vật đấu giá.

Huyền giai bảo vật, dùng ngũ phẩm linh thạch tính toán giá, mà ngũ phẩm linh thạch cùng tứ phẩm linh thạch hối đoái, là 1 : 100, đồng thời, đây chỉ là thuận hướng hối đoái, nghịch hướng hối đoái, không thể.

Nói cách khác, một cái ngũ phẩm linh thạch, có thể hối đoái 100 miếng tứ phẩm linh thạch, muốn dùng 100 miếng tứ phẩm linh thạch hối đoái một cái ngũ phẩm linh thạch, không thể, không có cái này con đường.

Tư nhân hối đoái, trừ phi tình huống đặc biệt, bằng không không ai nguyện ý dùng ngũ phẩm linh thạch hối đoái người khác tứ phẩm linh thạch.

Tùy tiện một kiện huyền giai bảo vật, đều giá cả mấy vạn ngũ phẩm linh thạch, đổi thành tứ phẩm linh thạch liền là mấy trăm vạn lên, so sánh Linh giai bảo vật đấu giá, huyền giai bảo vật tự nhiên là trọng đầu hí.

Trên đài đấu giá, lệ cơ mặt mũi tràn đầy mỉm cười, nói: "Tiếp đó, bắt đầu huyền giai bảo vật đấu giá, hôm nay muốn bán đấu giá kiện thứ nhất huyền giai bảo vật, là một cái 'Một mạch Phá Huyền đan' .

Một mạch Phá Huyền đan, có thể trợ cửu trọng Tụ Linh võ giả, đột phá Thông Huyền cảnh, trở thành Huyền Quân, tin tưởng rất nhiều cửu trọng Tụ Linh võ giả, đều đối với cái này đan khát vọng cực kì.

Có thể đan dược chỉ có một cái, không biết hội hoa rơi vào nhà nào? Một mạch Phá Huyền đan giá khởi đầu, mười vạn ngũ phẩm linh thạch, mỗi lần nâng giá, không được thấp hơn một vạn, thỉnh các vị đấu giá!"

Số ba mươi sáu phòng khách quý bên trong, Giản Tinh thuyền tầm mắt cuồng nhiệt.

Một mạch Phá Huyền đan, này loại đột phá đại cảnh giới đan dược, tài liệu so với ngàn hợp Tụ Linh đan càng là hiếm ít hơn nhiều, đây mới là có thể ngộ nhưng không thể cầu đan dược.

Có một cái một mạch Phá Huyền đan, Giản Tinh thuyền có nắm bắt tại năm nay bên trong, đột phá Huyền Quân.

Hắn đã hai mươi tuổi, hiện tại đã đến tháng mười một phần, năm nay chẳng mấy chốc sẽ đi qua, hai mươi tuổi đột phá Huyền Quân, cùng 21 tuổi đột phá Huyền Quân, đây chính là hai khái niệm, đại biểu cho hai cái khác biệt cấp bậc tiềm lực.

Đối với một mạch Phá Huyền đan, Giản Tinh thuyền tự nhiên là khát vọng cực kì, cái thứ nhất báo ra giá cả: "Mười một vạn!"

Một mạch Phá Huyền đan, dùng ngũ phẩm linh thạch tính toán giá, nâng giá một vạn, liền tương đương với tứ phẩm linh thạch nâng giá một trăm vạn, tự nhiên không thể giống đấu giá ngàn hợp Tụ Linh đan như vậy loạn tăng giá.

"12 vạn!"

"Thập tam vạn!"

"14 vạn!"

. . .

"Hai mươi vạn!"

Giống Giản Tinh thuyền hồng như vậy suy nghĩ cửu trọng Tụ Linh võ giả, số lượng cũng không ít.

Ai không muốn sớm ngày đột phá Thông Huyền cảnh, trở thành Huyền Quân?

Tụ Linh cảnh hai trăm năm thọ nguyên.

Thông Huyền cảnh năm trăm năm thọ nguyên.

Ở giữa thế nhưng là có 300 năm thọ nguyên chênh lệch.

Huống chi, càng sớm đột phá Huyền Quân, tiềm lực càng lớn, đây đối với những cái kia cửu trọng Tụ Linh hậu bối các thiên tài, lực hấp dẫn càng là to lớn.

Cho nên, dù cho một mạch Phá Huyền đan chỉ là một loại đối cửu trọng Tụ Linh cảnh võ giả có hiệu quả đan dược, nhưng hắn giá trị, lại là so rất nhiều Huyền Quân cần huyền giai bảo vật đều cao.

Số ba mươi sáu phòng khách quý, Giản Tinh thuyền rống to một tiếng: "25 vạn!"

Lập tức tăng lên năm vạn giá cả, tương đương với tứ phẩm linh thạch năm trăm vạn, dọa những cái kia xem náo nhiệt Tụ Linh võ giả nhóm nhảy một cái.

Vừa rồi ngàn hợp Tụ Linh đan đấu giá, phổ thông Tụ Linh võ giả nhóm đều cảm khái ra giá 160 vạn Dương Tú là thổ hào.

Hiện tại, một mạch Phá Huyền đan đấu giá được 25 vạn rưỡi phẩm linh thạch, đổi thành tứ phẩm linh thạch, là 25 triệu, đồng thời. . . Trên thực tế 25 vạn rưỡi phẩm linh thạch xa so với 25 triệu tứ phẩm linh thạch quý giá.

Cho dù là ba ngàn vạn tứ phẩm linh thạch, cũng chưa chắc có thể đổi được 25 vạn rưỡi phẩm linh thạch tới.

Phòng bán đấu giá bên trong phổ thông Tụ Linh cảnh võ giả, từng cái trong lòng co rúm, hôm nay bọn hắn xem như kiến thức đến này chút thế lực lớn thiên tài Tụ Linh giàu có trình độ, thân bên trên phát hạ một cọng lông, đều so bắp đùi của bọn hắn còn to hơn.

25 vạn giá cả, cũng nắm phòng khách quý bên trong không ít thiên tài Tụ Linh hậu bối giật nảy mình, dù sao, không phải mỗi một cái hậu bối Tụ Linh, đều có Giản Tinh thuyền thân phận như vậy địa vị, tự nhiên cũng không có Giản Tinh thuyền giàu có trình độ.

Cho nên, làm Giản Tinh thuyền hô lên 25 vạn giá cả, không ít hậu bối Tụ Linh đều thở dài một cái, đã mất đi cạnh tranh tư cách.

"Hai mươi sáu vạn!"

Cần một mạch Phá Huyền đan cửu trọng Tụ Linh, số lượng không ít, vẫn có một ít có thể cùng Giản Tinh thuyền so tài lực, lập tức lại có người ra giá.

"27 vạn!"

Giản Tinh thuyền quát lớn, hắn đối một mạch Phá Huyền đan, nhất định phải được.

Số chín mươi chín phòng khách quý bên trong, Dương Tú lúc này mở miệng: "Ba mươi vạn!".