Chương 501: Toàn trường kinh hám

Chương 501: Toàn trường kinh hám

Phòng bán đấu giá bên trong, rất nhiều võ giả, đều hướng số chín mươi chín phòng khách quý nhìn lại.

Đấu giá ngàn hợp Tụ Linh đan thời điểm, là số chín mươi chín phòng khách quý hậu bối Tụ Linh trước đập, số ba mươi sáu phòng khách quý Giản Tinh Thuyền nửa đường giết ra tới tranh đoạt.

Hiện tại. . . Tình huống phản đi qua.

Đương nhiên, Dương Tú tranh đoạt một mạch phá huyền đan, cùng Giản Tinh Thuyền tranh đoạt ngàn hợp Tụ Linh đan khác biệt, Dương Tú là xác thực mong muốn, Giản Tinh Thuyền thuần túy là cố ý quấy rối.

Số ba mươi sáu phòng khách quý bên trong hậu bối Tụ Linh, thân phận đã sáng, là giản vương triều thiên tài hậu bối Giản Tinh Thuyền.

Giản vương triều tại Đông Cực vực uy danh hiển hách, là gần với bảy đại cấp tông môn tồn tại, Giản Tinh Thuyền làm giản vương triều vương tộc thiên tài hậu bối, tự nhiên vị cũng nước lên thì thuyền lên, rất nhiều thế lực lớn hậu bối Tụ Linh, thậm chí là không ít Huyền Quân cường giả đều đối với hắn kính sợ.

Có thể số chín mươi chín phòng khách quý bên trong hậu bối Tụ Linh, nhưng dám rõ ràng cùng Giản Tinh Thuyền tranh đoạt bảo vật, nhường sàn bán đấu giá đám võ giả đối với số chín mươi chín phòng khách quý bên trong hậu bối Tụ Linh thân phận, trong lòng rất là hiếu kỳ.

Số ba mươi sáu phòng khách quý bên trong, Giản Tinh Thuyền nghe được Dương Tú thanh âm, tầm mắt ngưng tụ.

Dương Tú nếu như vậy cần ngàn hợp Tụ Linh đan, tu vi hiển nhiên còn chưa tới cửu trọng Tụ Linh, mà một mạch phá huyền đan, đối với Tụ Linh cảnh cửu trọng viên mãn võ giả có hiệu quả.

Cho nên. . . Một mạch phá huyền đan mặc dù đối Dương Tú tương lai đột phá Huyền Quân có ích, nhưng cũng không phải bức thiết cần.

Mà Giản Tinh Thuyền, tu vi đã đạt cửu trọng Tụ Linh viên mãn, lập tức liền có thể dùng tới một mạch phá huyền đan, đối với Dương Tú hoành thò một chân vào, trong lòng rất tức giận.

"Tiểu tử này đến tột cùng là lai lịch gì hắn đây là là cố ý cùng bản công tử đối nghịch!" Giản Tinh Thuyền một chưởng vỗ ở bên cạnh trên lan can, âm thanh lạnh lùng nói.

Bên cạnh một vị cửu trọng Huyền Quân nói: "Có lẽ hắn thật mong muốn này miếng một mạch phá huyền đan

Bất quá hắn cũng không là lửa sém lông mày muốn đột phá Thông Huyền cảnh, cho nên. . . Đồng giá ô vuông lại cao hơn chút, hắn liền sẽ rời khỏi."

Giản Tinh Thuyền khẽ gật đầu, hô lên mới báo giá: "Ba mươi mốt vạn!"

Số chín mươi chín phòng khách quý, Dương Tú khóe miệng hơi vểnh, lớn tiếng nói: "Ba mươi hai vạn!"

Giản Tinh Thuyền: "Ba mươi ba vạn!"

Dương Tú: "34 vạn!"

Sàn bán đấu giá đám võ giả, đều từng cái vẻ mặt hưng phấn, một bộ xem kịch vui dáng vẻ, bọn hắn theo hai người thanh âm bên trong, nghe được tràn đầy mùi thuốc súng.

Phía trước là Giản Tinh Thuyền cố ý quấy rối, nhường Dương Tú giá cao mua ngàn hợp Tụ Linh tán.

Hiện tại, Giản Tinh Thuyền đối một mạch phá huyền đan nhất định phải được, Dương Tú lại tới tranh đoạt, khó tránh khỏi để cho người ta hoài nghi, Dương Tú là đang cố ý trả thù Giản Tinh Thuyền.

Giản Tinh Thuyền tên, là Dương Tú nói ra được, rất có thể hai người biết nhau, cái này khiến sàn bán đấu giá đám võ giả, đối Dương Tú thân phận hết sức tò mò.

Trong lòng bọn họ suy đoán: Số chín mươi chín phòng khách quý hậu bối Tụ Linh, nhất định là cái lai lịch không thua gì Giản Tinh Thuyền công tử ca!

Số ba mươi sáu phòng khách quý, Giản Tinh Thuyền một mặt lửa giận, hiện tại đã không ai cùng hắn cạnh tranh, chỉ còn lại có Dương Tú.

Một mạch phá huyền đan tuy tốt, nhưng dù sao chỉ là đột phá Huyền Quân bảo vật, đối với cửu trọng Tụ Linh cảnh hữu hiệu, cho nên. . . Giá trị có hạn.

Giản Tinh Thuyền mặc dù giàu có, có thể ngũ phẩm linh thạch trong tay cũng không phải rất nhiều, mặc dù hắn đối một mạch phá huyền đan nhất định phải được, nhưng Dương Tú không ngừng cùng hắn cạnh tranh, giá cả đã sắp đến hắn trong lòng có thể tiếp nhận cực hạn.

Lần này, Giản Tinh Thuyền lại muốn một mạch phá huyền đan, lại không nghĩ quá tốn kém, trong lòng xoắn xuýt đến, đối Dương Tú tức giận đến cực điểm.

Hắn bất quá là nhường Dương Tú tốn thêm mấy chục vạn tứ phẩm linh thạch mà thôi, nhưng bây giờ, Dương Tú mỗi một lần đấu giá, Giản Tinh Thuyền đều muốn dùng nhiều hai vạn ngũ phẩm linh thạch, tương đương tứ phẩm linh thạch liền là hai trăm vạn, sao không ói máu?

Giản Tinh Thuyền hơi hơi híp mắt, học Dương Tú phía trước ngữ khí, quát lớn: "Ba mươi lăm vạn! Dương Tú. . . Ngươi tái xuất giá, này miếng một mạch phá huyền đan liền đưa cho ngươi!"

Này bằng với là tối hậu thư: Ngươi còn muốn tiếp tục quấy rối, vậy liền nhường ngươi giá cao mua, thua thiệt chết ngươi.

Sàn bán đấu giá đám võ giả, nghe Giản Tinh Thuyền hô lên số chín mươi chín phòng khách quý hậu bối Tụ Linh tên, từng cái vẻ mặt một quái lạ, trong đầu chuyển động, Đông Cực vực, có cái gì họ Dương thế lực lớn?

Nghĩ tới nghĩ lui, liền Thương Vương hướng có một cái Dương gia, là trung đẳng tứ phẩm thế gia.

"Cái này Dương Tú, là Thương Vương hướng Dương gia thiên tài hậu bối?" Chúng võ giả trong lòng suy đoán.

Mặc dù Thương Vương hướng Dương gia, so ra kém giản vương triều Giản gia, nhưng Thương Vương hướng cũng là đỉnh tiêm vương triều, Dương gia về Thương Vương hướng quản, giản vương triều rất khó ép đến Dương gia trên đầu tới.

Nếu thật là Thương Vương hướng Dương gia thiên tài hậu bối, trên tay lại có đầy đủ linh thạch, đích thật là có thể cùng Giản Tinh Thuyền tranh đoạt tư cách.

57 hào phòng khách quý bên trong, một vị tuổi trẻ thất trọng Tụ Linh nghe Giản Tinh Thuyền hô lên Dương Tú tên, vẻ mặt hơi sững sờ.

"Họ Dương? Chúng ta Thương Vương hướng Dương gia không có để cho Dương Tú thiên tài a, cái này Dương Tú, là cái nào Dương gia? Mẹ nó. . . Người khác khẳng định đều cho rằng hắn là chúng ta Thương Vương hướng Dương gia a? Dựa vào,  chúng ta Thương Vương hướng Dương gia, không có dạng này bại gia tử!"

Tuổi trẻ thất trọng Tụ Linh, thì thầm trong lòng, phía trước hắn cũng cùng Dương Tú tranh đoạt quá ngàn hợp Tụ Linh đan, nhưng bị Dương Tú kêu giá đả kích, trong lòng còn có chút tức giận căm phẫn.

Giản Tinh Thuyền hô lên Dương Tú tên, rõ ràng bảng giá, đối Dương Tú rơi xuống tối hậu thư.

Phía trước Dương Tú liền là một chiêu như vậy, nhường Giản Tinh Thuyền ngừng tay, hiện tại Giản Tinh Thuyền theo dạng vẽ hồ lô, nghĩ bức Dương Tú dừng tay.

Có thể Giản Tinh Thuyền tính sai, lúc trước hắn tranh đoạt ngàn hợp Tụ Linh đan, là cố ý quấy rối, Dương Tú một mạch phá huyền đan, cũng không phải là trả thù quấy rối, mà là hoàn toàn chính xác mong muốn.

Dù cho đối thủ không phải Giản Tinh Thuyền, Dương Tú như cũ xảy ra giá.

Cho nên. . .

Làm Giản Tinh Thuyền nói ra câu kia tối hậu thư, chỉ chốc lát sau, số chín mươi chín phòng khách quý bên trong liền truyền đến Dương Tú hồi phục: "Ba mươi sáu vạn!"

Chúng võ giả vẻ mặt đều đặc sắc, cái này Dương Tú, rõ ràng là không nể mặt Giản Tinh Thuyền a!

Số ba mươi sáu phòng khách quý bên trong, Giản Tinh Thuyền nghe được Dương Tú tiếp tục gọi giá, vẻ mặt giận dữ, âm thanh lạnh lùng nói: "Tm, tiểu tử này là thật muốn cùng ta khiêng đến đáy sao?"

Một bên thị nữ thấy Giản Tinh Thuyền khuôn mặt đều có chút vặn vẹo, liền vội vàng khuyên nhủ: "Công tử, nếu hắn cao hơn giá mua sắm, liền để cho hắn được rồi, khiến cho hắn ăn thua thiệt."

Giản Tinh Thuyền mắt đỏ, nói: "Ta phải nhanh vào Thông Huyền, bỏ lỡ viên này một mạch phá huyền đan, lần sau cũng không biết lúc nào đụng phải."

Khẽ cắn răng, Giản Tinh Thuyền lần nữa ra giá: "Bốn mươi vạn! Dương Tú, ngươi lại tranh, liền thật làm cho cho ngươi!"

Hắn trực tiếp hô lên một ngụm giá, đây là hắn có thể ra giá cực hạn.

Bốn mươi vạn rưỡi phẩm linh thạch, tương đương với tứ phẩm linh thạch bốn ngàn vạn!

Dạng này giá cả, nhường mỗi một vị Tụ Linh cảnh võ giả đều chấn động trong lòng, cho dù là thế lực lớn hậu bối Tụ Linh nhóm, cũng từng cái âm thầm tặc lưỡi.

Thậm chí, không ít Huyền Quân đều vẻ mặt kinh hám, bọn hắn đều không bỏ ra nổi tới nhiều như vậy ngũ phẩm linh thạch.

Một cái một mạch phá huyền đan cạnh tranh đến cái giá tiền này, hoàn toàn chính xác đã là giá trên trời.

Bất quá, Giản Tinh Thuyền, cũng không có nhường Dương Tú lưỡng lự nửa phần: "Bốn mươi mốt vạn!"

Thao

Số ba mươi sáu phòng khách quý bên trong, Giản Tinh Thuyền một tiếng giận mắng, giận đến toàn thân run..