Chương 502: Chủ nhân tốt

Chương 502: Chủ nhân tốt

Giản Tinh Thuyền một chưởng vỗ tại trên lan can, đem kiên cố lan can đều bóp ra năm ngón tay ấn.

Một vị cửu trọng Huyền Quân liền vội vàng khuyên nhủ: "Công tử, phòng khách quý bên trong đồ dùng trong nhà có giá trị không nhỏ, hư hại đều là phải tăng gấp bội bồi thường."

Thất bảo thương hội, có thể tại Đông Cực vực ăn đến mở, thế lực sau lưng cũng không bình thường, nghe nói là Trung Vực Đế Quân thế lực, dù cho Giản Tinh Thuyền là giản vương triều thiên tài hậu bối, hư hại đồ dùng trong nhà, đều phải dựa theo quy củ đến, gấp bội bồi thường.

Giản Tinh Thuyền buông lỏng bàn tay, giọng căm hận nói: "TM, Dương Tú hắn đây là rõ ràng muốn cùng ta đối nghịch, ta muốn một mạch phá huyền đan là lập tức có dùng, hắn hiện tại mua tới làm cái gì?

Thao. . . Hoặc là tồn, hoặc là tặng người, lại không phải mình lập tức cần, vậy mà một chút mặt mũi cũng không cho bản công tử, bản công tử đều ra giá đến bốn mươi vạn a, hắn cứ như vậy không đem ngũ phẩm linh thạch coi ra gì? ."

Một vị khác cửu trọng Huyền Quân khuyên nhủ: "Công tử, không cần chấp nhặt với hắn, dùng công tử tiềm lực, coi như không có một mạch phá huyền đan, sang năm cũng nhất định phá Thông Huyền cảnh."

Thị nữ bên người cũng khuyên nhủ: "Đúng thế, công tử, ngươi nghĩ muốn. . . Dương Tú hoa bốn mươi mốt vạn rưỡi phẩm linh thạch mua một mạch phá huyền đan, kết quả nhất thời nửa khắc nhưng không dùng được, nếu là hắn cố ý cùng công tử tranh chấp, muốn cho công tử ra giá cao, hiện tại công tử từ bỏ, hắn liền chính mình nắm chính mình cho hố."

Trên đài đấu giá, đấu giá sư lệ cơ thấy Giản Tinh Thuyền không có phản ứng, nhìn xem số ba mươi sáu phòng khách quý, nói:

"Số chín mươi chín phòng khách quý bằng hữu ra giá bốn mươi mốt vạn, số ba mươi sáu phòng khách quý bằng hữu, mười giây đồng hồ bên trong ngươi nếu không tái xuất giá, này miếng một mạch phá huyền đan đem về số chín mươi chín phòng khách quý bằng hữu hết thảy."

Giờ khắc này, sàn bán đấu giá tất cả võ giả đều nhìn về số ba mươi sáu phòng khách quý, nhìn một chút Giản Tinh Thuyền có hay không muốn tiếp tục cùng Dương Tú tranh đoạt xuống.

Từng cái phòng khách quý bên trong võ giả, cũng đều dựng lên lỗ tai.

Số ba mươi sáu phòng khách quý, Giản Tinh Thuyền thật sự là rất không cam tâm

Thế nhưng. . . Giá cả đã qua trong lòng của hắn cực hạn, ngũ phẩm linh thạch, mỗi dùng nhiều một vạn hắn đều thịt đau.

Do dự mãi, Giản Tinh Thuyền giọng căm hận nói: "Được rồi, liền để Dương Tú làm cái oan đại đầu  chờ ta tiến vào Ngự Kiếm các, cũng có thể tại Ngự Kiếm các bên trong, lấy tới một mạch phá huyền đan!"

Phòng khách quý bên trong, đều có trận pháp bảo hộ, có thể cách trở thanh âm truyền ra, chỉ có báo giá thời điểm  ấn xuống tạm thời tẩy trừ cách âm trận pháp cơ quan, mới có thể đem thanh âm truyền ra.

Cho nên, số ba mươi sáu phòng khách quý không có cái mới ra giá, người ở bên ngoài xem ra một mực vô cùng yên tĩnh.

Rất nhanh, mười giây đồng hồ đi qua, Giản Tinh Thuyền đều không có kêu giá.

Đấu giá sư lệ cơ mỉm cười nhìn về phía số chín mươi chín phòng khách quý, nói: "Chúc mừng số chín mươi chín phòng khách quý bằng hữu, dùng bốn mươi mốt vạn rưỡi phẩm linh thạch giá cả, thu hoạch được một mạch phá huyền đan."

Số chín mươi chín phòng khách quý bên trong.

Cao Tuấn Thần thấy Giản Tinh Thuyền từ bỏ, một mạch phá huyền đan về Dương Tú hết thảy, nói: "Long chủ a, bốn mươi mốt vạn rưỡi phẩm linh thạch mua một khỏa một mạch phá huyền đan, quá thua lỗ a!"

Kim Vũ Lương cũng một mặt vẻ nhức nhối, nói: "Cái giá tiền này, đều có thể đủ mua một kiện huyền giai Linh bảo, dùng Long chủ tư chất, đột phá Thông Huyền cảnh không tồn tại bình cảnh, không dùng đến thời gian quá dài, hà tất tốn hao nhiều như vậy ngũ phẩm linh thạch đâu, lưu trong tay mua sắm mặt khác huyền giai bảo vật thật tốt a."

Cao Tuấn Thần cũng thịt đau, nói: "Bốn mươi mốt vạn rưỡi phẩm linh thạch a, rất nhiều Thông Huyền cảnh Huyền Quân, táng gia bại sản đều không bỏ ra nổi tới đây."

Cơ Trường Tiêu thấy hai người nói đến nghiêm trọng như vậy, đối Dương Tú nói: "Dương Tú. . . Linh thạch vẫn là tiết kiệm một chút hoa, ngươi đến Thông Huyền cảnh, ngũ phẩm linh thạch còn hữu dụng chỗ."

Ở đây, ngoại trừ Dương Tú bên ngoài, liền Cơ Trường Tiêu tu vi thấp nhất, thế nhưng, có thể quản Dương Tú, chỉ có hắn một cái.

Cơ Trường Tiêu là Dương Tú sư phụ, mặt khác, hoặc là thị nữ, hoặc là người hầu, chỉ có thể hướng Dương Tú kiến nghị.

Dương Tú nhìn xem Cơ Trường Tiêu, nói: "Sư phụ, này miếng một mạch phá huyền đan, ngươi lập tức liền có thể dùng, bỏ qua liền không biết phải chờ tới khi nào lại có thể gặp được, nhất định phải mua xuống, dùng nhiều điểm linh thạch không quan hệ, tuổi của ngươi không nhỏ, nhất định phải mau sớm đột phá Thông Huyền cảnh, kéo một ngày đều không được."

Cơ Trường Tiêu vẻ mặt một quái lạ: "Ngươi là mua cho ta?"

Dương Tú gật gật đầu.

Cơ Trường Tiêu liền nói: "Quá quý giá, ta toàn thân cao thấp, một khỏa ngũ phẩm linh thạch đều không có, quý giá như thế đan dược, ngươi vẫn là giữ lại  chờ ngươi đến cửu trọng Tụ Linh thời điểm dùng đi.

Dùng tu luyện của ngươi độ, đến cửu trọng Tụ Linh cũng dùng không mất bao nhiêu thời gian, rất nhanh liền cần dùng đến, sư phụ đã cái tuổi này, hà tất quan tâm một năm rưỡi này năm thời gian."

Mấy người khác, đều vẻ mặt hơi ngạc nhiên, hiển nhiên không ngờ tới, Dương Tú ra giá cao mua được một mạch phá huyền đan, lại là không phải vì chính mình mà mua, mà là vì Cơ Trường Tiêu.

Trong lòng mọi người đều hết sức vui mừng, điều này nói rõ Dương Tú là một cái trọng tình trọng nghĩa người, làm sự tình, suy tính không chỉ là chính mình, còn có người bên cạnh.

Có như thế một người chủ nhân, đối với bộc người mà nói, điều này hiển nhiên là chuyện tốt.

Cao Tuấn Thần, Kim Vũ Lương hai người liếc nhau, hai người đều vui mừng cười một tiếng.

Hai người đều thầm nghĩ: Cái chủ nhân này tốt, tiềm lực cao, thiên phú mạnh, quan hệ là tâm còn tốt, trọng tình nghĩa, cùng ở bên cạnh hắn  chờ hắn tương lai trở thành cao giai vương giả, chúng ta cũng có thể tại Đông Cực vực phong quang một thanh.

Lúc này, Dương Tú vỗ vỗ Cơ Trường Tiêu cánh tay, nói: "Sư phụ, này miếng một mạch phá huyền đan chính là vì ngươi mà mua, ta không dùng được, ngươi cũng không nên từ chối, lại nói. . . Bốn mươi mốt vạn rưỡi phẩm linh thạch mà thôi, còn cần đến ta tốn kém sao?"

Dương Tú nhìn về phía Cao Tuấn Thần cùng Kim Vũ Lương, tiếp tục nói: "Này bốn mươi mốt vạn, các ngươi hai cái ra, xem như thay ta hiếu kính sư phụ."

A

A

Cao Tuấn Thần, Kim Vũ Lương trong lòng đang vui thích, trong lòng suy nghĩ Dương Tú cái chủ nhân này tốt, đi theo Dương Tú nhất định có thể hưởng phúc, tâm tình đang cao hứng đây.

Kết quả, nghe được Dương Tú đằng sau nói lời, hai người đồng thời giật mình, không hẹn mà cùng 'A'.

Dương Tú nhìn xem hai người, nói: "A cái gì a, đường đường cửu trọng Huyền Quân, ngươi đừng nói với ta liền điểm ấy ngũ phẩm linh thạch đều không có, dùng tu vi của các ngươi, một người cầm cái trăm vạn ngũ phẩm linh thạch đi ra, cũng không tính hiếm lạ a?

Lại nói, các ngươi cùng Long Ngạo Hoằng tiến đến bách quốc chi vực, hắn liền không cho các ngươi thù lao? Các ngươi thu Long Ngạo Hoằng không ít ngũ phẩm linh thạch đi, không có ý định nôn điểm ra tới?"

Cao Tuấn Thần, Kim Vũ Lương hai người nhất thời mặt liền biến thành khổ trảo sắc.

Cao Tuấn Thần thở dài một hơi, nói: "Long chủ, ngươi có chỗ không biết a, hai chúng ta gia tộc, đều không phải là đại gia tộc nào, trong gia tộc còn có già trẻ lớn bé nhiều người như vậy muốn nuôi, chúng ta có thể có nhiều ít linh thạch a, chúng ta nghèo rớt mồng tơi a!"

Kim Vũ Lương cũng một mặt đau lòng mà nói: "Đúng vậy a, Long chủ, Đông Cực vực vương giả như mây, chúng ta này chút ngũ phẩm gia tộc tính là gì a, trong khe hẹp cầu sinh, có thể kiếm mấy cái linh thạch a, chúng ta nghèo, quá nghèo!"

Dương Tú thản nhiên nói: "Đừng nói những thứ vô dụng này, các ngươi liền nói, linh thạch này các ngươi ra không ra!"

Ra

"Dĩ nhiên ra!"

"Chỉ cần Long chủ cần, chúng ta đập nồi bán sắt cũng phải ra!"

Hai người trăm miệng một lời nói, lập tức trở nên nghĩa chính ngôn từ..