Chương 503: Hỏa Vũ tước tinh huyết

Chương 503: Hỏa Vũ tước tinh huyết

Thanh Long Hi Hi, Vân Vũ Mộc nhìn xem hai người dáng vẻ, đều khẽ cười một tiếng.

Rất nhanh, liền có đông bảo thương hội chấp sự đi vào số chín mươi chín phòng khách quý, mang đến một mạch Phá Huyền đan.

Cao Tuấn Thần, Kim Vũ Lương hai người thương lượng, một mặt thịt đau đều cầm ra 21 vạn rưỡi phẩm linh thạch.

Dương Tú cầm tới một mạch Phá Huyền đan, đưa đến Cơ Trường Tiêu trong tay, nói:

"Sư phụ, ngươi bằng này đan, trong vòng ba ngày, liền có thể đột phá Thông Huyền, võ đạo tiệc trà xã giao, chỉ có 25 tuổi phía dưới Tụ Linh cảnh cùng một giáp bên trong Thông Huyền cảnh, Sinh Tử cảnh mới có thể tham gia, ngươi đột phá Thông Huyền, cũng có thể tham gia võ đạo tiệc trà xã giao, nếu là sư tỷ cũng tham gia võ đạo tiệc trà xã giao, liền có cơ hội gặp mặt."

Dương Tú nhấc lên Long Tử Quân, Cơ Trường Tiêu vẻ mặt khẽ động, liền tinh thần chấn động.

Đúng vậy a, võ đạo tiệc trà xã giao, là Đông Cực vực hậu bối đám võ giả cử hành một lần thiên tài giao lưu hội, dùng Long Tử Quân thiên phú, rất có thể hội tham gia võ đạo tiệc trà xã giao.

Chỉ chớp mắt, Long Tử Quân bị mang đến núi Ngọc Long đã có một năm rưỡi có thừa, Cơ Trường Tiêu đối nữ nhi này, tự nhiên cũng rất muốn niệm.

Có cơ hội lấy lấy Long Tử Quân, Cơ Trường Tiêu dĩ nhiên phải bắt được.

Cơ Trường Tiêu đón lấy một mạch Phá Huyền đan, nói: "Dương Tú, đa tạ."

Dương Tú khẽ cười nói: "Đây là đệ tử hiếu kính là sư phụ, sư phụ nói cái gì tạ chữ, thấy nhiều bên ngoài!"

Thanh Long Hi Hi, Vân Vũ Mộc liếc nhau, các nàng đối với Dương Tú chuyện cũ hiểu rõ một chút, biết Dương Tú nói sư tỷ, liền là Cơ Trường Tiêu con gái Long Tử Quân, là Dương Tú người yêu.

Hai người đều rất tò mò, cái này Long Tử Quân đến tột cùng có như thế nào mị lực, dĩ nhiên khiến Dương Tú động tâm, nhớ mãi không quên.

Đấu giá hội tiếp tục.

Từng kiện từng kiện huyền giai bảo vật đấu giá.

Một mạch Phá Huyền đan, là huyền giai bảo vật giá bắt đầu vật phẩm, giá trị tương đối cao, đằng sau đập huyền giai bảo vật, giá trị cơ bản đều tại mấy vạn đến mười mấy vạn rưỡi phẩm linh thạch ở giữa.

Ở giữa, Dương Tú lại ra tay hai lần, phân biệt dùng 12 vạn, mười ba vạn 5 phẩm linh thạch giá cả, đập tới huyền lôi chi tinh, huyền hỏa chi tinh khác nhau huyền giai bảo vật.

Huyền giai kim loại tinh hoa  có thể bị luyện khí sĩ trực tiếp luyện vào Linh bảo bên trong, nhường thượng phẩm Linh bảo tấn thăng làm huyền giai Linh bảo.

Dương Tú Lôi Viêm kiếm, là lôi, hỏa song thuộc tính, cần huyền lôi chi tinh cùng huyền hỏa chi tinh cùng nhau luyện vào, mới có thể tấn thăng làm huyền giai.

Bởi vì là luyện khí sĩ mới có thể sử dụng bảo vật, cho nên. . . Này huyền lôi chi tinh cùng huyền hỏa chi tinh mặc dù hiệu quả nổi bật, giá cả nhưng không tính quá cao, võ giả bình thường căn bản không dùng được.

Theo từng kiện từng kiện huyền giai bảo vật đấu giá, càng đi về phía sau, bán đấu giá huyền giai bảo vật phẩm chất càng ngày càng cao, giá trị cũng càng ngày càng cao.

Từ từ, bán đấu giá huyền giai bảo vật, giá trị đều đến mấy chục vạn ngũ phẩm linh thạch cấp bậc.

Tại dùng 85 vạn linh thạch, đánh ra một kiện trung phẩm huyền giai Linh bảo đằng sau, rốt cục. . . Nghênh đón Hỏa Vũ tước tinh huyết đấu giá.

Đấu giá sư lệ cơ cười nhẹ nhàng mà nói: "Sau đó phải bán đấu giá huyền giai bảo vật, là một bình Hỏa Vũ tước tinh huyết, Hỏa Vũ tước tinh huyết chỗ tốt mọi người đều biết, đối với có được Chu Tước huyết mạch võ giả  có thể trực tiếp luyện hóa hấp thu.

Đối với Luyện Đan sư  có thể luyện thành hỏa vũ tinh huyết đan, là huyết tu võ giả tuyệt hảo thánh phẩm, còn lại chỗ tốt, ta liền không đồng đều một nhiều lời, này một bình Hỏa Vũ tước tinh huyết, giá khởi đầu ba mươi vạn, đấu giá bắt đầu!"

"Ba mươi lăm vạn!"

"Bốn mươi vạn!"

"45 vạn!"

"48 vạn!"

"Năm mươi vạn!"

. . .

Đối với Hỏa Vũ tước tinh huyết

Không ít võ giả cũng bắt đầu báo giá, tranh đoạt kịch liệt.

Ra giá võ giả bên trong, hậu bối Tụ Linh rất ít, cơ bản đều là Thông Huyền cảnh Huyền Quân tại tranh đoạt, trẻ tuổi có hậu bối Huyền Quân thiên tài, cũng có lão bối Huyền Quân cường giả.

Có thể vừa mở khẩu, liền là mấy chục vạn ngũ phẩm linh thạch, cho dù là tại Huyền Quân cường giả bên trong, đều xem như giàu có, ngoại trừ hậu bối Huyền Quân thiên tài bên ngoài, lão bối Huyền Quân hoặc là trung giai Huyền Quân bên trong người nổi bật, hoặc là cao giai Huyền Quân.

"53 vạn!"

"55 vạn!"

"60 vạn!"

Nên có người báo giá 55 vạn về sau, Dương Tú ra tay rồi, trực tiếp báo giá 60 vạn.

Hỏa Vũ tước tinh huyết, là Tứ Tượng Huyền Diệt Kiếm Trận vật nhất định phải có, mà Tứ Tượng Huyền Diệt Kiếm Trận, là Dương Tú tại Thông Huyền cảnh cửu trọng cảnh giới chiến lực mạnh nhất.

Đối với Hỏa Vũ tước, Dương Tú nhất định phải được, là hắn tham gia lần này đấu giá hội mục tiêu thứ nhất.

Lần này, Dương Tú là cùng người khác Huyền Quân cường giả cạnh tranh, Dương Tú không có đợi đến cuối cùng tái xuất giá, như thế lộ ra Ngột Đột, cho nên. . . Tại cạnh tranh kịch liệt thời điểm, Dương Tú liền ra giá.

Chỉ là, hắn duy nhất một lần nâng giá năm vạn, thái độ cường thế nói cho người khác biết, này Hỏa Vũ tước tinh huyết, hắn muốn, nhất định phải được.

Dương Tú vừa ra giá, liền hấp dẫn không ít người chú ý.

Số chín mươi chín phòng khách quý chủ nhân, lúc trước đấu giá bên trong  có thể xem như nhân vật phong vân một trong, Dương Tú cùng Giản Tinh thuyền đầu tiên là tranh đoạt ngàn hợp Tụ Linh đan, sau lại tranh đoạt một mạch Phá Huyền đan, rất rõ ràng là cái Tụ Linh cảnh võ giả.

Có thể cái này Tụ Linh cảnh võ giả, sau này còn đấu giá được huyền lôi chi tinh, huyền hỏa chi tinh, tăng thêm phía trước một mạch Phá Huyền đan, đã bỏ ra hơn 60 vạn ngũ phẩm linh thạch.

Hiện tại, Hỏa Vũ tước tinh huyết đấu giá, Dương Tú vậy mà lại bắt đầu ra giá, này phần tài lực, nhường rất nhiều Huyền Quân cường giả đều trong lòng rung động.

Số ba mươi sáu phòng khách quý bên trong, Giản Tinh thuyền nghe được Dương Tú thanh âm, nhướng mày, âm thanh lạnh lùng nói: "Tiểu tử này, lấy ở đâu nhiều như vậy ngũ phẩm linh thạch? Hắn đến tột cùng là lai lịch gì?"

Dùng Giản Tinh thuyền tại giản vương triều địa vị, hoa bốn mươi vạn rưỡi phẩm linh thạch đập một mạch Phá Huyền đan có khả năng, thế nhưng, Hỏa Vũ tước tinh huyết cạnh tranh, hắn căn bản không xen tay vào được.

Giản Tinh thuyền chính mình bất quá là cái cửu trọng Tụ Linh, tất cả linh thạch đều không phải mình kiếm, mà là tại giản vương triều trong vương tộc lĩnh, bằng hắn. . . Còn không vận dụng được nhiều như vậy ngũ phẩm linh thạch.

Dương Tú đã bỏ ra hơn 60 vạn ngũ phẩm linh thạch, bây giờ còn đang cạnh tranh Hỏa Vũ tước tinh huyết, nói rõ ít nhất có được hơn một trăm vạn ngũ phẩm linh thạch, nhiều như vậy ngũ phẩm linh thạch, rất nhiều cao giai Huyền Quân đều chưa hẳn cầm ra được.

Giản Tinh thuyền bên cạnh, hai tên cửu trọng Huyền Quân đều hơi lộ ra kinh ngạc, một người nói: "Công tử  bình thường người nào có như thế mạnh tài lực? Xem ra cái này Dương Tú, đích thật là lai lịch kinh người, chúng ta vẫn là ít chọc mới tốt."

Một người khác cũng khuyên Giản Tinh thuyền nhận sợ, nói: "Dương Tú bên cạnh có Sinh Tử cảnh vương giả đi theo, lại giống như này nhiều ngũ phẩm linh thạch, làm thật không phải hạng người phàm tục, có thể là cái nào siêu cấp tông môn ẩn thế lão quái thân truyền đệ tử hoặc người đời sau cái gì, chúng ta thực sự trêu chọc không nổi."

Ai

Giản Tinh thuyền thở dài một hơi, lộ ra rất là vô lực.

Giản vương triều hậu bối thiên tài, tại Đông Cực vực đích thật là hết sức phong quang, địa vị phi phàm, nhưng cũng không tính được là đứng đầu nhất công tử ca.

Nếu như Dương Tú thật sự là siêu cấp tông môn ẩn thế lão quái thân truyền đệ tử hoặc trực hệ người đời sau cái gì, Giản Tinh thuyền thật đúng là không so được, giản vương triều gặp được này loại ẩn thế lão quái, đều phải cúi đầu.

"63 vạn!"

"65 vạn!"

"67 vạn!"

. . .

"Bảy mươi vạn!"

Hỏa Vũ tước tinh huyết giá cả, cũng không có bởi vì Dương Tú ra giá, mà có chỗ để nguội, rất nhanh, liền tăng vọt đến thất cái giá mười vạn..