Chương 504: Thật sự là thổ hào

Chương 504: Thật sự là thổ hào

Dương Tú không nhanh không chậm báo ra giá cả: "71 vạn!"

Cùng rất nhiều Huyền Quân cường giả cạnh tranh, Dương Tú chỉ báo một lần phóng đại bức giá cả, tỏ vẻ quyết tâm của mình, sau đó liền đều là một vạn một vạn đi lên thêm.

Liên tục tăng lên trên diện rộng giá cả, lộ ra quá mức tùy tiện, Dương Tú sách lược chính là, một mực một vạn một thêm đi lên báo giá, mãi đến. . . Tất cả mọi người lựa chọn rời khỏi mới thôi.

"72 vạn!"

"73 vạn!"

"74 vạn!"

. . .

"Tám mươi vạn!"

Hỏa Vũ tước tinh huyết hoàn toàn chính xác tác dụng nhiều hơn, đồng thời lại số lượng thưa thớt, cạnh tranh người xác thực không ít, mặc dù giá cả đến bảy mươi vạn đằng sau, có mấy người thối lui ra khỏi, nhưng vẫn là có người tiếp tục ra giá, đem giá cả nâng lên đến tám mươi vạn.

"81 vạn!"

Số chín mươi chín phòng khách quý bên trong, Dương Tú vẫn như cũ không nhanh không chậm ra giá, thanh âm của hắn, so với rất nhiều Huyền Quân cường giả cũng còn trấn định.

Dương Tú thế nhưng là thu được Long Quốc hết thảy của cải  tương đương với nghiêng nhất quốc chi lực cùng người cạnh tranh.

Long Quốc tại bách quốc chi vực, xưng vương xưng bá, chiếm hữu mấy đầu huyền giai khoáng mạch, đồng thời, cấp dưới nước nếu là ra huyền giai khoáng mạch, cũng phải lên giao bảy thành cho Long Quốc.

Chỉ là theo Long Quốc lấy được ngũ phẩm linh thạch, liền đến trăm vạn mà tính, ra mấy cái giá mười vạn, Dương Tú lực lượng mười phần, dĩ nhiên trấn định cực kì.

Đông Cực vực Huyền Quân cường giả

Cho dù là cao giai huyền giai, trừ một chút thân phận tồn tại đặc thù, đại bộ phận thân bên trên đều rất khó xuất ra một trăm vạn ngũ phẩm linh thạch, Hỏa Vũ tước tinh huyết giá cả cạnh tranh đến bảy mươi vạn tâm về sau, kêu giá Huyền Quân các cường giả, tự nhiên là thanh âm hết sức không bình tĩnh.

Mỗi một lần kêu giá, bọn hắn đều thấy thịt đau, thanh âm tự nhiên có một tia rung động.

"82 vạn!"

"83 vạn!"

Số năm phòng khách quý, số chín phòng khách quý bên trong, lần lượt truyền xuất ra thanh âm.

Có thể mua được cao như thế phòng khách quý, này hai gian phòng khách quý bên trong chủ nhân, thân phận đều rất không bình thường, giá cả đến tám mươi vạn trở lên, cũng chỉ còn lại có hai người này còn tại cùng Dương Tú cạnh tranh.

"84 vạn!"

Số chín mươi chín phòng khách quý, Dương Tú thanh âm bình tĩnh như trước.

"86 vạn!"

Số năm phòng khách quý, lần nữa ra giá.

Số chín phòng khách quý bình tĩnh trở lại, qua vài giây đồng hồ đều không có ra giá.

Đấu giá sư lệ cơ trên mặt từ đầu tới cuối duy trì lấy mỉm cười, một đôi mắt tại số chín phòng khách quý cùng số chín mươi chín phòng khách quý tảo động lấy, nói:

"Hỏa Vũ tước tinh huyết, số năm phòng khách quý bằng hữu ra giá 86 vạn rưỡi phẩm linh thạch, còn có hay không bằng hữu ra càng cao giá? Mười giây đồng hồ không người ra giá, Hỏa Vũ tước tinh huyết đem về số năm phòng khách quý bằng hữu hết thảy."

Số chín phòng khách quý, vẫn không có động tĩnh, hiển nhiên là từ bỏ.

Số chín mươi chín phòng khách quý bên trong, Dương Tú thanh âm, bình tĩnh truyền ra: "87 vạn!"

Tê

Phòng bán đấu giá bên trong, hít một hơi lãnh khí thanh âm một lần.

Một cái Tụ Linh cảnh, một mực cạnh tranh đến cuối cùng, Dương Tú đây cũng quá có thể đánh, cho dù là Huyền Quân cường giả đều rung động không thôi, chớ nói chi là những cái kia xem náo nhiệt Tụ Linh cảnh đám võ giả, mỗi một lần nghe được Dương Tú ra giá, đều trong lòng kinh hãi.

"88 vạn! Hỏa Vũ tước tinh huyết đối bản Quân có tác dụng lớn, số chín mươi chín phòng khách quý bằng hữu, có thể hay không giơ cao đánh khẽ, nhường bổn quân một lần?"

Số năm phòng khách quý bên trong, lại ra giá, ra giá đồng thời, còn tại cùng Dương Tú trao đổi, hiển nhiên là muốn Dương Tú bán hắn một bộ mặt.

Số năm phòng khách quý chủ nhân tuy là Huyền Quân, nhưng thanh âm nghe vào rất trẻ trung, tuổi còn trẻ chính là Huyền Quân cường giả, đồng thời còn có thể xuất ra nhiều như vậy ngũ phẩm linh thạch, thân phận nhất định rất không bình thường.

Ở đây võ giả đều phán đoán đạt được đến, số năm phòng khách quý chủ nhân thân phận tuyệt đối sẽ không so Giản Tinh thuyền thấp!

Mà Giản Tinh thuyền, vẫn là Tụ Linh cảnh, mà số năm phòng khách quý chủ nhân, đã trưởng thành, địa vị rõ ràng muốn xa quá nhiều cao hơn Giản Tinh thuyền.

Dương Tú liền đối phương là ai cũng không biết, Hỏa Vũ tước là hắn nhất định phải lấy được vật phẩm, dĩ nhiên sẽ không cho đối phương mặt mũi.

Số chín mươi chín phòng khách quý, Dương Tú thanh âm, vẫn như cũ không vội không chậm: "89 vạn! Ta cũng hết sức cần bình này Hỏa Vũ tước tinh huyết, hoặc là. . . Các hạ cho ta một bộ mặt? Đến đây dừng tay?"

Sàn bán đấu giá đám võ giả, không ít đều lộ ra ý cười, nhìn xem số chín mươi chín phòng khách quý, một bộ cảm thấy hứng thú biểu lộ, đối với Dương Tú đều rất là hiếu kỳ.

Trong lòng mọi người đều đang suy đoán, Dương Tú đến tột cùng có lai lịch gì?

Nếu như chỉ là Thương Vương hướng Dương gia thiên tài tử đệ, này một thân phận hiển nhiên còn kém xa lắm.

Số năm phòng khách quý bên trong truyền ra thanh âm lạnh một điểm: "90 vạn! Bổn quân Đường Hạo Thần, ngươi nếu để cho bổn quân mặt mũi, dừng ở đây!"

Nghe số năm phòng khách quý chủ nhân tự bạo thân phận, liền, phòng bán đấu giá bên trong, tiếng kinh hô một mảnh.

Đường Hạo Thần thế nhưng là Đường vương triều vương tộc tử đệ, này một thân phận, cùng Giản Tinh thuyền không khác nhau chút nào, Đường vương triều cùng giản vương triều một dạng, là Đông Cực vực đỉnh tiêm vương triều.

Thế nhưng, Đường Hạo Thần còn có một thân phận, lại là Giản Tinh thuyền thúc ngựa khó đạt đến, hắn là Tử Khí tông đệ tử thiên tài, đồng thời, tu vi đã cao tới cửu trọng Huyền Quân, là Đông Cực vực cực kỳ nổi tiếng hậu bối thiên kiêu.

Lần này võ đạo tiệc trà xã giao, Đường Hạo Thần chính là hậu bối thiên tài bên trong nhân vật phong vân một trong.

Đường Hạo Thần mặt mũi, đích thật là rất lớn.

Chúng võ giả cùng nhau nhìn về phía số năm phòng khách quý, sau đó, tầm mắt lại chuyển hướng số chín mươi chín phòng khách quý, trong lòng đều lắc đầu, Đường Hạo Thần tự bạo thân phận, Dương Tú khẳng định phải nhượng bộ.

Nhưng mà, trong lòng bọn họ vừa có ý nghĩ này, số chín mươi chín phòng khách quý bên trong, liền truyền ra Dương Tú thanh âm bình tĩnh: "91 vạn!"

Số năm phòng khách quý, Đường Hạo Thần thanh âm mang theo một tia lửa giận: "92 vạn! Ta Đường Hạo Thần mặt mũi cũng không cho, ngươi lá gan không nhỏ!"

Số chín mươi chín phòng khách quý, Dương Tú thản nhiên nói: "93 vạn! Các hạ thật sự là nói giỡn, ngươi trước không nể mặt ta, lại để ta nể mặt ngươi, này thích hợp sao?"

"94 vạn!" Đường Hạo Thần thanh âm lạnh lùng, không cần phải nhiều lời nữa.

"95 vạn!" Dương Tú thanh âm lạnh nhạt, rất bình tĩnh.

Thế nhưng là, phòng bán đấu giá bên trong đám võ giả, vô luận là Tụ Linh cảnh vẫn là Thông Huyền cảnh, đều hết sức không bình tĩnh, từng cái bội phục Dương Tú dũng khí.

"96 vạn!"

"97 vạn!"

"98 vạn!"

"Một trăm vạn!"

Đến phiên Dương Tú báo giá, hô lên một cái số nguyên!

Số năm phòng khách quý bên trong, không có thanh âm.

Ở đây võ giả từng cái vẻ mặt kinh hám nhìn xem số chín mươi chín phòng khách quý, thầm nghĩ cái này Dương Tú làm thật hung mãnh, liền Đường Hạo Thần đều bị liều đến không có thanh âm, hiển nhiên là từ bỏ.

Hỏa Vũ tước tinh huyết giá cả, đi đến tám mươi vạn ngũ phẩm linh thạch trở lên, liền đã giá cao, một trăm vạn, càng là giá trên trời.

Đường Hạo Thần cũng không là không bỏ ra nổi hơn một trăm vạn ngũ phẩm linh thạch, thế nhưng, dùng hơn một trăm vạn năm Lữ linh thạch đập tới Hỏa Vũ tước tinh huyết, hắn cảm giác không đáng, cho nên từ bỏ.

Đấu giá sư lệ cơ trong hai mắt, nhìn xem số chín mươi chín phòng khách quý cũng lộ ra một vệt kinh hãi, như thế giàu nứt đố đổ vách Tụ Linh cảnh võ giả, làm thật hiếm thấy.

Đường Hạo Thần từ bỏ, cao tới một trăm vạn giá cả, tự nhiên không có người sẽ cùng Dương Tú cạnh tranh, Hỏa Vũ tước tinh huyết, về Dương Tú hết thảy.

Chúng võ giả nhìn xem số chín mươi chín phòng khách quý, trong lòng chỉ có một cái ý niệm trong đầu: Thật sự là thổ hào!.