Chương 505: Huyền hỏa tinh kim

Chương 505: Huyền hỏa tinh kim

Rất nhanh, đông bảo thương hội chấp sự liền đem Hỏa Vũ tước tinh huyết đưa đến số chín mươi chín phòng khách quý.

Dương Tú thống khoái giao một trăm vạn ngũ phẩm linh thạch, thu hoạch được Hỏa Vũ tước tinh huyết.

Tứ Thánh Thú huyết mạch huyền yêu tinh huyết, Dương Tú đã đến thứ ba, chỉ còn lại có Bạch Hổ huyết mạch huyền yêu tinh huyết.

Chờ tiến vào Ngự Kiếm các, Dương Tú liền tại Ngự Kiếm các trông được xem, có thể hay không có Hỏa Vũ tước tinh huyết tin tức, nếu như không có, hắn liền bố treo giải thưởng, dùng giá cao tiền động Đông Cực vực võ giả đi tìm tìm, toàn lực phía dưới, riêng lớn một cái Đông Cực vực, cũng không tin tìm không thấy.

Sau đó đấu giá, số chín mươi chín phòng khách quý bình tĩnh trở lại.

Nhưng Dương Tú tinh thần, lại là không giảm, hắn nhìn qua lần này đấu giá hội bảo vật danh sách, còn có một thứ bảo vật hắn nghĩ cạnh tranh.

Là huyền hỏa tinh kim!

Huyền giai vật liệu luyện khí, có thể luyện chế thành hỏa thuộc tính huyền giai Linh bảo.

Làm luyện khí sĩ, Dương Tú dĩ nhiên đối huyền giai vật liệu luyện khí cảm thấy hứng thú, đồng thời. . . Khi hắn luyện thành Tứ Tượng Huyền Diệt Kiếm Trận về sau, cũng cần huyền giai Linh bảo chiến kiếm, mới có thể vung ra Tứ Tượng Huyền Diệt Kiếm Trận uy lực lớn nhất.

Bán đấu giá huyền hỏa tinh kim, đầy đủ luyện chế bốn kiện huyền giai Linh bảo!

Làm đấu giá sư lệ cơ bắt đầu đấu giá huyền hỏa tinh kim, sàn bán đấu giá, lại vui mừng lên một cỗ nhiệt triều.

Tại Đông Cực vực, luyện khí sĩ này loại đặc thù võ giả mặc dù cũng là vạn người không được một tồn tại, thế nhưng, Đông Cực vực võ giả số lượng nhiều lắm, cơ số lớn, tự nhiên liền có thể sinh ra một chút luyện khí sĩ.

Chỉ cần đập tới này chút huyền hỏa tinh kim, tìm luyện khí sĩ nhất luyện, chính là bốn kiện huyền giai Linh bảo.

Tuy nói luyện khí sĩ hội thu một bút kếch xù phí tổn làm trả thù lao

Nhưng này huyền hỏa tinh kim giá trị càng thêm quý giá.

Ở đây võ giả bên trong, khả năng liền có luyện khí sĩ tồn tại, cho nên. . . Huyền hỏa tinh kim giá cả, một đường tăng lên.

Làm giá cả đi đến hai trăm vạn ngũ phẩm linh thạch về sau, mới dần dần tỉnh táo lại.

Dương Tú cũng tham dự huyền hỏa tinh kim cạnh tranh, này lệnh rất nhiều võ giả đều trong lòng rung động.

Số chín mươi chín phòng khách quý Dương Tú, hẳn là vị Tụ Linh cảnh võ giả, phía trước đấu giá liền đã bỏ ra hơn một trăm vạn ngũ phẩm linh thạch, hiện tại. . . Lại còn có năng lực cạnh tranh huyền hỏa tinh kim?

Có thể cạnh tranh huyền hỏa tinh kim, đều là một chút thân phận đặc thù Huyền Quân cường giả, bọn hắn có thể vận dụng của cải, là phổ thông Huyền Quân không dám tưởng tượng tồn tại, lúc này mới có thể tốn hao hơn một trăm vạn thậm chí hai trăm vạn ngũ phẩm linh thạch, đi cạnh tranh huyền hỏa tinh kim.

Chỉ có bọn hắn có năng lượng lớn như vậy, có thể đập đến hạ huyền hỏa tinh kim, theo bên trong thu lợi.

Dương Tú một cái Tụ Linh cảnh, đập huyền hỏa tinh kim làm cái gì? Hắn làm sao có khủng bố như thế tài lực?

Mọi người không hiểu, trong lòng kinh hám.

Số ba mươi sáu phòng khách quý bên trong, Giản Tinh thuyền nghe được Dương Tú từng tiếng báo giá, vẻ mặt ngạc nhiên, đã bị Dương Tú đánh một điểm tính tình đều không có.

Chính mình phía trước còn cùng Dương Tú hờn dỗi cạnh tranh, bây giờ nghĩ lại, thật sự là hài hước.

Dương Tú hiện tại cạnh tranh ra giá cả, quy ra thành tứ phẩm linh thạch, là dùng ức kế tính toán tồn tại, mấy chục vạn tứ phẩm linh thạch đối với hắn mà nói liền là mưa bụi.

Phía trước Giản Tinh thuyền cũng bởi vì nhường Dương Tú tốn thêm mấy chục vạn tứ phẩm linh thạch đập ngàn hợp Tụ Linh đan mà đắc chí, hiện tại cảm giác mình có điểm giống thằng hề.

Bởi vì, Dương Tú căn bản sẽ không nắm mấy chục vạn tứ phẩm linh thạch để ở trong lòng.

57 hào phòng khách quý bên trong, Thương vương triều Dương gia vị kia thất trọng Tụ Linh hậu bối thiên tài, cũng vẻ mặt kinh ngạc.

Hắn đối số chín mươi chín phòng khách quý Dương Tú, ngay từ đầu trong lòng rất có oán niệm, nhưng bây giờ. . . Chỉ có rung động, kinh ngạc.

Làm Thương vương triều Dương gia thiên tài hậu bối, hắn có thể xác định, Dương Tú không phải Thương vương triều Dương gia hậu bối thiên tài, cái này khiến trong lòng của hắn rất là không hiểu, Đông Cực chi vực. . . Còn có cái nào Dương gia, có thể giống như này nghịch thiên Tụ Linh cảnh hậu bối?

Số năm phòng khách quý bên trong, Đường Hạo Thần cũng vẻ mặt kinh động, huyền hỏa tinh kim giá cả đấu giá được hai trăm vạn trở lên, liền hắn đều muốn rút lui, có thể Dương Tú lại còn tại cạnh tranh.

"Cái này Dương Tú đến tột cùng là lai lịch gì?"

Đường Hạo Thần âm thầm kinh hãi, phía trước hắn cũng không có đem Dương Tú để vào mắt, nhưng bây giờ. . . Không thể không một lần nữa xem kỹ, hắn cảm giác Dương Tú nhất định có lai lịch ghê gớm, bằng không. . . Sao có như thế tài phú kinh người?

"Chờ đấu giá hội kết thúc, xem hắn là thần thánh phương nào, nếu như là độc thân, liền là cái thông qua cơ duyên kỳ ngộ thu hoạch được hàng loạt tài phú người may mắn, nếu như bên người có cường giả hộ đạo, liền là thân thế hiển hách lai lịch kinh thiên công tử ca!"

Đường Hạo Thần thầm nghĩ trong lòng.

Nếu như Dương Tú chỉ là cái thông qua cơ duyên kỳ ngộ thu hoạch được hàng loạt tài phú người may mắn, Đường Hạo Thần ánh mắt lạnh lùng, tự nhiên là muốn cho Dương Tú biết, nên làm như thế nào người.

Nếu như Dương Tú có kinh thiên lai lịch, như vậy, Đường Hạo Thần cũng chỉ có thể nhượng bộ lui binh, không dám trêu chọc.

Từng cái phòng khách quý bên trong, từng cái có mạnh mẽ bối cảnh Huyền Quân cường giả, trong lòng đều là giống như Đường Hạo Thần ý nghĩ, đối với số chín mươi chín phòng khách quý chủ nhân Dương Tú, đều có to lớn hứng thú.

Đi qua một phen kịch liệt cạnh tranh, Dương Tú dùng 200 một cái giá mười vạn, vỗ xuống huyền hỏa tinh kim.

Đến tận đây, trên người hắn linh thạch của cải, đã tiêu hao hơn phân nửa, chỉ còn lại có hơn hai trăm vạn ngũ phẩm linh thạch, tại Huyền Quân bên trong, vẫn như cũ là giàu có người.

Đồng thời, Dương Tú tại bách quốc chi vực, có thế lực của mình, Long Quốc diệt, địa bàn về Long gia tam đại thị tộc hết thảy.

Dùng Vân Long Lạc Giang vương giả uy danh, cùng với Dương Tú kinh thế tiềm lực, cùng Thiên Nhạc thư viện quan hệ, Long gia tam đại thị tộc địa bàn, so với đã từng Long Quốc chỉ lớn không nhỏ.

Nói cách khác, bách quốc chi vực bên trong, có người liên tục không ngừng vì hắn kiếm lấy linh thạch.

Tuy nói coi như nhất thống bách quốc chi vực, lấy được ngũ phẩm linh thạch cũng so ra kém Đông Cực chi vực một cái vương triều một phần trăm, thậm chí là một phần ngàn, thế nhưng, lấy ra cùng một cái Huyền Quân so sánh, Dương Tú của cải đủ để khiến bọn hắn rung động.

Huyền giai Linh bảo, liên lụy đến thiên địa chỗ, chỉ có Thông Huyền cảnh Huyền Quân luyện khí sĩ, mới có thể luyện chế ra tới.

Bất quá, huyền giai Linh bảo luyện khí chi pháp, tại bách quốc chi vực đã thất truyền, tại Đông Cực chi vực cũng là bí truyền, Dương Tú muốn luyện chế huyền giai Linh bảo, trước phải đem tu vi tăng lên đến Thông Huyền cảnh, vẫn phải học được huyền giai luyện khí chi pháp.

Bảy đại cường tông môn, mỗi một cái tông môn đều là quái vật khổng lồ, vô luận là luyện khí, vẫn là luyện đan, hoặc là trận pháp, ngự thú, phù văn, trên cơ bản không có điểm yếu.

Huyền giai luyện khí chi pháp, thậm chí là vương giai luyện khí chi pháp, Ngự Kiếm các bên trong đều có, chỉ muốn gia nhập Ngự Kiếm các, dùng Dương Tú tư chất, nhất định được coi trọng, học được này chút không thành vấn đề.

Đấu giá hội kết thúc.

Rất nhiều ánh mắt đều nhìn chằm chằm số chín mươi chín phòng khách quý.

Dương Tú mang theo Thanh Long Hi Hi, Vân Vũ Mộc, Cơ Trường Tiêu, Vân Long Lạc Giang, Cao Tuấn Thần, Kim Vũ Lương đám người đi ra, đầu vai còn ngồi Địa Hành long.

Mọi người xem xét liền biết Dương Tú là này một đội người nhân vật trọng yếu, số chín mươi chín phòng khách quý chủ nhân, hiển nhiên liền là hắn, một cái hết sức trẻ tuổi, vẫn chưa tới hai mươi tuổi thiếu niên, tướng mạo anh tú tuấn lương, khí chất xuất trần, xem xét liền biết bất phàm.

Bên cạnh hắn, có hai cái đẹp như tiên nữ nữ nhân, bên cạnh càng có cửu trọng Huyền Quân, đối với hắn thần thái cung kính.

Làm Vân Long Lạc Giang vương giả khí tức vừa lộ, quan tâm Dương Tú đám võ giả từng cái thu hồi ánh mắt, trong lòng rung động.

Lại có vương giả đi theo, cái này Dương Tú lai lịch. . . Tất nhiên to đến dọa người!

Không có võ giả còn dám dò xét Dương Tú!.