Chương 506: Võ đạo tiệc trà xã giao

Chương 506: Võ đạo tiệc trà xã giao

Đấu giá hội sau khi kết thúc, Dương Tú tại đông châu cổ thành nho nhỏ nổi danh một thanh.

Tham gia đấu giá hội thế lực khắp nơi, rất nhiều võ giả, trong lòng đều đang suy đoán Dương Tú thân phận.

Một cái nhìn qua không đến hai mươi thiếu niên, bên người đi theo hai cái trẻ đẹp, thiên phú kinh người nữ võ giả, còn có cửu trọng Huyền Quân, Sinh Tử cảnh vương giả đi theo, có được cực kỳ kinh người của cải, một buổi đấu giá, bỏ ra hơn ba trăm vạn ngũ phẩm linh thạch. . .

Vô luận phương diện nào đi nữa, đều để trong lòng người ngạc nhiên không thôi, để cho người ta không thể không suy đoán, Dương Tú có lai lịch rất lớn.

Thế nhưng, ai cũng đoán không ra, Dương Tú đến tột cùng có lai lịch ra sao.

Đông Cực chi vực, có một cái tiếng tăm lừng lẫy Dương gia, là Thương vương triều tứ phẩm vương giả gia tộc Dương gia!

Có người tìm Thương vương triều Dương gia hậu bối thiên tài Dương Vũ Côn chứng thực, Dương Vũ Côn bằng không Dương Tú là Thương vương triều Dương gia hậu bối, đây càng nhường Dương Tú thân phận, trở nên khó bề phân biệt.

Làm Dương Tú trên đấu giá hội biểu hiện, bị chúng võ giả coi như trà dư tửu hậu đề tài nói chuyện thời điểm, Dương Tú trở lại cổ thành khách sạn, bắt đầu bế quan, đem huyền lôi chi tinh, huyền hỏa chi tinh luyện vào bản mệnh linh bảo Lôi Viêm trong kiếm.

Dương Tú không đến Thông Huyền cảnh, vô phương luyện chế huyền giai Linh bảo, nhưng không ảnh hưởng hắn đem bản mệnh linh bảo tăng lên đến huyền giai Linh bảo, nhường bản mệnh linh bảo hấp thu kim loại chi tinh tăng lên phẩm giai, đây là mỗi một vị luyện khí sĩ bản năng.

Đồng thời, Cơ Trường Tiêu cũng bắt đầu bế quan, dùng một mạch Phá Huyền đan, trùng kích Thông Huyền cảnh.

Tại Lôi điện bên trong, Cơ Trường Tiêu đi qua lôi đình tôi thể, thật to cải thiện thể chất, cơ hồ có được Đế Quân tư thái, Thông Huyền cảnh đối với hắn mà nói không có chút nào bình cảnh.

Coi như không có một mạch Phá Huyền đan, lâu là một cắm, ngắn thì nửa năm, hắn cũng nhất định phá Thông Huyền cảnh.

Hắn đột phá Thông Huyền cảnh độ khó không lớn, sử dụng một mạch Phá Huyền đan phá cảnh

Tự nhiên cũng nhẹ nhõm.

Vẻn vẹn hai ngày, Cơ Trường Tiêu liền phá cảnh thành công.

Đế Quân tư thái vào Thông Huyền, hắn tu luyện lại là vương giai công pháp Viêm Vương Sinh Tử Quyết, liền liền lệnh xung quanh trăm dặm thiên địa nguyên khí đều bạo động.

Nhất là lôi nguyên khí cùng hỏa nguyên khí!

Ầm ầm. . .

Lôi nguyên khí hội tụ, tạo thành cuồng bạo lôi đình.

Hỏa nguyên khí hội tụ, trên bầu trời đám mây chiếu lên một mảnh xích hồng, như là ráng đỏ.

Cổ thành trên khách sạn không, lôi nguyên khí, hỏa nguyên khí cường thịnh đến cực hạn, hóa thành lôi, hỏa hai đạo ánh sáng trụ, bắn ra mà xuống, bị Cơ Trường Tiêu hấp dẫn vào cơ thể.

Này cảnh tượng, so với bình thường Tụ Linh cảnh cửu trọng võ giả đột phá Thông Huyền cảnh tạo thành động tĩnh phải lớn hơn nhiều.

Cả tòa đông châu cổ thành võ giả đều đã bị kinh động, vô số đạo một dải nhìn về phía cổ thành khách sạn hướng đi, trong lòng kinh hám: Cái nào hậu bối thiên tài đột phá Thông Huyền, lại có như thế động tĩnh, nên hạng gì nghịch thiên tư chất?

Nhất là cổ thành trong khách sạn võ giả, bọn hắn ở vào nguyên khí gợn sóng khu vực trung tâm, cảm giác mãnh liệt nhất, bọn hắn có thể cảm ứng được đi ra, vị này mới vào Thông Huyền cảnh võ giả, một thành Huyền Quân, xa so với mặt khác nhất trọng Huyền Quân mạnh mẽ, thậm chí. . . So nhị trọng Huyền Quân đều cường đại hơn nhiều.

Có Vân Long Lạc Giang vị vương giả này thủ hộ, mặc dù rất nhiều võ giả đối đang tại đột phá Huyền Quân Cơ Trường Tiêu tò mò, không ai có thể dám đi điều tra.

Nguyên khí gợn sóng tạo thành động tĩnh, kéo dài suốt một giờ, Cơ Trường Tiêu tu vi vững chắc tại Thông Huyền cảnh nhất trọng.

Thời gian tiếp tục trôi qua.

Lại qua một ngày, Dương Tú thành công đem huyền lôi chi tinh, huyền hỏa chi tinh đều luyện vào Lôi Viêm trong kiếm, hắn bản mệnh linh bảo Lôi Viêm kiếm, phẩm giai có chất tăng lên, tấn giai làm huyền giai Linh bảo.

Huyền giai Linh bảo, uy lực so với Thượng phẩm Linh bảo có tăng lên cực lớn, tựa như võ giả theo Tụ Linh cảnh đột phá đến Thông Huyền cảnh chênh lệch, có thể tự chủ dẫn động thiên địa lực lượng.

Nói cách khác, Dương Tú tuy không phải Huyền Quân, thế nhưng, bằng Lôi Viêm kiếm cũng có Huyền Quân điều động thiên địa lực lượng uy năng.

Làm làm bản mệnh linh bảo, Lôi Viêm kiếm dù cho chỉ là huyền giai hạ phẩm, nhưng đối với Dương Tú mà nói, uy lực so với huyền giai trung phẩm Linh bảo đều càng hơn một điểm.

Bằng Lôi Viêm kiếm, Dương Tú thực lực đem phóng đại một đoạn.

Thực lực tăng lên, đối với ngày mai tổ chức võ đạo tiệc trà xã giao, tự nhiên là có lợi thật lớn, Dương Tú trong hai mắt bắn ra ánh mắt kiên định, tại võ đạo tiệc trà xã giao bên trên, nhất định phải nhất cử thành danh, nhất phi trùng thiên.

Ngày mười lăm tháng mười một.

Võ đạo tiệc trà xã giao cử hành tháng ngày đến.

Phong Vũ lâu, thuộc về mưa gió thương hội, là cùng thất bảo thương hội nổi danh một nhà đại thương hội, thế lực sau lưng, cũng liên lụy đến Trung Vực tam phẩm Đế Quân gia tộc.

Tại đông châu cổ thành khu vực trung ương, một tòa phương viên mười dặm hồ lớn bốn phía, một tòa tòa đình đài lâu vũ trì lập, chuyện này. . . Liền là Phong Vũ lâu.

Phong Vũ lâu là đông châu cổ thành nổi danh nhất tiêu kim chi quật, bên trong có đủ loại vui đùa nơi chốn, có thể thỏa mãn khách nhân đủ loại nhu cầu, cho dù là Sinh Tử cảnh vương giả, đều có người trầm mê ở Phong Vũ lâu sung sướng, thường xuyên qua lại.

Hôm nay Phong Vũ lâu, ngoài định mức náo nhiệt, bởi vì. . . Đông Cực vực hậu bối các thiên tài võ giả lần này võ đạo tiệc trà xã giao, đem tại Phong Vũ lâu cử hành.

Đông Cực vực võ giả, số lượng nhiều không kể xiết, hậu bối thiên tài cũng như cá diếc sang sông, nếu như toàn bộ đều tới tham gia, chỉ sợ toàn bộ Phong Vũ lâu đều sẽ bị chen bể.

Cho nên. . . Võ đạo tiệc trà xã giao đối với tham gia hậu bối võ giả, có chỗ hạn định.

Chỉ có tuổi tác tại 25 tuổi Tụ Linh cảnh võ giả, hoặc là tuổi tác tại một giáp phía dưới Thông Huyền cảnh, Sinh Tử cảnh võ giả, có thể tham gia.

Tụ Linh cảnh thiên tài, cùng Thông Huyền cảnh thậm chí là Sinh Tử cảnh thiên tài đứng chung một chỗ, tự nhiên là ảm đạm phai mờ.

Hết sức hiển nhiên, võ đạo tiệc trà xã giao nhân vật phong vân, là những cái kia đứng tại Thông Huyền cảnh đỉnh phong, thậm chí là đã bước vào Sinh Tử cảnh hậu bối thiên kiêu nhóm.

Những này là đã trưởng thành thiên chi kiêu tử, đã Thành Vương hoặc là sắp Thành Vương, mỗi người đều có uy danh hiển hách.

Nguyên nhân chính là như thế, những cái kia đã bái nhập cấp tông môn, tu vi tại cửu trọng Tụ Linh, thực lực thông thiên Tụ Linh cảnh thiên tài, đều sẽ không trước tới tham gia võ đạo tiệc trà xã giao.

Bởi vì, bọn hắn đến đây, dù cho thiên phú lại yêu nghiệt, cũng nhất định là những Huyền Quân đó thiên kiêu, vương giả thiên kiêu nhóm vật làm nền.

Tụ Linh cảnh thiên tài võ đạo tiệc trà xã giao, càng nhiều hơn chính là cho những cái kia còn không có bái nhập cấp tông môn, mới vừa từ gia tộc đi ra thiên tài Tụ Linh nhóm một cái biểu hiện sân khấu.

Biểu hiện người ưu tú, không cần chờ đến sang năm thống nhất sát hạch, liền sẽ bị cấp tông môn sớm tuyển nhận làm đệ tử, này tự nhiên là nhường những cái kia bỏ qua đầu năm nay xuân lúc cấp tông môn đệ tử tuyển bạt thiên tài Tụ Linh nhóm, chạy theo như vịt.

Mưa gió trong hồ, có tòa phương viên khoảng hai ngàn mét hòn đảo, hòn đảo phía trên, có Phong Vũ đình, cao tới chín tầng.

Nơi này, chính là võ đạo tiệc trà xã giao cử hành chỗ.

Dương Tú đám người đi tới Phong Vũ lâu, chỉ cần Dương Tú, Thanh Long Hi Hi, mộc, Cơ Trường Tiêu bốn người, phù hợp võ đạo tiệc trà xã giao tuổi tác hạn định  lên trong hồ đảo giữa hồ.

Vân Long Lạc Giang, Cao Tuấn Thần, Kim Vũ Lương cùng Địa Hành long, thì tại Phong Vũ lâu bên hồ trong lầu các tìm một chỗ ngồi, quan sát từ đằng xa.

Giống bọn hắn dạng này quần chúng, bên hồ trong lầu các nhiều vô số kể, hôm nay võ đạo tiệc trà xã giao, Phong Vũ lâu đối tham gia võ đạo tiệc trà xã giao hậu bối các thiên tài, miễn phí cung cấp sân bãi, nhưng. . . Đối với khu vực khác khách nhân, lại là gấp bội thu phí, càng nhiều kiếm về..