Chương 507: Thiên tài vương giả

Chương 507: Thiên tài vương giả

Đảo giữa hồ bên trên, Phong Vũ đình trước, bày biện một bàn bàn tiệc rượu, số lượng có tới gần ngàn bàn nhiều, một mực theo Phong Vũ đình kéo dài đến bên hồ.

Dương Tú bốn người tới xem như tương đối sớm, đảo giữa hồ lên đến nơi hậu bối thiên tài còn không tính nhiều.

Phong Vũ lâu chấp sự, đem bọn hắn dẫn đến khoảng cách Phong Vũ đình hơi gần mấy bàn tiệc rượu, nói: "Tụ Linh cảnh võ giả, chỉ có thể ngồi Phong Vũ đình bên ngoài, Thông Huyền cảnh võ giả có thể tiến vào Phong Vũ đình bên trong."

Nói xong, gã chấp sự này nhìn về phía Cơ Trường Tiêu: "Thông Huyền cảnh nhất trọng, có thể vào Phong Vũ đình lầu một, nhị trọng, có thể vào lầu hai, các hạ cần phải vào Phong Vũ đình?"

Cơ Trường Tiêu khoát khoát tay, nói: "Không cần, ta liền cùng bọn hắn ngồi cùng một chỗ."

Tại Phong Vũ đình bên ngoài  có thể theo Phong Vũ đình lầu một xem đến lầu chín, mà tiến Phong Vũ đình, tại lầu một nhưng không nhìn thấy phía trên mấy cái tầng lầu võ giả.

Nếu như Long Tử Quân thật tham gia võ đạo tiệc trà xã giao, không biết nàng hiện tại là tu vi gì, nàng tiến vào núi Ngọc Long đã thời gian hơn một năm, làm Thánh nữ, khẳng định chịu núi Ngọc Long toàn lực bồi dưỡng, tu vi khẳng định không thấp.

Nếu là Long Tử Quân tiến vào Phong Vũ đình, có thể là một tầng, cũng có thể là là tầng hai, ba tầng, hiển nhiên là tại Phong Vũ đình bên ngoài, lại càng dễ thấy được nàng.

Cơ Trường Tiêu không vào Phong Vũ lâu, cái kia gã chấp sự liền rời đi, tiếp tục tiếp đãi mới tới hậu bối võ giả.

Từ khi Dương Tú đám người đến về sau, liên tục không ngừng đều có hậu bối võ giả đến.

Tụ Linh cảnh võ giả, đều ngồi tại Phong Vũ đình bên ngoài lộ thiên tiệc rượu bên trong, rất nhanh. . . Đảo lên tiệc rượu, một bàn lại một bàn võ giả đầy.

Đến mức Thông Huyền cảnh Huyền Quân, chỉ có một phần nhỏ nhất trọng Huyền Quân ngồi bên ngoài Phong Vũ đình bên ngoài lộ thiên tiệc rượu, tuyệt đại đa số đều tiến nhập Phong Vũ lâu, căn cứ tu vi khác biệt, ngồi tại đối ứng tầng lầu.

Nhất trọng Huyền Quân, ngồi Phong Vũ đình một tầng.

Nhị trọng Huyền Quân, ngồi Phong Vũ đình tầng hai.

. . .

Cửu trọng Huyền Quân, ngồi Phong Vũ đình chín tầng.

Phong Vũ đình tầng thứ chín, có 30 chỗ ngồi, hướng xuống mỗi một tầng, chỗ ngồi số lượng nhiều mười cái, chỗ ngồi tổng số, không thể so Phong Vũ đình bên ngoài lộ thiên tiệc rượu ít.

Tuổi tác tại một giáp bên trong Thông Huyền cảnh Huyền Quân, số lượng nhiều lắm, có thể trước tới tham gia võ đạo trà sẽ, đều là đối thực lực của mình so sánh tự tin, tại cùng cảnh giới bên trong đều ở vào Thượng Du, không có thực lực, tham gia võ đạo tiệc trà xã giao chỉ sẽ trở thành người khác bàn đạp, đừng nói dương tên lập vạn, sợ rằng sẽ biến thành một chuyện cười.

Một đội lại một đội hậu bối thiên tài đến, đảo lên gần ngàn chỗ ngồi, đều nhanh ngồi đầy, Phong Vũ đình bên trong mấy trăm chỗ ngồi, cũng đã không có nhiều không vị.

Xem lấy số lượng nhiều như vậy hậu bối thiên tài, Vân Vũ Mộc nhịn không được trong lòng kinh ngạc tán thán: "Chậc chậc. . . Không nhìn không biết, xem xét giật mình, Đông Cực vực hậu bối thiên tài. . . Số lượng thật nhiều."

Nàng nhìn thấy có cửu trọng Huyền Quân, tuổi trẻ đến dọa người, số tuổi thật sự khẳng định xa không đến một giáp, tư chất không nhất định yếu tại nàng cao giai vương giả tư chất.

"Càn vương triều hậu bối thiên tài đến!"

"Thương vương triều hậu bối thiên tài đến!"

"Đường vương triều hậu bối thiên tài đến!"

"Giản vương triều hậu bối thiên tài đến!"

"Lương vương triều hậu bối thiên tài đến!"

Đột nhiên, từng đạo quát nhẹ tiếng vang lên, từng đội từng đội tuổi trẻ hậu bối thiên tài, đi vào đảo giữa hồ bên trên.

Đây là năm đại đỉnh tiêm vương triều hậu bối Thiên mới tới, bọn hắn còn không có bái nhập tông môn, có thể tu vi, có đã đi đến Tụ Linh cảnh cửu trọng, tư chất cực kỳ kinh người, vương giả tư thái, chỗ nào cũng có.

Tại khoảng cách Phong Vũ đình gần nhất khu vực, lưu lại một chút bàn trống tiệc rượu, Phong Vũ lâu chấp sự phân biệt đem năm đại đỉnh tiêm vương triều hậu bối thiên tài dẫn đến đây.

&

Dương Tú chỗ ngồi khoảng cách Phong Vũ đình cũng tương đối gần, cùng năm đại đỉnh tiêm vương triều thiên tài bọn hậu bối liền nhau.

Giản vương triều hậu bối thiên tài bên trong, Giản Tinh thuyền rõ ràng là nhân vật thủ lĩnh, ngồi tại phía trước nhất, tầm mắt quét qua liền thấy được cách đó không xa Dương Tú, vẻ mặt hơi sững sờ, rất nhanh liền thu hồi ánh mắt.

Đối với Dương Tú, Giản Tinh thuyền hiện tại là tận lực tránh được nên tránh, bởi vì Dương Tú bối cảnh, rất có thể to đến liền Giản vương triều đều khó mà chống lại.

Chờ năm đại đỉnh tiêm vương triều hậu bối Thiên mới tới, Phong Vũ đình bên ngoài lộ thiên tiệc rượu cơ bản đã ngồi đầy.

Rất nhanh, lại có một nhóm Huyền Quân Thiên mới tới, tu vi cao tuyệt, đều là cao giai Huyền Quân  chờ bọn hắn tiến vào Phong Vũ đình, Phong Vũ đình bên trong tiệc rượu, cũng cơ bản đầy.

Lúc này, Phong Vũ đình trong ngoài, vô luận là Tụ Linh cảnh, vẫn là Thông Huyền cảnh thiên tài hậu bối, cả đám đều ngẩng đầu nhìn lên trời, nhìn về phía cùng một cái phương hướng, tựa hồ đang đợi cái gì.

Dương Tú đám người, cũng tò mò nhìn cái hướng kia.

Ít lúc, liền có Phong Vũ lâu chấp sự cao giọng hô:

"Tử Khí tông, thiên tài vương giả Tử Đông Lai giá lâm!"

"Núi Ngọc Long, thiên tài vương giả Ứng Nhược Tình đến!"

"Thiên Vương tự, thiên tài vương giả Ngộ Chân thượng nhân đến!"

"Thái Thanh quan, thiên tài vương giả Ngọc Tùng Tử đến!"

"Ngự Kiếm các, thiên tài vương giả Kiếm Vô Cực đến!"

"Càn Khôn điện, thiên tài vương giả Càn Đạo Trai đến!"

Bảy vị Phong Vũ lâu chấp sự, cùng kêu lên đến hô.

Liền, thất đạo thân ảnh như ánh sáng, lại như điện chớp, theo ánh mắt mọi người đoán phương hướng, bắn nhanh mà tới, như là hào quang lóe lên, mọi người còn không thấy rõ thân ảnh, thất đạo quang mang liền đã bắn vào Phong Vũ đình tầng cao nhất —— tầng thứ chín!

Tầng này, là cửu trọng Huyền Quân ngồi địa phương, thế nhưng, tại cửu trọng Huyền Quân tiệc rượu phía trước, có một cái đài cao, mặt đất cao hơn tầng thứ chín lâu mặt cao đến một người, phía trên có thất bàn rộng lớn tiệc rượu, chuyên môn làm bảy vị hậu bối vương giả chuẩn bị.

Tuổi tác không đủ một giáp, liền bước vào Sinh Tử cảnh, trở thành vương giả, thành tựu tương lai, nhất định kinh người, trở thành cao giai vương giả, cơ hồ mười phần chắc chín, tương lai là đứng tại toàn bộ Đông Cực vực đỉnh phong nhân vật phong vân.

Bảy người này, mới là Đông Cực vực này thế hệ này hậu bối thiên tài bên trong, tối vi xuất chúng nhân vật thiên tài, chói mắt nhất hậu bối nhân kiệt.

Ít nhất trước mắt mà nói, bọn hắn tại cùng thế hệ bên trong, xa xa dẫn trước, cao hơn những người khác một cái cấp bậc.

Hắn thiên tài của hắn, vô luận thiên phú cao bao nhiêu, không thành vương giả, liền khó cùng hắn nhóm đánh đồng.

Ở đây thiên tài bên trong, tư chất có thể cùng bảy người sánh vai, không phải là không có, thậm chí Tụ Linh cảnh thiên tài trong hậu bối, đều có cao giai vương giả tư thái.

Nhưng

Cho dù là cao giai vương giả tư thái, trưởng thành là vương giả, cũng phải thời gian mấy chục năm, võ đạo chi lộ, ai có thể bảo chứng chính mình thuận buồm xuôi gió?

Tư chất yêu nghiệt thiên tài, vẫn lạc tại trưởng thành trên đường, số lượng cũng không ít, chưa trưởng thành dâng lên thiên tài, thiên phú lại cao hơn, cái kia cũng chỉ là đại biểu có tiềm lực mà thôi, tự nhiên là không bằng này chút đã trưởng thành là vương giả thiên tài.

Phóng nhãn toàn bộ Đông Cực vực, những thiên tài này vương giả cũng đã là một phương cường giả, trên cơ bản đã vượt qua trưởng thành kỳ nguy hiểm, có bằng phẳng tương lai.

Phong Vũ đình chín tầng, bảy vị thiên tài vương giả hiện thân, chín tầng cửu trọng Huyền Quân, toàn bộ đứng dậy, hướng bảy người thi lễ, tỏ vẻ tôn kính.

Tử Đông Lai một thân áo bào tím, hắn đại biểu cho Tử Khí tông, chính là bảy đại cấp tông môn chi, ngồi tại thất bàn vương giả tiệc rượu ở giữa nhất một bàn, còn lại sáu người, phân biệt ngồi xuống.

Nhập tọa về sau, Tử Đông Lai vung tay lên, thanh âm to nói: "Võ đạo tiệc trà xã giao, hiện tại bắt đầu!".