Chương 508: Vũ Mộc xuất chiến

Chương 508: Vũ Mộc xuất chiến

Thất đại thiên tài vương giả hiện thân, Phong Vũ đình bên ngoài thiên tài võ giả, phần lớn đều mắt lộ ra vẻ sùng bái, vẻ mặt cung kính.

Cũng không ít, tầm mắt hâm mộ, tưởng tượng lấy chính mình có một ngày như vậy.

Nhưng mà, nhân trung chi long chung quy là số ít, ở đây hậu bối thiên tài tuy nhiều, nhưng có thể một giáp trước Thành Vương, có thể có mấy người?

Thất đại thiên tài vương giả tại Tụ Linh cảnh tu vi lúc, cùng bọn hắn tu vi tương đối Tụ Linh cảnh thiên tài đếm không hết.

Mà bây giờ. . . Bước vào Sinh Tử cảnh, trở thành vương giả, chỉ có bọn hắn bảy người.

Còn lại thiên tài, hoặc là tụt lại phía sau, trước mắt vẫn là Thông Huyền cảnh Huyền Quân, hoặc là vẫn lạc tại trưởng thành trên đường, sớm đã hóa một đôi hoàng thổ.

Bảy người có thể đứng tại đời này thiên tài hậu bối đỉnh tiêm, địa vị xa cao mặt khác thiên tài hậu bối một ngăn, là bọn hắn thiên phú thêm cố gắng kết quả.

Theo Tử Đông Lai hét lớn một tiếng, võ đạo tiệc trà xã giao bắt đầu, lộ thiên tiệc rượu Tụ Linh cảnh các thiên tài, từng cái rục rịch.

Đông Cực vực hậu bối thiên tài cử hành võ đạo tiệc trà xã giao, đã tổ chức nhiều giới, có một bộ quá trình, hậu bối thiên tài ở giữa trao đổi, theo thấp đến cao, trước theo Tụ Linh cảnh hậu bối Thiên mới bắt đầu.

Tụ Linh cảnh hậu bối thiên tài, lại trước theo thất trọng Tụ Linh bắt đầu.

Phong Vũ đình chín tầng, Tử Khí tông một vị cửu trọng Huyền Quân đệ tử lớn tiếng nói: "Tụ Linh cảnh thất trọng đám thiên tài bọn họ, xin bắt đầu các ngươi biểu diễn."

Tham gia võ đạo tiệc trà xã giao Tụ Linh cảnh thiên tài, tu vi thấp nhất chính là thất trọng Tụ Linh, số lượng nhiều nhất cũng là thất trọng Tụ Linh.

Liền

Liền có một vị thất trọng Tụ Linh, theo tiệc rượu bên trong phóng lên tận trời, bay vào trên không, lớn tiếng nói: "Liễu vương hướng Lý Bàn, vị nào thất trọng Tụ Linh, đi theo ta cùng một chỗ hiến cái xấu?"

Rất nhanh liền lại có một vị thất trọng Tụ Linh phóng lên tận trời: "Mục vương triều Vương Bình, xin chỉ giáo."

Hai người ngoài miệng nói đến hết sức khách khí, hết sức khiêm tốn, nhưng thân lên khí tức cuồng bạo, chiến ý mãnh liệt, hai người nhanh vẽ qua bầu trời, theo đảo giữa hồ vùng trời bay ra, tại Phong Vũ hồ vùng trời đại chiến.

Lý Bàn, Vương Bình ở giữa đại chiến, kéo ra thất trọng Tụ Linh thiên tài ở giữa võ đạo trao đổi mở màn.

Theo hai người chiến đấu kết thúc, từng đôi thất trọng Tụ Linh thiên tài hậu bối, bay ra đảo giữa hồ bên ngoài, tại Phong Vũ hồ vùng trời đại chiến.

Cùng cảnh giới võ giả ở giữa quyết đấu, mặc dù chiến thắng, chỉ cần không phải thắng được quá dễ dàng, cũng sẽ không có quá lớn thanh danh.

Bởi vì, ở đây thất trọng Tụ Linh thiên tài thật sự là nhiều lắm, hai người giao thủ, ngang tay rất ít, luôn có một thắng một thua, người thắng trận số lượng tự nhiên cũng nhiều.

Chỉ có những cái kia liên tục khiêu chiến, liên tục chiến thắng, thậm chí. . . Vượt cấp khiêu chiến bát trọng Tụ Linh thất trọng Tụ Linh thiên tài, mới có thể dẫn tới mọi người quan tâm, lập xuống uy danh, có hi vọng bị bảy đại cấp tông môn sớm thu làm môn hạ.

Đều là nhân vật thiên tài, chiến lực tại cùng cảnh giới bên trong đều không phải là kẻ yếu, có hậu bối thiên tài, cùng phổ thông bát trọng Tụ Linh chiến đấu, có thể vượt cấp khiêu chiến, nhưng ở võ đạo tiệc trà xã giao bên trên, nhưng là không thể.

Ở đây thất trọng Tụ Linh thiên tài tuy nhiều, nhưng sau cùng có thể vượt cấp chiến bát trọng Tụ Linh, bất quá rải rác hơn mười người mà thôi, không ngoài dự tính, mười mấy người này, đều bị bảy đại cấp tông môn nhìn trúng.

Phong Vũ đình bên trong, thất đại thiên tài vương giả, đại biểu riêng phần mình tông môn, đem mười mấy người này phân biệt thu làm môn hạ.

Thất trọng Tụ Linh thiên tài số lượng nhiều lắm, trọn vẹn hơn nửa ngày, mới từng cái ra tay hoàn tất, lúc xế chiều, mới đến phiên bát trọng Tụ Linh Thiên mới ra tay.

Bảy đại cấp tông môn, mỗi một năm ngày 2 tháng 2, đều sẽ mở ra sơn môn, chiêu thu đệ tử, chỉ cần là tu vi đi đến Tụ Linh cảnh thất trọng hậu bối thiên tài, đều có thể đủ tiến vào.

Võ đạo tiệc trà xã giao lên này chút Tụ Linh cảnh thiên tài, cơ bản đều là còn không có gia nhập tông môn, sở dĩ không có gia nhập, là bởi vì năm nay ngày 2 tháng 2 phía trước, còn không có đi đến thất trọng Tụ Linh tu vi.

Bây giờ, một năm chưa qua, nhưng lại có không ít thiên tài võ giả, tu vi dồn dập đạt đến thất trọng Tụ Linh chi cảnh.

Những cái kia từ ngày 2 tháng 2 qua đi, đột phá thất trọng, lại đột phá bát trọng Tụ Linh thiên tài, thiên phú tu luyện, tự nhiên còn muốn càng hơn một bậc, tu vi tại trong vòng một năm đột phá tới cửu trọng Tụ Linh, càng thêm ưu tú.

Dương Tú tại năm nay ngày 2 tháng 2, tu vi vẫn là Tố Hồn cảnh cửu trọng, hiện tại. . . Đã là Tụ Linh cảnh bát trọng.

Khác thiên tài võ giả, theo thất trọng Tụ Linh phía dưới, tu luyện tới thất trọng Tụ Linh, thậm chí là bát trọng, cửu trọng Tụ Linh, tự nhiên là có khả năng.

Bát trọng Tụ Linh ở giữa quyết đấu, càng làm người khác chú ý.

Từng đôi bát trọng Tụ Linh Thiên mới ra tay, tại Phong Vũ hồ vùng trời đại chiến, từng kiện từng kiện thượng phẩm Linh bảo đối oanh, đánh cho cương mang bắn ra bốn phía.

Bát trọng Tụ Linh thiên tài số lượng, so thất trọng Tụ Linh thiên tài muốn ít hơn nhiều, chiến đấu đến lúc chạng vạng tối, tuyệt đại đa số bát trọng Tụ Linh thiên tài đã ra tay.

Có thể vượt cấp chiến cửu trọng Tụ Linh bát trọng Tụ Linh thiên tài, so có thể vượt cấp chiến bát trọng Tụ Linh thất trọng Tụ Linh thiên tài, số lượng càng ít, chỉ có chút ít mấy người mà thôi.

Mắt thấy bát trọng Tụ Linh thiên tài đều ra tay đến không sai biệt lắm, Dương Tú nhìn một chút Vân Vũ Mộc, nói: "Ngươi nên ra sân."

Dương Tú đều chuẩn bị xuất thủ trước  bất quá, đến làm cho Vân Vũ Mộc xuất thủ trước, như thế Vân Vũ Mộc trước tiên có thể tách ra nàng hào quang, bằng không. . . Hắn một tiếng hót lên làm kinh người, Vân Vũ Mộc lại ra tay liền lộ ra có chút phẳng dung.

"Giản vương triều Trương Nhâm, khiêu chiến bất luận một vị nào bát trọng Tụ Linh, ai. . . Đánh với ta một trận?"

Trên bầu trời, một vị bát trọng Tụ Linh thiên tài quát lớn.

Vân Vũ Mộc hướng Dương Tú gật gật đầu, sau đó phóng lên tận trời, nói: "Vân Vũ Mộc, đánh với ngươi một trận!"

Chúng thiên tài đều nhìn Vân Vũ Mộc, rất nhiều nam tính võ giả, đều mắt lộ ra kỳ quang.

Giống Vân Vũ Mộc xinh đẹp như vậy lại thiên phú cao như vậy mỹ nữ võ giả, số lượng rất ít.

Đồng thời  khiến cho mọi người kinh ngạc chính là, mỗi một vị xuất chiến thiên tài, cơ bản đều sẽ báo lên chính mình thuộc về cái nào vương triều, mà Vân Vũ Mộc, nhưng chỉ ghi danh chữ.

Cái kia nàng là từ đâu tới?

Giản Tinh thuyền nhìn xem Vân Vũ Mộc, lại nhìn một chút Dương Tú, hắn tự nhiên biết, Vân Vũ Mộc là cùng Dương Tú cùng một chỗ, vốn còn muốn tại võ đạo tiệc trà xã giao bên trên, nghe ra Dương Tú đám người lai lịch, thật không nghĩ đến. . . Vân Vũ Mộc căn bản không có báo ra thân phận của bọn hắn, nói chỉ là một cái tên mà thôi.

Thông qua một cái tên, có thể đoán không ra bọn hắn đến tột cùng là lai lịch gì.

Trương Nhâm nhìn lấy Vân Vũ Mộc, lộ ra một cái tự nhận là anh tuấn mỉm cười, nói: "Cô nương, ngươi đến từ cái nào vương triều?"

Vân Vũ Mộc thản nhiên nói: "Ngươi quản ta đến từ cái nào vương triều, muốn chiến liền chiến!"

Nói xong, Vân Vũ Mộc liền trực tiếp hướng nước hồ vùng trời bay đi.

Bách quốc chi vực, tại Đông Cực vực chỉ là đầu bắc một chỗ xa xôi chỗ, tại Đông Cực vực võ giả trong mắt, nơi đó chỉ là một cái liền vương giả cũng không ra được chỗ nguyền rủa.

Đồng thời, bách quốc chi vực cùng Đông Cực vực ở giữa có bụi tinh đầm lầy cách xa nhau, không phải đỉnh tiêm Huyền Quân, khó mà thông qua, cho nên hai địa phương ở giữa cực ít có trao đổi.

Vô luận là Vân Vũ Mộc cũng tốt, vẫn là Dương Tú đoàn người cũng được, đều không muốn nói cho người khác biết lai lịch của bọn hắn, Đông Cực vực võ giả xem thường bách quốc chi vực mà đến võ giả là một nguyên nhân, càng quan trọng hơn là, miễn cho cái nào Thiên tại Đông Cực vực có kẻ thù, đối bách quốc chi vực bất lợi..