Chương 509: Vượt cấp khiêu chiến

Chương 509: Vượt cấp khiêu chiến

Trương Nhâm đi theo bay đi, quát khẽ: "Cô nương, như là ta thắng ngươi, liền đem lai lịch của ngươi lặng lẽ nói cho ta biết, như thế nào?"

Mộc tại Phong Vũ hồ vùng trời dừng lại, thản nhiên nói: "Chờ ngươi thắng lại nói!"

Đang khi nói chuyện, Mộc vận chuyển Phong Vân Thông Thiên Lục, một đạo kiếm quang phóng lên tận trời, tế ra thượng phẩm Linh bảo —— Vân Ẩn kiếm.

Liền, Mộc thế kiếm ngút trời, sắc bén kiếm ý bao phủ bốn phương tám hướng.

Trương Nhâm cười hắc hắc, quát lớn: "Thắng ngươi khách khí!"

Đang khi nói chuyện, Trương Nhâm cũng tế ra một kiện thượng phẩm Linh bảo, là một cây kim văn ngân thương.

Làm hậu bối thiên tài, Trương Nhâm trong vòng một năm, tu vi theo lục trọng Tụ Linh liên tục đột phá tới bát trọng Tụ Linh, tu vi liên tiếp tăng lên, thấy rõ thiên phú của hắn.

Kim văn ngân thương vừa ra, Trương Nhâm thương thế phóng lên tận trời, hét lớn một tiếng: "Lưu quang phá ngày thương pháp!"

Trương Nhâm tay nắm ấn liêu, kim văn ngân thương liền toát ra hào quang sáng chói, trong chốc lát tuôn ra khủng bố uy thế, hướng Mộc bắn tới, như là lưu quang phá không, trường hồng quán nhật.

Phong Vân Tụ Diệt Kiếm Pháp!

Mộc vẻ mặt lạnh lẽo, tay nắm kiếm quyết, Vân Ẩn kiếm khẽ động, liền phong vân hội tụ, ngưng tụ thành một đạo dài đến hơn mười trượng lớn lên khủng bố kiếm cương.

Trong chốc lát, phong vân kiếm cương liền cùng phá không mà đến lưu quang mũi thương đụng vào nhau.

Một tiếng nổ vang!

Mũi thương tán loạn, kim văn ngân thương, chấn động mạnh, nổ bắn ra mà quay về.

Mà Vân Ẩn kiếm

Kiếm quang cuốn một cái, lại ngưng tụ thành một đạo hơn mười trượng lớn lên phong vân kiếm cương, tiếp tục hướng Trương Nhâm mãnh công mà đi.

Trương Nhâm vẻ mặt đại biến, từng đạo vang trầm tiếng theo trong cơ thể truyền ra, hắn đem nguyên khí điều động đến cực hạn, trong hai mắt tràn đầy nghiêm trọng chi sắc.

Kim văn ngân thương rơi vào Trương Nhâm trong tay, thân thể lực lượng cùng nguyên khí hợp nhất, bảo thương khẽ múa, tiếng xé gió lên, quấy ra trận trận cuồng phong, uy thế kinh người.

"Đoạn Phong trảm!"

Mộc khẽ quát một tiếng, Vân Ẩn kiếm sáng rực lên, thi triển ra một thức sát chiêu, ngưng tụ ra một đường to lớn phong vân kiếm cương, chém thẳng  mà xuống, tựa hồ đem bầu trời đều chém thành hai nửa.

Thương pháp tạo thành cuồng phong, bị một kiếm này chặt đứt, không có rễ cuồng phong ngưng vào kiếm cương bên trong, càng thêm tăng thêm một kiếm này uy thế.

Keng

Keng

Keng

Liên tục ba tiếng nổ vang, Trương Nhâm vẻn vẹn kéo tam kiếm, liền bị người đạo trưởng này đạt hơn mười trượng phong vân kiếm cương, liền người đeo súng, bổ đến lui nhanh mà quay về, ở trên bầu trời thân thể không nhận tự điều khiển lật lên bổ nhào, nháy mắt hướng phía sau bay ra ngoài mấy chục mét.

Mộc chỉ cần lại đến một kiếm, liền có thể đem Trương Nhâm trực tiếp chém xuống tại trong hồ nước.

Nàng không có tiếp tục ra tay độc ác, mà là khoát tay, đem Vân Ẩn kiếm thu về.

Võ đạo tiệc trà xã giao, là thiên tài hậu bối ở giữa võ đạo giao lưu hội, không chỉ rất nhiều hậu bối thiên tài vạn chúng nhìn trừng trừng, bên hồ trong lầu các, còn có các cái thế lực vô số cường giả quan tâm, ra tay đều chú trọng đúng mực.

Có thể làm cho người nhìn ra thắng bại, như vậy đủ rồi, đã ổn chiếm thượng phong dưới tình huống, còn muốn tiếp tục ra tay đem đối phương đánh tới thụ thương mới thôi, tình cảnh này, hiển nhiên không thích hợp.

Trương Nhâm một mực hướng phía sau lui hơn trăm mét, mới giữ vững thân thể, nhìn phía trước Mộc, trên mặt có một vệt vẻ xấu hổ.

Thiên tài hội tụ, dưới con mắt mọi người, vốn nên là hắn dương tên lập vạn thời điểm, kết quả nhưng thua ở một nữ nhân trong tay, khiến cho hắn cảm giác hết sức phiền muộn.

Đương nhiên, hắn biết rõ, Mộc kịp thời thu tay, đã là cho đủ mặt mũi của hắn, cảm kích nhìn Dương Tú liếc mắt về sau, Trương Nhâm vội vàng quay trở về chính mình ghế.

Mộc tại nước hồ vùng trời, đạp không mà đứng, tầm mắt tại chúng hậu bối thiên tài thân lên quét qua, nói: "Còn có vị nào bát trọng Tụ Linh, đi lên đánh một trận?"

Mộc mục đích cuối cùng nhất, là khiêu chiến cửu trọng Tụ Linh.

Nhưng, võ đạo tiệc trà xã giao từ có một bộ quy tắc, cũng không là mỗi một thiên tài hậu bối, nghĩ vượt cấp khiêu chiến liền vượt cấp khiêu chiến.

Chỉ có tại cùng cảnh giới thắng liên tiếp ba trận về sau, mới có thể thu được vượt cấp khiêu chiến tư cách.

Mộc thực lực, tại bách quốc chi vực thế nhưng là so rất nhiều đỉnh tiêm cửu trọng Tụ Linh đều còn mạnh hơn, tuy nói. . . Đông Cực vực cửu trọng Tụ Linh, phổ biến so bách quốc chi vực mạnh, nàng vượt cấp khiêu chiến năng lực muốn có chút mất giá, nhưng vẫn là có một trận chiến tận sức, ít nhất cũng tương đương với cửu trọng Tụ Linh bên trong nhất lưu cấp độ.

Cho nên, cùng cảnh giới chiến đấu, Mộc tự nhiên là rất nhẹ nhàng chiến thắng, thắng liên tiếp ba trận.

Ba trận thắng liên tiếp về sau, Mộc đã lệnh rất nhiều võ giả lau mắt mà nhìn.

Mộc đứng tại nước hồ vùng trời, ba trận chiến về sau, cũng không có chút nào thế yếu, ngược lại bởi vì ba trận chiến thắng liên tiếp, càng thêm tăng thêm uy thế.

Nàng tầm mắt tại chúng cửu trọng Tụ Linh thân lên tảo động, rất nhanh liền tầm mắt khóa chặt một người, lớn tiếng nói: "Mộc, khiêu chiến cửu trọng Tụ Linh, các hạ có thể nguyện đánh với ta một trận?"

Tên kia cửu trọng Tụ Linh thiên tài, vèo một cái, phóng lên tận trời.

"Trác vương triều, Trác Phi Vũ, xin chỉ giáo!"

Trác Phi Vũ là Trác vương hướng vương tộc tử đệ, trong ánh mắt của hắn có một tia ngạo sắc, sau khi báo tên họ, không nói hai lời, liền cùng Mộc đại chiến.

Trác Phi Vũ tuy là mới vào cửu trọng Tụ Linh, nhưng hắn tu luyện vương giai công pháp, nguyên khí trong cơ thể cực kỳ hùng hậu sục sôi.

Hắn Linh bảo, là huyền giai hạ phẩm Linh bảo, một bộ ba kiện bánh răng vòng tròn, xưng là răng tháng bay vòng.

Chỉ thấy Trác Phi Vũ vận chuyển tứ phẩm nguyên khí, răng tháng bay vòng chia ra làm ba, trên không trung bay lượn, đem hư không đều cắt chém ra từng đầu vết nứt.

Đinh đinh keng keng ——

Một trận nổ vang, răng tháng bay vòng độ quá nhanh, Mộc thi triển sóng gió tụ về diệt kiếm pháp, hoàn toàn theo không kịp độ, bị răng tháng bay vòng liên tục theo mặt bên đánh trúng.

Rất nhanh, Vân Ẩn kiếm bên ngoài phong vân kiếm cương, liền bị đánh tan, Mộc liền vội vàng đem Vân Ẩn kiếm thu hồi lại, miễn cho Vân Ẩn kiếm bị đối phương huyền giai Linh bảo phá huỷ.

"Hắc hắc. . . !" Trác Phi Vũ cười lạnh một tiếng, : "Ngươi tu luyện bất quá là huyền giai công pháp võ kỹ, Linh bảo bất quá là thượng phẩm mà thôi, làm sao cùng ta so?"

Đang khi nói chuyện, Trác Phi Vũ hướng Mộc bay lượn tới, khoảng cách tới gần, răng tháng bay vòng dùng càng nhanh độ, hướng Mộc cắt chém tới.

Mộc vẻ mặt nghiêm nghị, nhưng cũng không đều sắc, quát khẽ: "Vương giai công pháp võ kỹ, ta cũng biết!"

Phong Vương Du Thiên Quyết!

Phong Vương Du Thiên Kiếm Pháp!

Mộc liền thi triển ra nàng tại Thiên Nhạc thư viện Ngộ Kiếm bích lên lĩnh ngộ ra vương giai công pháp võ kỹ, trong chốc lát, nàng như là Phong Chi Vương Giả, đem bốn phương tám hướng cuồng phong hội tụ ở thân, thân thể tựa như tia chớp nhanh chóng.

Sưu sưu sưu. . .

Răng tháng bay vòng độ mặc dù nhanh, lại bị Mộc từng cái né qua.

Đồng thời, Vân Ẩn kiếm nổ bắn ra mà ra  đồng dạng độ như ánh sáng, tại trong hư không xuyên qua, lại thêm Vân Ẩn kiếm công năng, một thoáng biến mất, một thoáng xuất hiện, lấp loé không yên.

Hưu hưu hưu hưu. . .

Từng đạo kiếm quang, đột nhiên thoáng hiện, đối Trác Phi Vũ mãnh công.

Vân Ẩn kiếm tại Cực phía dưới, lại lập loè, căn bản không cùng đối phương răng tháng bay vòng liều mạng, mà là trực tiếp công hướng Trác Phi Vũ thân thể.

Mộc ngự phong mà đi, không ngừng tránh né răng tháng bay vòng công kích.

Trác Phi Vũ nhưng không có Mộc này loại độ, tại Vân Ẩn kiếm dưới sự công kích, liền hiểm tượng hoàn sinh, căn bản không tránh kịp. Vội vàng thu hồi răng tháng bay vòng, ở bên cạnh ngăn cản.

Vân Ẩn kiếm bổ ra từng đạo gió chi kiếm cương, căn bản không cùng răng tháng bay vòng ngạnh bính, chỉ bằng độ điên cuồng tấn công.

Trác Phi Vũ lâu thủ phía dưới, rốt cục xuất hiện sơ hở, bị một ngọn gió Vân Kiếm cương vượt qua răng tháng bay vòng phòng thủ, bổ trúng thân thể, thân thể hướng phía sau bắn tới..