Chương 510: Các phương mời

Chương 510: Các phương mời

Trác Phi Vũ hộ thể nguyên cương, cực kỳ kiên cố, đồng thời, quần áo trên người bên trên có trận pháp đóng dấu, cũng có mạnh mẽ lực phòng ngự.

Mặc dù bên trong một kiếm, bị đánh bay hơn trăm mét, nhưng lại chưa thụ thương, chỉ là vẻ mặt có chút chật vật.

Vân Vũ Mộc một kích thành công, liền không lại tiến công, đạp lập hư không, Linh bảo Vân Ẩn kiếm treo ở trước người, đứng xa xa nhìn Trác Phi Vũ.

"Cái này Vân Vũ Mộc, thực lực thật mạnh a!"

"Nàng mới bát trọng Tụ Linh, đồng thời không có huyền giai Linh bảo, vậy mà chiến thắng Trác Phi Vũ!"

"Trác Phi Vũ thế nhưng là Trác vương hướng vương tộc thiên tài, cửu trọng Tụ Linh tu vi, còn có được huyền giai Linh bảo, bại vào bát trọng Tụ Linh tay, có chút mất mặt a!"

"Vân Vũ Mộc như thế xinh đẹp, thiên phú cũng cao, chiến lực cũng kinh người như thế, nên đã sớm tại một cái nào đó vương triều dương tên mới đúng a, tại sao không có người nhận biết nàng?"

. . .

Đảo giữa hồ bên trên, không ít hậu bối thiên tài, nghị luận ầm ĩ, này đã không tính là xì xào bàn tán, mà là quang minh chính đại bình luận.

Trong lời nói, tuyệt đại đa số đều là kinh ngạc tại Vân Vũ Mộc mạnh mẽ, cũng có một số nhỏ đối Trác Phi Vũ tiến hành giễu cợt, nghe được Trác Phi Vũ một mặt xanh mét.

"Lại đến. . . Giữa chúng ta chiến đấu, còn chưa kết thúc!"

Trác Phi Vũ quát lạnh một tiếng, cũng không cam lòng như vậy thất bại, quần áo của hắn bên trên toát ra từng cái trận pháp đóng dấu  khiến cho lực phòng ngự bùng nổ đến trạng thái mạnh nhất, sau đó, phá vỡ mây khói kim văn ngân thương, chuẩn bị tiếp tục cùng Vân Vũ Mộc đại chiến.

Vân Vũ Mộc tầm mắt ngưng tụ, mây trò chuyện kiếm liền hào quang lóe lên, kiếm ý kịch liệt.

"Phi Vũ, võ giả ở giữa quyết đấu, luôn có thắng bại

Ngươi thua không nổi sao? Cho ta trở về!"

Một thanh âm, theo Phong Vũ đình bên trong truyền ra, Trác vương hướng vương tộc, có Huyền Quân thiên tài mở miệng, ngăn lại Trác Phi Vũ.

Làm người từng trải, này chút Huyền Quân thiên tài rất rõ ràng, tại võ đạo tiệc trà xã giao bên trên, rõ ràng ở vào hạ phong, nhưng nhất định phải chiến đấu tới cùng, cuối cùng vứt bỏ mặt mũi, mới thật sự là không còn mặt mũi.

Không phải sinh tử chi chiến, không cần thiết chiến đấu tới cùng bài toàn ra, không chết không thôi.

Trác Phi Vũ nghe vậy, vẻ mặt khẽ giật mình, đây là Trác vương hướng một vị thân phận còn cao hơn hắn thiên tài mở miệng, hắn không dám chống lại, lộ vẻ tức giận quay trở về chính mình ghế.

Phong Vũ đình chín tầng, Tử Khí tông thiên tài vương giả Tử Đông Lai nhìn lên bầu trời bên trong Vân Vũ Mộc, tràn đầy vẻ tán thưởng, mở miệng nói: "Vân Vũ Mộc, tư chất xuất chúng, ngươi thiên phú siêu quần, có thể nguyện bái nhập Tử Khí tông tu hành?"

Ngự Kiếm tông thiên tài vương giả Kiếm Vô Cực, đối Vân Vũ Mộc cũng lau mắt mà nhìn, nói: "Vân Vũ Mộc, ngươi tinh thông kiếm thuật, là Kiếm đạo một đường thiên tài hiếm thấy, Ngự Kiếm các là thiên hạ kiếm khách tốt nhất tông môn, ngươi có thể nguyện vào Ngự Kiếm các tu hành?"

Càn Khôn điện thiên tài vương giả Càn Đạo Trai, nhìn xem Vân Vũ Mộc một mặt ý cười, nói: "Vân Vũ Mộc, Càn Khôn điện cũng có kiếm điện, điện chủ chính là cửu trọng vương giả, cũng thích hợp Kiếm đạo thiên tài tu hành, ngươi có thể nguyện vào Càn Khôn điện?"

. . .

Nghe từng vị thiên tài vương giả mở miệng, Phong Vũ đình bên ngoài, chúng Tụ Linh thiên tài nhìn xem Vân Vũ Mộc, đều một mặt vẻ hâm mộ.

Lần này võ đạo tiệc trà xã giao, bị thất đại siêu cấp tông môn trực tiếp thu làm đệ tử thiên tài hậu bối, số lượng cực ít, tuyệt đại đa số người, đều muốn chờ sang năm ngày 2 tháng 2, đi tham gia siêu cấp tông môn đệ tử tuyển bạt, mới có thể tiến nhập tông môn.

Đến lúc đó, là tông môn sàng chọn bọn hắn, mà Vân Vũ Mộc, là nhiều cái siêu cấp tông môn đều muốn, từ nàng lựa chọn tông môn.

Lôi Dương điện thiên tài vương giả Lôi Vạn Đình, nhìn xem Vân Vũ Mộc dung mạo, dáng người, âm thầm gật đầu, nói: "Vân Vũ Mộc, Lôi Dương cốc mời ngươi gia nhập."

Thái Thanh quan thiên tài vương giả Ngọc Tùng Tử, tầm mắt trong veo, hơi hơi giương mắt, đối Vân Vũ Mộc cũng lộ ra vẻ hân thưởng, nói: "Vân Vũ Mộc, tu võ, càng phải tu tâm, Thái Thanh quan chờ mong sự gia nhập của ngươi."

Vân Vũ Mộc tu vi so Trác Phi Vũ thấp nhất trọng cảnh giới, còn không có huyền giai Linh bảo, thực lực nhưng càng hơn Trác Phi Vũ một bậc, chúng thiên tài vương giả cũng nhìn ra được, Vân Vũ Mộc tiềm lực kinh người.

Này loại võ đạo thiên tài, các đại siêu cấp tông môn tự nhiên đều nghĩ thu làm môn hạ.

Núi Ngọc Long thiên tài vương giả Ứng Nhược Tình cũng mở miệng: "Vân Vũ Mộc, dùng tư chất của ngươi, gia nhập bất kỳ một cái nào siêu cấp tông môn đều dư xài, bất quá. . .

Ngươi nên rõ ràng, dùng dung mạo của ngươi, thiên phú của ngươi, tiến vào tông môn khác, bên người tất nhiên ong bướm không ngừng, hạng gì ưu phiền, chỉ có vào ta núi Ngọc Long, có thể miễn này phiền não, chuyên tâm tu võ, ngươi. . . Có thể nguyện bái nhập núi Ngọc Long?"

Vẫn không có mở ra miệng Thiên Vương tự thiên tài vương giả Ngộ Chân thượng nhân cười ha ha một tiếng, nói: "Ứng thí chủ, ngươi nói sai, tiến vào ta Thiên Vương tự, cũng có thể miễn này phiền não."

Ứng Nhược Tình lãnh đạm nhìn Ngộ Chân thượng nhân liếc mắt, nói: "Vào ngươi Thiên Vương tự, làm ni cô sao?"

Ngộ Chân thượng nhân khóe miệng mang theo mỉm cười, nói: "Không được sao? Bên trên núi Ngọc Long, đi theo ta Thiên Vương tự làm ni tăng cùng gì khác nhau?"

Ứng Nhược Tình âm thanh lạnh lùng nói: "Đương nhiên là có khác nhau, núi Ngọc Long bên trên, nhưng không có nhiều như vậy xú nam nhân."

Ngộ Chân thượng nhân im lặng nhún nhún vai, cùng đang ngồi còn lại vài vị thiên tài vương giả liếc nhau, đều lộ ra cười khổ.

Núi Ngọc Long chỉ lấy nữ đệ tử, lại cấm chỉ nữ đệ tử tại núi Ngọc Long tu hành trong lúc đó, cùng nam nhân có yêu luyến chi tình.

Đương nhiên, nữ đệ tử xuất sư về sau, rời đi núi Ngọc Long liền không hề bị này hạn định, có thể Thánh nữ thân phận đặc thù, là muốn cả một đời đều lưu tại núi Ngọc Long, lớn tuổi một về sau, sắp thành làm núi Ngọc Long trưởng lão, cả đời đều không được cùng nam nhân có yêu luyến chi tình.

Ứng Nhược Tình thân là núi Ngọc Long Thánh nữ, có thể tuổi còn trẻ tu thành vương giả, tự nhiên là tuyệt tình tuyệt tính, đối nam nhân phản cảm cực kì.

Ngộ Chân thượng nhân mặc dù cùng Ứng Nhược Tình đối mấy câu, nhưng cũng không có mời Vân Vũ Mộc tiến vào Thiên Vương tự.

Thiên Vương tự tuy có ni tăng, nhưng số lượng không nhiều, tuyển nhận ni tăng, ý tứ là duyên phận, Ngộ Chân thượng nhân có khả năng dẫn nam võ giả vào Thiên Vương tự, nhưng cũng không có tuyển nhận ni tăng tư cách.

Ngoại trừ Thiên Vương tự, hết thảy có sáu đại siêu cấp tông môn, đều hướng Vân Vũ Mộc ném ra cành ô liu.

Võ đạo tiệc trà xã giao cử hành một ngày, Vân Vũ Mộc là cái thứ nhất đồng thời nhận sáu đại siêu cấp tông môn mời thiên tài hậu bối  khiến cho chúng Tụ Linh thiên tài, không ngừng hâm mộ.

Tử Đông Lai nhìn xem Vân Vũ Mộc, nói: "Vân Vũ Mộc, ngươi nghĩ kỹ chưa có, nguyện vào cái nào nhất tông môn!"

Vân Vũ Mộc xoay chuyển ánh mắt, trong lòng đã làm ra quyết định, nói: "Ta nguyện vào núi Ngọc Long!"

Nghe Vân Vũ Mộc trả lời, rất nhiều hậu bối thiên tài đều lộ ra vẻ thất vọng.

Ban đầu bọn hắn còn tưởng tượng lấy, cùng Vân Vũ Mộc vào cùng một tông môn, như là vận khí tốt, nói không chừng hai người còn có thể phát sinh một điểm mỹ diệu chuyện xưa, có thể Vân Vũ Mộc vào núi Ngọc Long, bọn hắn là một cơ hội nhỏ nhoi cũng không có.

Phong Vũ đình tầng thứ chín, Ứng Nhược Tình lãnh đạm trên mặt lộ ra một tia vui cười, nói: "Đây là ngươi lựa chọn chính xác  chờ võ đạo tiệc trà xã giao sau khi kết thúc, ngươi theo ta đi tới núi Ngọc Long."

Vâng

Vân Vũ Mộc gật đầu xác nhận, sau đó về tới đảo giữa hồ, ngồi trở lại chính mình ghế.

Dương Tú nhìn xem Vân Vũ Mộc, thấp giọng nói: "Làm sao làm? Trước ngươi không phải nói muốn cùng chúng ta cùng một chỗ tiến vào Ngự Kiếm các sao?"

Vân Vũ Mộc cắn môi một cái, sau đó hoạt bát hơi chớp mắt, nói: "Ngươi muốn nhìn đến người, hôm nay không phải là không có tới nha, ta đi núi Ngọc Long bang ngươi xem một chút, muốn ta lời gì?".