Chương 511: Dương Tú xuất chiến

Chương 511: Dương Tú xuất chiến

Đối với Vân Vũ Mộc, Dương Tú vẫn là có nhất định tình cảm, không phải chỉ nam nữ phương diện tình cảm, mà là hai người từng có chung nhau trải qua, lại cùng nhau từ bách quốc chi vực tới, tự nhiên có thân cận cảm giác.

Dương Tú đối với núi Ngọc Long, không có cảm tình gì, trên đời có nam nhân, liền có nữ nhân, tất cả tông môn đều là nam nữ đệ tử đều thu, liền liền Thiên Vương tự bên trong, cũng có ni tăng tồn tại, duy chỉ có núi Ngọc Long, chỉ lấy nữ đệ tử, một cái nam nhân đều không có.

Thế gian có nam nữ, vạn vật phân âm dương, đây là Thiên Đạo

Núi Ngọc Long chỉ lấy nữ không thu nam, Dương Tú cảm giác không bình thường, là dị dạng tông môn.

Dương Tú nhìn thẳng Vân Vũ Mộc, nói: "Tiến vào núi Ngọc Long, thế nhưng là cùng ni cô không có gì khác biệt, dùng tư chất của ngươi, nếu là bị tuyển thành Thánh nữ, đây chính là muốn tại núi Ngọc Long ngốc cả đời, ngươi muốn phải nghĩ kỹ, nếu như chỉ là vì báo cho ta, thì không nên đi."

Vân Vũ Mộc mỉm cười, nói: "Đùa giỡn với ngươi đâu, ta cảm thấy vị kia Ứng tiên tử nói có đạo lý, muốn chuyên tâm tu võ, liền phải bên trên núi Ngọc Long, Ngự Kiếm các có ngươi tại, hào quang vạn trượng, đâu còn có ta hào quang, ta cũng không muốn làm ngươi theo đuôi, ta muốn xông ra bản thân một phiến thiên địa."

Theo bách quốc chi vực một đường đi vào Đông Cực vực, Vân Vũ Mộc đối với Dương Tú hiểu rõ càng ngày càng sâu, càng cảm thấy Dương Tú thâm bất khả trắc, tương lai tiềm lực bất khả hạn lượng.

Nếu là Dương Tú hiện tại để cho nàng làm thị nữ, nàng hẳn là sẽ không lưỡng lự.

Đáng tiếc, Dương Tú không nữa mở cái miệng này, nàng. . . Cũng không có khả năng chủ động yêu cầu làm Dương Tú thị nữ.

Có một số việc, bỏ qua liền là bỏ lỡ.

Trong bất tri bất giác, Dương Tú trong lòng nàng, đã lưu lại ấn tượng khắc sâu, nàng không dám cùng Dương Tú tiếp tục ở tại cùng một nơi, nàng sợ hãi chính mình có một ngày hội triệt để rơi vào đi.

Thậm chí, nàng cũng hoài nghi, chính mình có phải hay không đã hãm tiến vào, bằng không này cùng nhau đi tới, làm sao cuối cùng sẽ tưởng tượng lấy mình cùng Dương Tú tương lai?

Dương Tú đã có người trong lòng, đồng thời, thị nữ bên người, vô luận là mỹ mạo vẫn là tiềm lực, đều muốn so với hắn Vân Vũ Mộc càng hơn một bậc, Vân Vũ Mộc rõ ràng, nàng và Dương Tú ở giữa. . . Không có thể trở thành người yêu.

Cho nên, lý trí lựa chọn, liền là rời đi Dương Tú.

Vừa vặn, Vân Vũ Mộc trong lòng đối Dương Tú người yêu Long Tử Quân rất tò mò, liền gia nhập núi Ngọc Long, tận mắt đi xem một cái vị này kỳ nữ.

Đồng thời, núi Ngọc Long cấm chỉ đệ tử luyến ái, Vân Vũ Mộc cũng đang muốn nhờ vào đó, chặt đứt trong lòng mình ảo tưởng không thực tế, chuyên tâm thanh âm, cần tu võ đạo.

Tương lai. . . Tu luyện có thành tựu, mới có thể cho gia tộc hồi báo.

Thấy Vân Vũ Mộc nói đến lời thề son sắt, Dương Tú liền không tiếp tục nói, hắn cũng mơ hồ trong đó, cảm giác được Vân Vũ Mộc đối với hắn có chút ý tứ, có thể Dương Tú đối nàng. . . Chỉ có hữu nghị.

Hai người không tại cùng một tông môn, như thế cũng tốt.

Nếu quả thật muốn chuyên tâm tu võ, núi Ngọc Long cũng đích thật là tốt nhất chỗ.

Dương Tú hít vào một hơi thật sâu, nói: "Nếu như ngươi gặp được Long Tử Quân, liền nói với nàng. . . Ta cùng sư phụ, nhất định sẽ bên trên núi Ngọc Long tìm nàng."

Vân Vũ Mộc nhẹ gật đầu, nói: "Nhất định đưa đến."

Phong Vũ đình bên ngoài, chúng thiên tài Tụ Linh tầm mắt đều tụ tập tại Vân Vũ Mộc thân bên trên, theo nàng trở lại tiệc rượu bên trong, tự nhiên là thấy được Dương Tú.

Thấy Vân Vũ Mộc đối Dương Tú lại là nói chuyện, lại là gật đầu, một bộ nói gì nghe nấy dáng vẻ, này lệnh rất nhiều thiên tài Tụ Linh, đều trong lòng kinh ngạc, đối với Dương Tú thân phận, hết sức tò mò.

Giản Tinh thuyền

Một mực đang chú ý Dương Tú mấy người, thấy Vân Vũ Mộc vượt cấp hạ gục cửu trọng Tụ Linh, bị sáu đại tông môn đồng thời lúc mời, nội tâm của hắn liền đã rung động.

Rất rõ ràng, Dương Tú địa vị so Vân Vũ Mộc cao hơn, là tiểu đoàn thể nhân vật trọng yếu.

Dùng Vân Vũ Mộc ưu tú, cho dù là đỉnh tiêm vương triều đứng đầu nhất thiên tài hậu bối, cũng không gì hơn cái này, tại Dương Tú trước mặt nhưng nói gì nghe nấy dáng vẻ, cái này khiến Giản Tinh thuyền càng thêm tin chắc, Dương Tú lai lịch thân phận kinh người.

Nhưng trong lòng của hắn cũng nghi hoặc, Dương Tú đến tột cùng là lai lịch gì?

Ba ngày trước, Dương Tú tại đông bảo thương hội đấu giá hội bên trên, từng nho nhỏ nổi danh một thanh, có không ít hậu bối thiên tài tham gia cuộc đấu giá kia sẽ, cũng không ít người, tận mắt thấy Dương Tú đi ra số chín mươi chín phòng khách quý.

Lúc đó, Dương Tú hấp dẫn nhất ánh mắt của mọi người, đồng thời, làm Vân Long Lạc Giang vương giả uy thế tán mà ra, chúng võ giả liền không còn dám điều tra, cho nên, chỉ nhớ kỹ Dương Tú, không có nhớ kỹ Vân Vũ Mộc.

Hiện tại, chúng thiên tài Tụ Linh tầm mắt theo Vân Vũ Mộc di chuyển, thấy được Dương Tú, liền có một ít người đem Dương Tú nhận ra được.

"Là hắn. . . ? Cái kia trên đấu giá hội, bỏ ra mấy trăm vạn ngũ phẩm linh thạch Dương Tú?"

"Đúng rồi, lúc ấy Vân Vũ Mộc cũng theo số chín mươi chín phòng khách quý bên trong đi tới, nàng và Dương Tú, tựa hồ quan hệ không tầm thường?"

"Thật không nghĩ tới, thiên phú của nàng kinh người như thế, Dương Tú địa vị rõ ràng phía trên nàng, lại nên bực nào thiên tài?"

"Dương Tú bên cạnh, thế nhưng là có vương giả hộ đạo, lai lịch tất nhiên lớn đến kinh người, thiên phú khẳng định hết sức yêu nghiệt, không biết hắn là bát trọng Tụ Linh, vẫn là cửu trọng Tụ Linh, lúc nào mới ra tay?"

. . .

Nhận ra Dương Tú thiên tài Tụ Linh, có lên tiếng kinh hô, có hướng bên cạnh bằng hữu giới thiệu.

Liền, Phong Vũ đình bên ngoài, một trận náo nhiệt.

Chúng thiên tài Tụ Linh nghị luận trung tâm, rất nhanh liền từ Vân Vũ Mộc chuyển biến thành Dương Tú, đối với Dương Tú thân phận, từng cái rất là hiếu kỳ.

Tại rất nhiều thiên tài Tụ Linh bên trong, một vị cửu trọng Tụ Linh tầm mắt rơi vào Dương Tú thân bên trên, trong hai mắt, liền toát ra tinh quang.

Dương Tú!

Lại là Dương Tú!

Hắn vậy mà theo bách quốc chi vực đi tới Đông Cực vực?

Cừu Chấn Đông nhìn xem Dương Tú, vẻ mặt đầu tiên là kinh ngạc, sau đó chính là tầm mắt lạnh lẽo.

Lôi điện bên trong bảo vật, bọn hắn cừu gia mưu đồ nhiều năm, kết quả. . . Nhưng bởi vì Dương Tú  khiến cho bọn hắn phí công nhọc sức.

Cừu Chấn Đông ánh mắt lạnh lùng, hắn không biết Lôi điện bên trong, sau cùng có bảo vật gì, thế nhưng nhận định Lôi điện bên trong bảo vật đã thuộc về Dương Tú hết thảy.

Lôi điện thế nhưng là một vị thượng cổ Đế Quân lưu lại, bảo tàng bên trong, tất nhiên lớn đến kinh người.

Đối với cướp đi bảo tàng Dương Tú, Cừu Chấn Đông oán hận cực kì.

Nghe bên người có người kinh ngạc tán thán Dương Tú tài lực kinh người, trên đấu giá hội hoa một cái chính là mấy trăm vạn ngũ phẩm linh thạch, Cừu Chấn Đông càng là xác định, Dương Tú tất nhiên thu được Đế Quân bảo tàng.

"Một đám đồ đần, còn tưởng rằng hắn là cái gì thế lực lớn truyền nhân, hừ. . . Hắn liền là bách quốc chi vực một tên nhà quê mà thôi, nếu không phải thu được Đế Quân bảo tàng, hắn một cái bách quốc chi vực Tụ Linh cảnh, nào có lớn như vậy tài lực?"

Cừu Chấn Đông thầm nghĩ trong lòng, có Quan đế quân bảo tàng, hắn dĩ nhiên không thể tuyên chi tại chúng.

Nhưng đối với Dương Tú thân phận, nhìn xem từng cái thiên tài Tụ Linh ở nơi đó đoán mò, kinh ngạc tán thán Dương Tú có lai lịch ghê gớm, Cừu Chấn Đông liền nhịn không được cười lạnh.

Lúc này, Dương Tú phóng lên tận trời, bay tới vùng trời.

Vân Vũ Mộc đã xuất mã, nên đến phiên hắn đại hiển sau lưng thời điểm.

Dương Tú bay lượn đến nước hồ vùng trời, hiển lộ ra bát trọng Tụ Linh tu vi, nói: "Tại hạ Dương Tú, khiêu chiến bất luận một vị nào bát trọng Tụ Linh, thỉnh các vị chỉ giáo!".