Chương 512: 1 kiếm bại địch

Chương 512: 1 kiếm bại địch

Dương Tú giống như Vân Vũ Mộc, chỉ báo lên tính danh, không có báo ra lai lịch thân phận.

Ở đây thiên tài Tụ Linh, tại đấu giá hội gặp qua Dương Tú không nhiều, làm là thiên tài Tụ Linh, đều là từng cái vương triều siêu quần bạt tụy hậu bối thiên tài, từng cái trong lòng ngạo khí cực kì.

Dương Tú tuyên bố khiêu chiến bất luận một vị nào bát trọng Tụ Linh, khẩu khí rất lớn, tự nhiên là khơi dậy không ít thiên tài Tụ Linh chiến ý, Dương Tú vừa mới nói xong, liền có một vị bát trọng Tụ Linh thiên tài, phóng lên tận trời.

"Đường vương triều, Phục Tam Thái, đánh với ngươi một trận!"

Phục Tam Thái là cái thân hình cao lớn nam tử, hướng lên thiên không, liền tế ra một thanh thượng phẩm Linh bảo chiến đao, tản mát ra cực kỳ mênh mông đao thế.

Dương Tú đứng tại nước hồ vùng trời, tay phải vừa nhấc, bản mệnh linh binh Xích Văn kiếm xuất hiện trong tay.

Chúng thiên tài Tụ Linh, vẻ mặt đều là sững sờ. . . Linh binh?

Ở đây thiên tài Tụ Linh, cái nào không phải người mang thượng phẩm Linh bảo?

Dương Tú làm bát trọng Tụ Linh, không nên liền một kiện Linh bảo đều không có a?

Chỉ có một cái khả năng!

Dương Tú trên người có Linh bảo, thế nhưng. . . Cũng không có xuất ra Linh bảo, cho là mình bằng linh binh cũng đủ để thủ thắng.

Linh bảo oai, hơn xa tại linh binh, đồng thời, Linh bảo tùy ý niệm khống chế, tiến hành đánh xa, tại chiến đấu ưu thế bên trên, cũng hơn xa tại linh binh.

Dương Tú có Linh bảo tại thân nhưng không cần, chỉ dùng linh binh đối địch, đây cũng quá khinh thị đối thủ a?

Phục Tam Thái thấy Dương Tú chỉ xuất ra linh binh, cảm giác mình nhận lấy khinh thị, quát lớn: "Nhanh chóng xuất ra Linh bảo, bằng không. . . Ta vừa ra tay, ngươi đem không có lấy ra Linh bảo cơ hội."

Dương Tú cầm trong tay Xích Văn kiếm

Quần áo không gió mà bay, thản nhiên nói: "Nên dùng Linh bảo lúc, ta từ sẽ vận dụng Linh bảo!"

Tứ giai Thủy chi kiếm đạo chân ý!

Dương Tú kiếm trong tay, hướng phía dưới nước hồ nhất chỉ, nước hồ nhận Thủy chi kiếm đạo chân ý cảm ứng, liền phóng lên tận trời.

Huyền giai kiếm ý, phóng lên tận trời nước hồ, chịu kiếm ý ảnh hưởng, ngưng tụ thành một đạo lưu thủy kiếm cương, cùng Xích Văn kiếm dung hợp lại cùng nhau.

Phen này cử động  khiến cho chúng thiên tài Tụ Linh động dung.

Nhất là Phong Vũ đình bên trong Huyền Quân thiên tài, cũng từng cái mắt lộ ra kinh hãi, Dương Tú chiêu này công phu, thế nhưng là để lộ ra không ít tin tức.

Kiếm ý của hắn lĩnh ngộ, đạt đến huyền giai cấp độ!

Cho dù là cửu trọng Tụ Linh, võ đạo ý chí đi đến huyền giai cũng không nhiều, Dương Tú mới là bát trọng Tụ Linh, liền lĩnh ngộ huyền giai kiếm ý, thấy rõ. . . Kiếm đạo của hắn thiên phú cực kỳ kinh người.

Phong Vũ đình chín tầng, Ngự Kiếm các thiên tài vương giả Kiếm Vô Cực, tầm mắt hơi hơi sáng lên, dù cho Dương Tú còn không có hạ gục một vị đối thủ, hắn cũng đối Dương Tú có một chút hứng thú.

Phục Tam Thái thấy Dương Tú đang kinh thiên thế kiếm phía dưới, khí vũ bất phàm, tầm mắt ngưng tụ, nói: "Ta ngược lại muốn xem xem, ngươi dùng một kiện linh binh, như thế nào cản ta Linh bảo chiến đao!"

Tiếng nói rơi, Phục Tam Thái chợt vận chuyển công pháp, hắn xuất thân vương giả gia tộc, tu luyện vương giai công pháp, trong cơ thể tứ phẩm nguyên khí điều động, thượng phẩm Linh bảo chiến đao, liền biến lớn, hóa thành một thanh dài đến mười trượng có thừa cự đao, chợt hướng về phía trước phá không, chém về phía Dương Tú.

Dương Tú nhìn xem cự đao phá không chém tới, vẻ mặt như thường, vận chuyển Phi Vân Long Vương quyết, kiếm trong tay giơ lên, hướng về phía trước vung lên mà xuống.

Vân Long nguyên khí dung nhập nước lưu thủy kiếm cương bên trong, nổ bắn ra hướng về phía trước.

Đạo này lưu thủy kiếm cương, nhìn qua như là nước chảy mềm mại, thế nhưng, trọng lượng lại là cực kỳ kinh người, cùng Linh bảo chiến đao đụng một cái, nước chảy bắn tung toé đồng thời, Linh bảo chiến đao cũng chấn động mạnh.

Trong chốc lát, Linh bảo chiến đao liền chợt thu nhỏ, hướng phía sau bắn tới.

Mà lưu thủy kiếm cương, mặc dù sụp đổ một đoạn, có thể cũng không ảnh hưởng phía sau lưu thủy kiếm cương uy lực, tiếp tục nổ bắn ra hướng về phía trước.

Phục Tam Thái vẻ mặt kinh hãi, liền vội vàng đem Linh bảo chiến đao thu hồi, toàn lực ngăn cản.

Nhưng mà. . .

Lưu thủy kiếm cương uy lực, cường đại đến vượt qua Phục Tam Thái dự kiến, hắn căn bản là không có cách chống lại, liền cả người lẫn đao bị đẩy lui, hướng phía sau trọn vẹn rời khỏi hơn trăm mét bên ngoài, mới giữ vững thân thể.

Trong tay Linh bảo chiến đao, vẫn tại mãnh liệt chấn động, Phục Tam Thái cảm giác gan bàn tay đau nhức, toàn thân run lên, vẻ mặt run sợ.

Hắn có thể cảm giác được, Dương Tú thực lực vượt qua hắn không chỉ một cấp bậc mà thôi, này căn bản không phải bát trọng Tụ Linh có thể chống lại thực lực.

"Các hạ chỉ dựa vào linh binh, liền có thực lực như thế, ta Phục Tam Thái bị bại tâm phục khẩu phục, ở đây bát trọng Tụ Linh, không có người nào là đối thủ của ngươi!"

Phục Tam Thái đối Dương Tú liền ôm quyền, lớn tiếng nói, sau đó quay trở về chính mình ghế.

Liền, đảo giữa hồ bên trên, kinh nghị tiếng một mảnh.

Dương Tú liền Linh bảo đều không có vận dụng, một chiêu liền đem Phục Tam Thái hạ gục, này lệnh rất nhiều thiên tài Tụ Linh đều thấy khiếp sợ, lại thêm Dương Tú lai lịch bí ẩn, tự nhiên là lệnh chúng thiên tài Tụ Linh, từng cái rất là hiếu kỳ, ngươi một lời, ta một câu, thanh âm liên tiếp.

Có người kinh ngạc tán thán tại Dương Tú thực lực, cũng có người đối với Phục Tam Thái lời nói không phục.

Cái gì gọi là ở đây bát trọng Tụ Linh, không có người nào là Dương Tú đối thủ?

Ở đây thế nhưng là có vài vị bát trọng Tụ Linh, vượt cấp đánh bại cửu trọng Tụ Linh thiên tài, trong lòng bọn họ, nhất không phục.

Dương Tú cầm trong tay Xích Văn kiếm, kiếm khí ngút trời, tầm mắt lạnh lùng, thanh âm lạnh nhạt: "Bát trọng Tụ Linh, còn có ai, dám đến đánh với ta một trận?"

Hừ

Một tiếng hừ lạnh tiếng vang lên, liền liền có một vị bát trọng Tụ Linh phóng lên tận trời, quát: "Đường vương triều, Đường Hạo Nguyên, đánh với ngươi một trận!"

Đường Hạo Nguyên, phía trước vài vị vượt cấp chiến cửu trọng Tụ Linh bát trọng Tụ Linh thiên tài một trong, bị Tử Khí tông sớm thu làm đệ tử.

Đường Hạo Nguyên là Đường vương triều vương tộc tử đệ, vô luận địa vị, vẫn là thực lực, đều vượt xa Phục Tam Thái.

Phong Vũ đình tầng thứ chín, Đường Hạo Thần tầm mắt lạnh lùng, Đường Hạo Nguyên là hắn thân đệ đệ, tư chất xuất chúng, không thể so hắn kém.

Trên đấu giá hội, Dương Tú thế nhưng là đem Đường Hạo Thần giận đến không nhẹ, sau đó, bởi vì Dương Tú khả năng có lớn lai lịch, Đường Hạo Thần liền đem khẩu khí này nhẫn xuống dưới.

Hiện tại, tại võ đạo tiệc trà xã giao bên trên, hậu bối thiên tài ở giữa quyết đấu, là bình thường võ đạo trao đổi, vừa vặn. . . Đường Hạo Thần đang mong đợi đệ đệ Đường Hạo Nguyên, có thể thay mình tìm về một hơi.

Đường Hạo Nguyên hết sức trẻ tuổi, vẫn chưa tới hai mươi tuổi, tu vi cao tới bát trọng Tụ Linh, chiến lực càng là có thể vượt cấp khiêu chiến, tại Đường vương triều, hắn quét ngang cùng thế hệ vô địch, trong lòng tự nhiên ngạo khí mười phần.

Phục Tam Thái nói ở đây bát trọng Tụ Linh không người là Dương Tú đối thủ, Đường Hạo Nguyên cái thứ nhất không tin.

Đường Hạo Nguyên tế ra một thanh thượng phẩm Linh bảo chiến thương, Đường vương triều vương giai công pháp vận chuyển, thi triển ra vương giai thương pháp võ kỹ, Linh bảo chiến thương liền hóa thành tầng tầng thương ảnh, hướng Dương Tú giết tới đây.

Dương Tú vẫn như cũ dùng Thủy chi kiếm đạo chân ý, dẫn động nước hồ, ngưng vào huyền giai kiếm ý, cùng trong cơ thể tứ phẩm nguyên khí Vân Long nguyên khí dung hợp, một kiếm vung ra, chính là một đạo lưu thủy kiếm cương.

Keng keng keng keng. . .

Từng tiếng nổ vang, từng mảnh từng mảnh bọt nước văng khắp nơi, lưu thủy kiếm cương bị tầng tầng đánh tan, nhưng trên bầu trời, cái kia tầng tầng thương ảnh, cũng tốc độ cao biến mất.

Đường Hạo Nguyên vẻ mặt giật mình, không ngay mặt đánh với Dương Tú một trận, căn bản trải nghiệm không đến, Dương Tú công ra lưu thủy kiếm cương, là bực nào đáng sợ, hắn vậy mà hoàn toàn không chiếm được thượng phong.

Dương Tú liên tục công ra mấy kiếm, thấy đối phương đem lưu thủy kiếm cương chặn, liền chiêu thức biến đổi, thi triển ra mây Long Phi Thiên kiếm pháp!.