Chương 513: Các ngươi sai

Chương 513: Các ngươi sai

Một kiếm vung ra, lưu thủy kiếm cương liền biến hóa, ngưng tụ thành long hình, để lộ ra một tia thần long oai.

Thi triển ra vương giai kiếm thuật, Dương Tú một kiếm này uy lực bùng lên.

Chỉ thấy long hình lưu thủy kiếm cương, như rồng bơi bầu trời, những nơi đi qua, tất cả thương ảnh đều tan thành bọt nước, hiển lộ ra Linh bảo chiến thương bản thể, phản chấn mà quay về.

Nháy mắt sau đó, Dương Tú lại một kiếm, lưu thủy kiếm cương long hóa, lần nữa nổ bắn ra mà ra, trực tiếp hướng Đường Hạo Nguyên công tới.

Long hành tại không, chỗ đến không trở ngại, trong nháy mắt, kiếm cương liền đến Đường Hạo Nguyên trước mặt.

Đường Hạo Nguyên trong lòng căng thẳng, hắn cũng đứng trước đến Phục Tam Thái vừa mới cảm nhận được cảm giác áp bách, liền vội vàng đem Linh bảo chiến thương thu đến trong tay.

Trong chốc lát, Đường Hạo Nguyên thi triển ra một thức phòng ngự thương chiêu, Linh bảo chiến thương vung vẩy như gió, mênh mông nguyên khí ngưng tụ thành cương, như cùng một mảnh thương màn, ngăn cản tại trước.

Oanh

Thủy long kiếm cương trùng kích tại thương màn phía trên, một tiếng nổ vang.

Đường Hạo Nguyên cảm nhận được một cỗ sục sôi đến cực điểm lực lượng, đánh thẳng tới, trong tay hắn Linh bảo chiến thương, chợt kịch chấn, suýt nữa rời tay mà bay.

Ngăn cản tại phía trước nguyên cương thương màn, trong nháy mắt tán loạn, hóa thành vỡ nát, thủy long kiếm cương cũng tan ra bốn phía, mỗi một dòng nước bắn tung toé, đều giống như một đạo lưỡi kiếm.

Đường Hạo Nguyên áo bào trong nháy mắt loé lên vô số trận pháp đóng dấu, đem dòng nước lưỡi kiếm ngăn xuống.

Thế nhưng. . . Cái kia kinh khủng lực trùng kích lại là đem Đường Hạo Nguyên đánh bay, nháy mắt ở trên bầu trời cuồn cuộn ra ngoài trăm thước.

Đường Hạo Nguyên, bại!

Như không đặc thù phòng ngự áo bào ngăn lại dòng nước lưỡi kiếm

Vừa rồi một kiếm kia hắn liền tại Dương Tú thủ hạ bị thương.

Dương Tú đem Đường Hạo Nguyên đánh lui, liền đình chỉ công kích, dẫn động nước hồ, từ trên trời giáng xuống, rơi vào Phong Vũ hồ bên trong.

Nơi xa, Đường Hạo Nguyên ổn định thân thể, ở trên bầu trời đứng vững, một mặt vẻ kinh ngạc.

Hiện tại hắn nghĩ Phục Tam Thái, Đường Hạo Nguyên tin, triệt để tin tưởng, ở đây bát trọng Tụ Linh, tuyệt đối không người là Dương Tú chi địch.

Bởi vì, cho đến bây giờ, Dương Tú đều vẫn chỉ là sử dụng linh binh, mà không có sử dụng Linh bảo.

Điều này nói rõ, Dương Tú hạ gục Đường Hạo Nguyên, đều còn không có xuất ra thực lực chân chính, nếu là thực lực toàn bộ triển khai, vẫn phải càng cao một cái thậm chí hai cấp bậc.

Đường Hạo Nguyên đối thực lực của mình rất rõ ràng, tự nhận là coi như không là trừ Dương Tú bên ngoài bát trọng Tụ Linh người mạnh nhất, cũng tuyệt đối ở vào mạnh nhất cái kia cấp bậc, rất không có khả năng có người mạnh hơn chính mình một cái cấp bậc trở lên, Dương Tú. . . Là duy nhất ngoại lệ.

"Các hạ thực lực, quả nhiên nghịch thiên, ta Đường Hạo Nguyên cũng đã lạy tâm phục khẩu phục, ở đây bát trọng Tụ Linh, ngươi coi thật vô địch!"

Đường Hạo Nguyên đối Dương Tú liền ôm quyền, vẻ mặt kinh hám nói một câu.

Lời này, tự nhiên là khen ngợi Dương Tú, nâng lên Dương Tú, nhưng cùng lúc. . . Cũng là cho mình mặt mũi, nói cho người khác biết, không phải ta Đường Hạo Nguyên không được, mà là Dương Tú thật sự là quá mạnh.

Đường Hạo Nguyên nói xong, về tới tiệc rượu bên trong.

"Ta cũng không tin, hắn thật có thể cùng cảnh giới vô địch! Lương vương triều, lương mây hưng, cùng ngươi phân cao thấp!"

Lại có một vị bát trọng Tụ Linh phóng lên tận trời  đồng dạng là trước kia chiếm dụng qua cửu trọng Tụ Linh bát trọng Tụ Linh thiên tài.

Lương mây hưng thực lực, so Đường Hạo Nguyên cũng không có mạnh ra bao nhiêu, ở vào cùng một cấp bậc.

Kết quả rõ ràng, lương mây hưng giống như Đường Hạo Nguyên, rất nhanh liền bại vào Dương Tú tay, bị đánh đến tâm phục khẩu phục.

Dương Tú chỉ dùng một thanh linh binh bảo kiếm, liên tục ba trận chiến đều thắng.

Giờ này khắc này, không có người hoài nghi, Dương Tú có vượt cấp chiến cửu trọng Tụ Linh thực lực.

"Dương Tú quả nhiên không giống Thường Nhân, thực lực hơn xa cùng giai!"

"Xem Dương Tú sinh mệnh khí tức, tựa hồ so Vân Vũ Mộc còn muốn trẻ tuổi một chút, thiên phú so Vân Vũ Mộc nên chỉ cao hơn chứ không thấp hơn."

"Không hổ là trên đấu giá hội, vung tay lên liền tiêu hết mấy trăm vạn ngũ phẩm linh thạch công tử ca, nếu không phải thiên phú cực kỳ ưu tú, thế lực sau lưng sao sẽ dành cho hắn như thế tài phú kinh người?"

"Dương Tú đến tột cùng là lai lịch ra sao? Xem ra không giống như là cái nào vương triều hậu bối thiên tài, chẳng lẽ là cái nào cấp trong tông môn tộc hậu bối thiên kiêu sao?"

. . .

Đảo giữa hồ bên trên, từng đạo tiếng kinh hô vang lên, đối với Dương Tú thực lực, không không kinh sợ, đối với Dương Tú thân phận, không không hiếu kỳ.

Ở đây hậu bối thiên tài Tụ Linh, đến từ Đông Cực vực mỗi một cái vương triều, thế nhưng là, nhưng không có ai biết Dương Tú thân phận chân chính, cho nên. . . Trên cơ bản có khả năng bài trừ Dương Tú là cái nào vương triều hậu bối thiên tài.

Bảy đại cấp tông môn, có thể lâu dài giương, mà không có bị vương triều thay thế, là bởi vì mỗi một cái cấp tông môn đều có nội tộc, cũng chính là trong tông gia tộc, tông môn Tông chủ, trưởng lão nhân vật, trên cơ bản đều xuất từ này chút trong tông gia tộc.

Mỗi một cái cấp tông môn nội tộc, đều là so vương triều vương tộc đều càng cường đại, càng hiển hách tồn tại, những gia tộc này hậu bối thiên kiêu, tự nhiên là cực kỳ nghịch thiên.

Giờ này khắc này, chúng thiên tài Tụ Linh đều đưa Dương Tú trở thành cấp trong tông môn tộc hậu bối thiên kiêu.

Mặc dù, không có cái nào cấp tông môn nội tộc là họ Dương, nhưng. . . Trong tông môn tộc cùng bình thường gia tộc khác biệt, bao dung tính càng lớn, bọn hắn lại ở một chút phổ thông võ đạo trong gia tộc, thậm chí là người bình thường bên trong, tìm kiếm một chút tư chất nghịch thiên hạng người, mang về nhà tộc bồi dưỡng.

Những người này, mặc dù không cùng gia tộc cùng họ, nhưng cũng xem như trong tông môn tộc hậu bối một thành viên, tương lai trưởng thành, như cũ có thể trở thành tông môn nòng cốt, sống lưng.

Dương Tú tự nhiên là không biết, hắn cũng không nói đến lai lịch của mình, ở đây thiên tài Tụ Linh nhóm, từng cái ý tưởng sâu xa lớn như vậy, có người đoán hắn là Tử Khí tông nội tộc hậu bối, có người đoán hắn là Ngự Kiếm tông nội tộc hậu bối, cũng có người đoán hắn là Càn Khôn điện, Lôi Dương cốc nội tộc hậu bối.

Cừu Chấn Đông nhìn xem từng cái một bên suy đoán, một bên kinh ngạc tán thán lấy Dương Tú lai lịch thân phận thiên tài Tụ Linh nhóm, trong lòng cười lạnh liên tục, cuối cùng thật sự là nhịn không được.

Vù

Cừu Chấn Đông phóng lên tận trời, lớn tiếng nói: "Sai! Các ngươi đều sai!"

Một cử động kia hấp dẫn tất cả mọi người tầm mắt, liền chúng hậu bối Tụ Linh đều hướng Cừu Chấn Đông nhìn lại.

Phong Vũ đình bên trong Huyền Quân thiên tài, cũng hướng Cừu Chấn Đông quăng tới ánh mắt tò mò.

Cừu Chấn Đông chỉ Dương Tú, lớn tiếng nói: "Các ngươi cho là hắn là cái gì thế lực lớn hậu bối thiên tài? Hài hước, thật sự là hài hước! Các ngươi nghe cho kỹ, người này tên là Dương Tú, bất quá là bách quốc chi vực một tên nhà quê mà thôi."

Bách quốc chi vực?

Mặc dù nơi này không thế nào nổi danh, nhưng dù sao vẫn là có thể tại Đông Cực vực trên bản đồ xuất hiện, ở đây thiên tài hậu bối đều biết, nơi nào là một cái từ trên trăm quốc gia đặt song song địa phương.

Luận số lượng, bách quốc chi vực quốc gia so Đông Cực vực vương triều muốn hơn rất nhiều, nhưng luận cương vực, toàn bộ bách quốc chi vực trên trăm quốc gia cộng lại, mới có một cái vương triều cương vực lớn.

Luận võ người, cái kia bách quốc chi vực hoàn toàn không thể so sánh, nơi đó liền thống nhất vương triều đều không có, nghe nói. . . Tu vi cao nhất võ giả mới là cửu trọng Huyền Quân.

Cửu trọng Huyền Quân, tại Đông Cực vực có thể đáng là gì? Tại các đại vương triều vương tộc, cửu trọng Huyền Quân cũng chỉ là một chút trọng yếu thiên tài hậu bối thị vệ mà thôi.

Nghe Cừu Chấn Đông, chúng thiên tài Tụ Linh nhìn xem Dương Tú, từng cái vẻ mặt kinh ngạc, bọn hắn phía trước đem Dương Tú lai lịch thân phận, tưởng tượng được phi thường lớn.

Nhưng bây giờ, sự thật cùng bọn hắn tưởng tượng, chênh lệch quá lớn, tuyệt đối không ngờ tới, Dương Tú cũng chỉ là bách quốc chi vực hậu bối thiên tài võ giả..