Chương 514: Thân phận bại lộ

Chương 514: Thân phận bại lộ

Dương Tú thân phận, quá lệnh chúng thiên tài Tụ Linh ra ngoài ý định, thậm chí có chút không dám tin.

Có người lớn tiếng nói: "Bách quốc chi vực, võ đạo tàn lụi, tại sao có thể có Dương Tú dạng này hậu bối thiên tài? Hắn như thế tuổi trẻ, chính là bát trọng Tụ Linh, hết sức hiển nhiên là vương giả tư thái."

"Không sai, bách quốc chi vực có vương giả tư thái hậu bối thiên tài sao?"

"Mộc cùng Dương Tú đến từ cùng một địa phương, nàng cũng có vương giả tư thái, bách quốc chi vực không phải một cái chỗ nguyền rủa, không ra vương giả sao?"

"Hắn nếu là bách quốc chi vực hậu bối, lấy ở đâu nhiều như vậy của cải, mới là Tụ Linh cảnh mà thôi, liền có thể xuất ra mấy trăm vạn ngũ phẩm linh thạch?"

"Dương Tú bên người, thế nhưng là có vương giả hộ đạo, như hắn là bách quốc chi vực hậu bối, này giải thích thế nào?"

. . .

Không ít thiên tài Tụ Linh lớn tiếng nói, cũng không tin, Dương Tú lại là bách quốc chi vực hậu bối võ giả.

Cừu Chấn Đông cười to, nói: "Ngu xuẩn! Ta đoạn thời gian trước, từng đi qua bách quốc chi vực, tận mắt nhìn thấy, còn có thể là giả?"

Nói xong, Cừu Chấn Đông nhìn thẳng Dương Tú, trong hư không dậm chân, từng bước một hướng Dương Tú đi đến, nói: "Thân phận của người này, ta tại bách quốc chi vực nghe được rõ ràng.

Coi như tại bách quốc chi vực, hắn cũng thân phận thấp, xuất thân bất quá là cái lục phẩm môn phái nhỏ đệ tử, bất quá là có chút vận khí tốt, đã trải qua một chút kỳ ngộ, lúc này mới thoát thai hoán cốt, tại bách quốc chi vực cái kia địa phương nhỏ nhất phi trùng thiên.

Đến mức những thủ hạ của hắn, ha ha. . . Vạn năm trước bách quốc chi vực từng là một cái thống nhất vương triều, xưng là Long Vương triều, tương đương với Đông Cực vực hiện tại đỉnh tiêm vương triều, thế nhưng là tại vạn năm phía trước bị Huyền Đế tiêu diệt!

Không biết Dương Tú đi cái gì vận khí cứt chó, từ chỗ nào cứu được Long Vương triều vương tộc hậu duệ, cho nên những Long Vương triều đó vương tộc hậu duệ nhận hắn làm chủ, khiến cho hắn trở thành bách quốc chi vực bá chủ.

Bên cạnh hắn người vương giả kia, bất quá là Long Vương triều vương tộc hậu duệ bên trong, tân tấn một tên Sinh Tử cảnh vương giả, toàn bộ bách quốc chi vực, cứ như vậy một vị, hắn mang theo trên người, để cho người ta nghĩ lầm hắn có cái gì lai lịch ghê gớm.

Dương Tú tại bách quốc chi vực rất nổi danh, ta nói này chút, chỉ cần đi bách quốc chi vực sau khi nghe ngóng, liền rõ ràng, các ngươi thật đúng là tin hắn là cái gì thế lực lớn hậu bối thiên tài, thật sự là hài hước!

Tại Đông Cực vực, tùy tiện tìm một cái vương giả gia tộc, liền có được diệt đi Dương Tú sau lưng chỉnh cái thế lực thực lực, các vị ở tại đây, các ngươi phần lớn đều là vương giả gia tộc hậu bối, các ngươi xuất thân, có thể cao hơn Dương Tú đắt đến nhiều, từng cái đối với hắn kinh ngạc tán thán cảm khái, không ngại mất mặt sao?"

Đảo giữa hồ bên trên

Chúng thiên tài Tụ Linh, hai mặt nhìn nhau.

Cừu Chấn Đông nói đến chắc chắn như thế, hơn nữa là đi qua bách quốc chi vực, tận mắt nhìn thấy, hết sức hiển nhiên. . . Hắn không có nói sai.

Dương Tú. . . Thật chính là bách quốc chi vực hậu bối võ giả.

Bên cạnh hắn vương giả, chỉ là bách quốc chi vực một vị duy nhất tân tấn Sinh Tử cảnh vương giả mà thôi, sau lưng cũng không là có một cái thiên đại thế lực.

Trên người hắn linh thạch, bất quá là đã trải qua cơ duyên kỳ ngộ, bằng vận khí lấy được.

Này lệnh rất lớn một bộ phận thiên tài Tụ Linh, đối Dương Tú thất vọng, nếu như Dương Tú thật có lai lịch ghê gớm, cái kia giá trị đến bọn hắn sùng bái, nhưng nếu là Dương Tú chỉ là bách quốc chi vực hậu bối võ giả, hết sức hiển nhiên. . . Bọn hắn mang tới một tầng kỳ xem tầm mắt.

Đương nhiên, cũng có một bộ phận thiên tài Tụ Linh mặc kệ Dương Tú thân phận, chỉ coi trọng Dương Tú thiên phú và tiềm lực, cảm thấy Dương Tú tương lai rất có triển vọng.

Dùng Dương Tú biểu hiện, không thể so Mộc kém, nhất định có thể bị siêu cấp tông môn thu làm đệ tử, tương lai trưởng thành là một tên mạnh mẽ vương giả, như cũ là Đông Cực vực nhân vật phong vân.

Đương nhiên. . . Có thể nghĩ như vậy người, số lượng không nhiều, rất nhiều thiên tài Tụ Linh đều là vương triều vương tộc hậu bối, một tên mạnh mẽ vương giả, đối với võ giả bình thường mà nói cao cao tại thượng, nhưng đối với một cái mạnh mẽ vương triều mà nói, nhưng cũng không tính là gì.

Tại Đông Cực vực, có thể áp đảo vương triều phía trên vương giả, cực ít cực ít, dùng Dương Tú biểu hiện bây giờ, không có người tin tưởng hắn sẽ trưởng thành đến tình trạng như thế.

Nước hồ vùng trời, Dương Tú tầm mắt lạnh lùng nhìn xem Cừu Chấn Đông, hắn không nghĩ người khác biết lai lịch của hắn, có thể dương chấn đông lại đem hắn nội tình đều run lên đi ra.

Loại người này, không hề nghi ngờ cực kỳ đáng giận!

Dương Tú ánh mắt sắc bén, đối Cừu Chấn Đông lạnh lùng nói: "Vừa vặn muốn khiêu chiến một cái cửu trọng Tụ Linh, đã ngươi đi ra, vậy liền. . . Từ ngươi tới làm khối này bàn đạp."

Thù thần đông nhìn lấy Dương Tú, một mặt hung 涙 chi sắc, trong hai mắt còn có sâu hận thù sâu, nói:

"Dương Tú, võ đạo giao lưu hội bên trên, so là thực lực bản thân, cũng không thể vận dụng ngoại lực, ta hội thật tốt thu thập ngươi, nhường ngươi thanh tỉnh một chút, ngươi tại bách quốc chi vực có khả năng xưng vương xưng bá, nhưng ở Đông Cực vực. . . Ngươi cái rắm cũng không bằng!"

Tiếng nói rơi, Cừu Chấn Đông tay phải vừa nhấc, một vệt kim quang theo lòng bàn tay lao ra, là một cây kim quang tiểu toa.

Kim quang tiểu toa vừa xuất hiện, bốn phương tám hướng, kim nguyên khí tuôn ra, tại kim quang tiểu toa phía trên, nhất thời làm kim quang tiểu toa kim quang sáng chói  khiến cho tầm mắt khó mà nhìn gần.

Huyền giai Linh bảo Kim Quang toa!

Kim Quang toa nơi tay, Cừu Chấn Đông để lộ ra uy thế kinh khủng  khiến cho ở đây không ít cửu trọng Tụ Linh thiên tài cũng hơi kinh hãi.

Có nhận ra Cừu Chấn Đông thiên tài Tụ Linh nói ra: "Cừu Chấn Đông năm nay tháng hai, liền gia nhập Càn Khôn điện, hiện tại tu vi của hắn tại Tụ Linh cảnh cửu trọng đều đã viên mãn, lại có huyền giai Linh bảo nơi tay, thực lực mạnh, ở đây cửu trọng Tụ Linh, ít có người có thể so sánh, Dương Tú tất nhiên không phải là đối thủ."

Lời này đưa tới không ít thiên tài Tụ Linh đồng ý.

Làm đã bái nhập siêu cấp tông môn cửu trọng Tụ Linh, Cừu Chấn Đông thực lực tại cùng cảnh giới bên trong, tất nhiên là nhân vật cực kỳ nghịch thiên, phóng nhãn Đông Cực vực, cùng cảnh giới bên trong tuyệt đối ở vào cấp độ thứ nhất.

Nếu là đặt ở bách quốc chi vực, đủ chiến một chút phổ thông nhất trọng Huyền Quân.

Đối mặt Cừu Chấn Đông, Dương Tú không có quá nhiều ẩn giấu thực lực của mình, một đạo kiếm quang từ đỉnh đầu phóng lên tận trời, thản nhiên nói: "Huyền giai Linh bảo, cũng không phải chỉ có ngươi mới có!"

Huyền giai Linh bảo Lôi Viêm kiếm!

Làm làm bản mệnh linh bảo, Lôi Viêm kiếm tại Dương Tú trong tay, so huyền giai trung phẩm Linh bảo đều còn mạnh hơn.

Lôi Viêm kiếm vừa ra, giữa thiên địa, lôi nguyên khí, hỏa nguyên khí hội tụ, bình bầu trời vang lên từng đạo sấm sét, màu đỏ thắm hỏa nguyên khí, chiếu đỏ lên trên bầu trời mây tía, có loại kinh thiên động địa uy thế.

So với Kim Quang toa, Lôi Viêm kiếm tạo thành động tĩnh hiển nhiên càng hơn một bậc.

Cừu Chấn Đông tầm mắt ngưng tụ, hắn từ trên người Dương Tú, cảm nhận được một tia áp lực, cái này khiến hắn rất là phẫn nộ, một cái bách quốc chi vực bát trọng Tụ Linh, hắn hoàn toàn không để vào mắt, sao có thể từ trên người Dương Tú thấy áp lực?

Giết

Cừu Chấn Đông một tiếng gầm thét, trong cơ thể tứ phẩm nguyên khí vận chuyển, toàn lực điều động Kim Quang toa, bộc phát ra kinh khủng nhất kích.

Dương Tú tầm mắt lạnh lẽo, trong cơ thể tứ phẩm Lôi vương nguyên khí, tứ phẩm Viêm Long nguyên khí đồng thời vận chuyển, Lôi Viêm kiếm liền ánh chớp đại thịnh, thế lửa trùng thiên.

Lôi Vương Cửu Kiếm!

Dương Tú đem thế kiếm, kiếm ý bùng nổ đến cực hạn, thi triển ra vương giai kiếm thuật, bộc phát ra chí cường nhất kích..