Chương 515: Bại Cừu Chấn Đông

Chương 515: Bại Cừu Chấn Đông

Bên trên bầu trời, một đạo sáng chói Lôi Hỏa kiếm cương, cùng một đạo sáng chói kim quang đụng vào nhau.

Oanh

Một tiếng vang vọng.

Lôi Hỏa nổ tung, kim quang bắn tung toé, tầng tầng khí lưu hướng bốn phương tám hướng nổ bắn ra mà ra.

Lôi Viêm kiếm cùng Kim Quang toa va chạm năm, vừa chạm liền tách ra.

Đảo giữa hồ hậu bối thiên tài, Phong Vũ hồ bốn phía các phương cường giả, đều mắt không chớp nhìn xem này một trận chiến, bởi vì. . . Đây là năm nay võ đạo tiệc trà xã giao lần thứ nhất xuất hiện bát trọng Tụ Linh vượt cấp chiến đã bại nhập siêu cấp tông môn cửu trọng Tụ Linh thiên tài.

Đồng dạng là vượt cấp khiêu chiến, vượt cấp chiến phổ thông cửu trọng Tụ Linh, đây là thoải mái nhất, rất nhiều hậu bối bát trọng Tụ Linh thiên tài đều làm được.

Vượt cấp chiến đồng dạng là hậu bối thiên tài cửu trọng Tụ Linh, độ khó phải lớn hơn nhiều, ở đây hậu bối bát trọng Tụ Linh thiên tài, không có mấy cái có thể làm được.

Giống Dương Tú như thế, vượt cấp chiến đã bái nhập siêu cấp tông môn cửu trọng Tụ Linh thiên tài, độ khó là lớn nhất, này không thua gì vượt cấp chiến phổ thông nhất trọng Huyền Quân.

Vô luận là hậu bối thiên tài, vẫn là các phương cường giả, không có mấy người cho rằng Dương Tú, có thể chống lại nổi Cừu Chấn Đông.

Nhưng mà, kết quả làm bọn hắn ra ngoài ý định.

Dương Tú cùng Cừu Chấn Đông lần thứ nhất giao phong, thế lực ngang nhau.

Này lệnh không ít võ giả, vẻ mặt hơi ngạc nhiên, Dương Tú thực lực mạnh, vượt qua dự liệu của bọn hắn.

Phía trước, bọn hắn hoài nghi Dương Tú có kinh thiên lai lịch, là thế lực lớn hậu bối thiên tài, cho nên, thực lực của hắn rất mạnh, chúng võ giả cảm thấy như người bình thường.

Hiện tại, chúng võ giả biết, Dương Tú là bách quốc chi vực hậu bối võ giả, làm Dương Tú hiển lộ ra siêu phàm chiến lực, lại là để bọn hắn rung động cực kì, bách quốc chi vực. . . Cũng có mạnh mẽ như thế bát trọng Tụ Linh thiên tài sao?

Giờ phút này, rung động nhất người, thuộc về Cừu Chấn Đông.

Tại bách quốc chi vực, Cừu Chấn Đông là bại vào Dương Tú Cửu Hỏa Viêm Long giáp, đối với Dương Tú tự thân lực lượng, Cừu Chấn Đông căn bản không có để vào mắt.

Hôm nay, Cừu Chấn Đông vốn cho rằng có khả năng nhẹ nhàng hạ gục Dương Tú, rửa sạch nhục nhã, có thể không ngờ rằng, Dương Tú thật sự có đánh với hắn một trận thực lực.

Không cho phép Cừu Chấn Đông suy nghĩ nhiều, Lôi Viêm kiếm ánh chớp tách ra, mang ra một đạo thật dài lôi đình kiếm cương, lần nữa giết ra.

Lôi Viêm kiếm đâm thẳng tới, lôi đình kiếm cương dài đến hơn mười trượng

Tựa như một đường to lớn đích lôi mang đâm rách bầu trời, phía trước bị đánh ra kinh người khí mang.

Cừu Chấn Đông vẻ mặt nghiêm trọng, hai tay kết ấn, Kim Quang toa kim quang sáng chói, hào quang vạn trượng  đồng dạng uy thế đại thịnh nổ bắn ra hướng về phía trước, cùng Lôi Viêm kiếm lại một lần nữa va chạm.

Keng keng keng keng. . .

Trong lúc nhất thời, Lôi Viêm kiếm, Kim Quang toa không ngừng trên bầu trời va chạm, phát ra một đạo lại một đạo to lớn va chạm thanh âm, ánh chớp cùng kim quang hướng bốn phương tám hướng bắn tung toé mà ra, người xem hoa cả mắt.

Đảo giữa hồ bên trên, không ít hậu bối thiên tài, đều hít một hơi lãnh khí.

Có thể cùng Cừu Chấn Đông kịch chiến đến trình độ như vậy, mà không rơi vào thế hạ phong, giống Dương Tú như thế chiến lực cường đại bát trọng Tụ Linh thiên tài, cho dù là Đông Cực vực, cũng vô cùng ít thấy, rất nhiều năm mới có thể có thể ra một cái.

Lần này võ đạo tiệc trà xã giao, ngoại trừ Dương Tú, không có người thứ hai có chiến lực như vậy.

Có thể Dương Tú, không phải Đông Cực vực hậu bối võ giả, mà là từ bách quốc chi vực tới, là thật lệnh này chút Đông Cực vực thiên tài Tụ Linh nhóm trong lòng rung động.

Này một trận chiến, dù cho chỉ là ngang tay, cũng đủ làm cho người khiếp sợ.

Đang lúc chúng thiên tài Tụ Linh, coi là hai người lại là ngang tay thu tràng thời điểm, Dương Tú kiếm thuật đột nhiên biến đổi.

Viêm Long bạo diễm kiếm pháp!

Lôi Viêm kiếm theo lôi đình kiếm cương, đột nhiên biến thành một thanh to lớn Hỏa Diễm Kiếm.

Oanh

Mỗi một lần va chạm, Hỏa Diễm Kiếm đều bạo liệt mà ra.

Không phải là bị công kích của đối phương cưỡng ép đánh nổ, mà là chủ động bạo liệt, nổ tung ra uy lực khủng bố, chấn động đến Kim Quang toa hào quang chớp động, có loại lung lay sắp đổ cảm giác.

Cừu Chấn Đông giật nảy cả mình, không ngờ tới Dương Tú vậy mà đem hai loại vương giai võ kỹ đều thi triển ra tình trạng như thế, vội vàng điều động nguyên khí, giảm bớt Kim Quang toa tốc độ, ổn định Kim Quang toa lực lượng, lúc này mới có thể cùng Lôi Viêm kiếm chính diện va chạm.

Thế nhưng là, Dương Tú thi triển Viêm Long bạo diễm kiếm pháp công mấy chiêu, kiếm pháp lại biến đổi.

Phong Vương Du Thiên Kiếm Pháp!

Trong lúc đó, Lôi Viêm kiếm tốc độ bạo tăng, tựa như một đạo lưu quang xuyên toa hư không, như ánh sáng như ảo, trực tiếp vòng qua Kim Quang toa, công hướng Cừu Chấn Đông thân thể.

Lôi Viêm kiếm nổ bắn ra tới, phản chiếu tại Cừu Chấn Đông trong đôi mắt  khiến cho Cừu Chấn Đông linh hồn đều đang kinh hãi, cảm ứng được tử vong nguy hiểm.

Cừu Chấn Đông hoảng hốt, liền vội vàng đem Kim Quang toa thu hồi, cận thân phòng ngự.

Đinh đinh đinh đinh đinh. . .

Một trận nổ vang, Cừu Chấn Đông quanh thân trong vòng mười trượng, tia lửa bắn tung toé, là Lôi Viêm kiếm cùng Kim Quang toa đang kịch liệt va chạm, nháy mắt liền va chạm nhiều lần, để cho người ta hoa mắt.

Dương Tú công bên trên mười giây đồng hồ, cùng Cừu Chấn Đông dùng nhanh đánh nhanh, Cừu Chấn Đông đem tinh thần tăng lên tới cực hạn, mới có thể chính xác khống chế Kim Quang toa ngăn lại Lôi Viêm kiếm công kích.

Đúng lúc này, Dương Tú kiếm thuật lại là biến đổi.

Kim Vương Phá Thiên Kiếm Pháp!

Lôi Viêm kiếm đột nhiên phóng lên tận trời, toát ra vạn trượng kim quang, một kiếm đánh xuống, trảm ra một đường to lớn kim quang ánh kiếm, có phá thiên trảm địa chi uy.

Cừu Chấn Đông đem Kim Quang toa tốc độ phát huy đến cực hạn, lực lượng đúng là yếu kém thời điểm, đột nhiên kim quang ánh kiếm chém xuống, hắn trong lúc nhất thời không kịp cải biến, bản năng khống chế Kim Quang toa cực tốc phóng lên tận trời, tiến hành ngăn cản.

Oanh

Một tiếng nổ vang, Kim Quang toa bị một kiếm này chém kim quang vỡ vụn, nổ bắn ra mà quay về.

Trong chớp mắt không đến, kim quang ánh kiếm liền trảm đến Cừu Chấn Đông đỉnh đầu.

Cừu Chấn Đông hồn kinh gan tang, né tránh không kịp, chỉ có thể nguyên khí ngưng cương, cản cách đỉnh đầu.

Kim quang ánh kiếm chém xuống một cái, Cừu Chấn Đông hộ thể nguyên cương trong nháy mắt phá toái, trực tiếp bị từ không trung chém xuống, rơi vào phía dưới trong hồ nước.

Đảo giữa hồ bên trên, tiếng kinh hô một lần.

Phong Vũ đình bên trong, Huyền Quân các thiên tài cũng đều từng cái mắt lộ ra vẻ kinh dị.

Nước hồ bốn phía, các phương cường giả, không thiếu Vương Giả cấp nhân vật, đối với Dương Tú này một trận chiến biểu hiện, đều khẽ gật đầu, tràn đầy tán thưởng.

Áo bào bên trên phòng ngự trận pháp ấn ký, chặn ánh kiếm đối Cừu Chấn Đông tạo thành tổn thương, thế nhưng, dưới con mắt mọi người, bị từ trên bầu trời chém vào trong hồ nước, Cừu Chấn Đông vô cùng chật vật, thật to bị mất mặt.

Cừu Chấn Đông theo trong hồ nước phóng lên tận trời, mặt mũi tràn đầy đều là lửa giận, giận đến toàn thân đều đang phát run.

Hắn một cái tiến vào tông môn thiên tài cửu trọng Tụ Linh, lại bị một cái bách quốc chi vực bát trọng Tụ Linh võ giả cho hạ gục, hơn nữa còn là tại võ đạo tiệc trà xã giao bên trên, vô số hậu bối thiên tài dưới con mắt mọi người, này lệnh Cừu Chấn Đông lại là kinh sợ, lại là xấu hổ, hai mắt trừng mắt Dương Tú, cừu hận không thôi, hận không thể đem Dương Tú rút gân lột da.

Dương Tú đạp hư mà đứng, kiếm khí ngút trời, lạnh lùng nhìn xem Cừu Chấn Đông: "Làm sao. . . Còn muốn tiếp tục?"

Cừu Chấn Đông tầm mắt ngưng tụ, tiếp tục đánh xuống, hắn sẽ chỉ mất mặt ném đến thảm hại hơn.

"Ta sẽ không bỏ qua ngươi!"

Cừu Chấn Đông quát lạnh một tiếng, sau đó quay trở về đảo giữa hồ tiệc rượu.

Nhìn xem Cừu Chấn Đông xám xịt dáng vẻ, đảo giữa hồ bên trên thiên tài Tụ Linh nhóm, từng cái kinh hám không thôi, Cừu Chấn Đông lần này không chỉ nắm mặt mũi của mình mất đi, làm Càn Khôn điện đệ tử  liên đới lấy. . . Cũng làm cho Càn Khôn điện tối tăm..