Chương 516: Giản Tinh Thuyền cơn giận

Chương 516: Giản Tinh Thuyền cơn giận

Cừu Chấn Đông lạc bại. . . Đúng là đã bái nhập tông môn thiên tài Tụ Linh, không nguyện ý tham gia võ đạo tiệc trà xã giao nguyên nhân.

Luận phong quang, vô luận bọn hắn biểu hiện nhiều ưu tú, phong quang chỉ thuộc về những cái kia cửu trọng Huyền Quân, thậm chí là Vương Giả cấp thiên tài.

Mà một khi bị người khiêu chiến hạ gục, không chỉ ném chính mình mặt mũi, cũng làm cho sau lưng tông môn tối tăm, giờ khắc này, Càn Khôn điện Huyền Quân các thiên tài, nhìn xem Cừu Chấn Đông đều nổi giận trong bụng.

Như là Huyền Quân các thiên tài, đều đã bái nhập siêu cấp tông môn, vô luận thắng bại, đều là siêu cấp tông môn ở giữa đệ tử quyết đấu, bại. . . Mặc dù cũng phiền muộn, nhưng tất cả mọi người là siêu cấp tông môn đệ tử, cũng không tính quá mức mất mặt.

Đường đường siêu cấp tông môn đệ tử, nếu là bị còn không có gia nhập siêu cấp tông môn võ giả vượt cấp đánh bại, đó mới nghiêm túc mất mặt.

Cho nên. . . Làm Cừu Chấn Đông trở về tới đảo giữa hồ tiệc rượu, trên bàn rượu hậu bối các thiên tài nhìn xem hắn đều đầy vẻ khinh bỉ.

"Đều bại vào siêu cấp tông môn, vậy mà không sánh bằng một cái bách quốc chi vực bát trọng Tụ Linh, thật sự là mất mặt."

"Càn Khôn điện cửu trọng Tụ Linh đệ tử, liền chút thực lực ấy sao? Là Cừu Chấn Đông chính mình không được, vẫn là Càn Khôn điện giáo không được khá?"

"Ban đầu ta còn muốn sang năm tham gia Càn Khôn điện đệ tử sát hạch đâu, được rồi. . . Ta vẫn là thay cái khác siêu cấp tông môn đi!"

"Hết sức hiển nhiên là Cừu Chấn Đông chính mình không được a, Càn Khôn điện trong các đệ tử Thiên 'Mới xuất hiện lớp lớp, thiên tài vương giả bên trong có Càn Đạo Trai, thiên tài Huyền Quân bên trong cũng cường giả như mây, không có chút nào so mặt khác mấy cái siêu cấp tông môn kém."

. . .

Nghe bốn phía truyền đến từng đạo thanh âm, Cừu Chấn Đông đem đầu thật sâu chôn xuống dưới, mất mặt, mất mặt a!

Đều do Dương Tú, đoạt ta Đế Quân bảo tàng, còn hại ta tại võ đạo tiệc trà xã giao bên trên lớn mất mặt mặt, ta nhất định sẽ không bỏ qua hắn, nhất định sẽ không!

Cừu Chấn Đông trong lòng đang cuồng hống, trong hai mắt tràn đầy điên cuồng cừu hận thấu xương.

Sau trận chiến này, Dương Tú nhất định nhập siêu cấp tông môn, cừu gia dù cho là vương giai gia tộc, cũng không làm gì được hắn.

Dương Tú tầm mắt, nhìn về phía Phong Vũ đình tầng thứ chín, làm biểu hiện kiệt xuất nhất bát trọng Tụ Linh thiên tài, nên đầy đủ dẫn tới bảy vị thiên tài vương giả coi trọng.

Phong Vũ đình tầng thứ chín, bảy vị thiên tài vương giả bên trong, ngoại trừ núi Ngọc Long Ứng Nhược Tình vẻ mặt lạnh lùng, Càn Khôn điện Càn Đạo Trai hơi lộ ra xấu hổ, còn lại năm vị thiên tài vương giả, nhìn xem Dương Tú đều tầm mắt hơi sáng, cảm thấy rất hứng thú.

Cho dù là hơi lộ ra xấu hổ Càn Đạo Trai, cũng không thể không thừa nhận, Dương Tú thiên phú siêu quần

Nếu là trưởng thành, chưa chắc sẽ so với chính mình kém, cho nên. . . Mặc dù Dương Tú lệnh Càn Khôn điện chiết khấu mặt mũi, Càn Đạo Trai cũng như cũ có đem Dương Tú thu nhập Càn Khôn điện suy nghĩ.

"Dương Tú ——!"

Vài vị thiên tài vương giả còn chưa mở miệng mời Dương Tú, Phong Vũ đình bên ngoài tiệc rượu bên trong, liền có một người phóng lên tận trời, một tiếng gầm thét.

Là Giản Tinh Thuyền, hắn nhìn xem Dương Tú, tràn đầy lửa giận, quát lớn: "TM, thua thiệt lão tử còn tưởng rằng ngươi có cái gì kinh người lai lịch, nguyên lai ngươi chính là cái bách quốc chi vực nhà quê, ngươi trên đấu giá hội cùng lão tử giật đồ, hôm nay món nợ này lão tử tính với ngươi tính toán!"

Có người xuất chiến, tìm Dương Tú phiền phức, vài vị thiên tài vương giả tự nhiên là trước nhìn kỹ hẵng nói.

Dương Tú tư chất, đã đầy đủ gia nhập siêu cấp tông môn, nhưng bọn hắn cũng muốn biết, Dương Tú cực hạn thực lực, hội đến mức nào.

Vừa vặn nhường Giản Tinh Thuyền thử một lần.

Giản Tinh Thuyền làm đỉnh tiêm vương triều Giản vương triều vương tộc thiên tài tử đệ, thiên phú cực cao, lại chiến lực kinh người, không gần như chỉ ở Giản vương triều uy danh hiển hách, thanh danh cũng truyền đến Đông Cực vực khu vực khác, liền liền thất đại siêu cấp tông môn đệ tử thiên tài đều biết hắn.

Thấy Giản Tinh Thuyền xuất chiến, đảo giữa hồ bên trên thiên tài Tụ Linh nhóm, từng cái vẻ mặt đều đặc sắc, đối với này một trận chiến tràn đầy hứng thú.

Nếu như nói cái nào còn không có gia nhập siêu cấp tông môn thiên tài Tụ Linh, thực lực so gia nhập siêu cấp tông môn cửu trọng Tụ Linh thiên tài còn mạnh hơn, như vậy. . . Giản Tinh Thuyền là có khả năng nhất cái kia.

Võ đạo tiệc trà xã giao bên trên, còn không có gia nhập siêu cấp tông môn cửu trọng Tụ Linh, đều là ngày 2 tháng 2 phía trước còn không có bước vào thất trọng Tụ Linh thiên tài võ giả.

Ý vị này, bọn hắn một năm ở giữa, theo lục trọng Tụ Linh tu luyện đến cửu trọng Tụ Linh, này tốc độ tu luyện, thế nhưng là cực kỳ cấp tốc, không có mấy một thiên tài có thể đi đến, cái này là thiên phú yêu nghiệt biểu tượng.

Cho nên. . . Võ đạo tiệc trà xã giao bên trên, cửu trọng Tụ Linh số lượng, rất rất ít, vẻn vẹn hơn hai mươi người mà thôi, bọn hắn mỗi một cái, vô luận giao thủ thắng bại, đều sẽ bị siêu cấp tông môn sớm thu làm đệ tử.

Mà Giản Tinh Thuyền, là những thiên tài này cửu trọng Tụ Linh bên trong, thanh danh vang dội nhất, chiến lực một người cường đại nhất.

Ở đây, liền có không ít Giản vương triều hậu bối thiên tài, bọn hắn đối Giản Tinh Thuyền thực lực, rõ ràng nhất, khác cửu trọng Tụ Linh thiên tài, có thể chống lại nhất trọng Huyền Quân cũng không tệ rồi, có thể Giản Tinh Thuyền từng có chân chính hạ gục nhất trọng Huyền Quân chiến tích.

Mặc dù đây chẳng qua là một vị phổ thông nhất trọng Huyền Quân, nhưng, Huyền Quân có thể điều động thiên địa lực lượng, bình thường nhất nhất trọng Huyền Quân, thực lực đối với Tụ Linh cảnh mà nói đều vô cùng đáng sợ.

Chống lại nhất trọng Huyền Quân, cùng hạ gục nhất trọng Huyền Quân, đây chính là hoàn toàn hai cái khác biệt cấp bậc thực lực.

Cừu Chấn Đông, mặc dù đã bái nhập Càn Khôn điện, có thể thực lực của hắn, chỉ là có thể chống lại nhất trọng Huyền Quân mà thôi, Giản Tinh Thuyền tự nhiên hơn xa với hắn.

Không ít thiên tài Tụ Linh nhìn xem Dương Tú, đều hưng tai nhạc họa nở nụ cười.

Mặc dù Dương Tú vượt cấp hạ gục Cừu Chấn Đông biểu hiện được tương đối kinh diễm, có thể. . . Bọn hắn này chút Đông Cực vực thiên tài, luôn luôn đối bách quốc chi vực loại kia địa phương nhỏ khinh thị cực kì, Dương Tú hạ gục chính là Đông Cực vực thiên tài, bọn hắn đương nhiên sẽ không làm Dương Tú thấy kiêu ngạo, ngược lại khó chịu.

Hiện tại, Giản Tinh Thuyền xuất chiến thu thập Dương Tú, bọn hắn tự nhiên là hưng tai nhạc họa, chờ mong Giản Tinh Thuyền có thể đem Dương Tú khí diễm đạp xuống đi, những thứ này. . . Này chút Đông Cực vực đám thiên tài bọn họ, mới phát giác được trong lòng sảng khoái.

"Giản Tinh Thuyền, cho chúng ta Đông Cực vực hậu bối các thiên tài tranh giành tiếng nói, làm hắn!"

"Sao có thể nhường một cái bách quốc chi vực tiểu tử, đứng tại chúng ta Đông Cực vực hậu bối thiên tài trên đầu phách lối, Giản Tinh Thuyền, hung hăng trừng trị hắn."

"Giản Tinh Thuyền, chúng ta Đông Cực vực nhiều như vậy hậu bối thiên tài mặt mũi, đều ở trên thân thể ngươi, ngươi khả tạo được không có thể bại a!"

"Nói đùa cái gì, Giản Tinh Thuyền liền nhất trọng Huyền Quân đều đã đánh bại, làm sao có thể thua với một cái bát trọng Tụ Linh? Đồng thời. . . Vẫn chỉ là bách quốc chi vực bát trọng Tụ Linh!"

. . .

Đảo giữa hồ bên trên, từng đạo hô to tiếng truyền đến, chúng hậu bối thiên tài đều đang cấp Giản Tinh Thuyền trợ uy đề thế.

Thanh Long Hi Hi, Cơ Trường Tiêu, Vân Vũ Mộc ba người, vẻ mặt lạnh nhạt nhìn lên bầu trời bên trong Giản Tinh Thuyền, lại là mảy may đều không lo lắng, bọn hắn rất rõ ràng. . . Dương Tú thực lực là cỡ nào cường đại, phía trước chiến đấu mới động hai ba thành thực lực mà thôi.

Giản Tinh Thuyền đạp không mà đi, tầm mắt như kiếm, lạnh lùng nhìn chằm chằm Dương Tú, trong mắt lửa giận ngút trời.

Nhớ tới phía trước đủ loại, Giản Tinh Thuyền nhiều lần tại Dương Tú thủ hạ ăn quả đắng, thế nhưng là. . . Bởi vì kiêng kị Dương Tú có cái gì kinh thiên đại bối cảnh, Giản Tinh Thuyền nhịn.

Vừa rồi, Cừu Chấn Đông nói ra Dương Tú lai lịch, Giản Tinh Thuyền lúc ấy liền nổi giận, cảm giác mình nhận lấy lớn lừa gạt, đồng thời. . . Càng là vì chính mình vậy mà đối một cái bách quốc chi vực bát trọng Tụ Linh thấy kiêng kị mà giận dữ.

Lưu tâm Trung Nhẫn dưới lửa giận lại một lần nữa bạo phát đi ra, có thể nghĩ.

Phía trước Cừu Chấn Đông tại cùng Dương Tú giao chiến, Giản Tinh Thuyền mới không có trực tiếp bạo phát đi ra, hiện tại. . . Cừu Chấn Đông bại, hắn tự nhiên là lửa giận triệt để bùng nổ, phóng lên tận trời.

Không đem Dương Tú ngay trước chúng thiên tài mặt đánh thành đầu heo, hắn quyết không bỏ qua!.