Chương 517: Chém xuống trong hồ

Chương 517: Chém xuống trong hồ

Dương Tú nhàn nhạt nhìn xem Giản Tinh Thuyền, khóe miệng hơi hơi treo một vệt mỉm cười, có một cỗ khinh thường chi ý.

Hắn biết Giản Tinh Thuyền vì sao mà tức giận, đơn giản liền là biết hắn theo bách quốc chi vực tới, sinh lòng khinh thị, đem đè nén tại lửa giận trong lòng bạo phát đi ra.

Mà Dương Tú cùng Giản Tinh Thuyền phía trước mâu thuẫn, bất quá là Giản Tinh Thuyền muốn mua Dương Tú Địa Hành long không thành, sau đó trên đấu giá hội cùng Dương Tú cạnh tranh bảo vật thất bại mà thôi.

Liền điểm ấy mâu thuẫn, Giản Tinh Thuyền nhưng sinh ra mãnh liệt như thế lửa giận, có thể nghĩ lòng dạ là bực nào chật hẹp, đối với loại người này, Dương Tú tự nhiên khinh thường.

Giản Tinh Thuyền cảm nhận được Dương Tú khinh thường, trong lòng càng là phẫn nộ, âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi cái kia ánh mắt gì, bách quốc chi vực nhà quê, ta Giản vương triều tùy tiện lôi ra một vị vương giả, liền có thể nghiền ép phía sau ngươi chỉnh cái thế lực, ngươi còn dám xem nhẹ bản thiếu gia?"

Dương Tú như là nhìn xem đầu óc tối dạ giống như nhìn xem Giản Tinh Thuyền, nói: "Chính ngươi cái gì tính tình, trong lòng không có điểm bức số sao?"

Giản Tinh Thuyền phẫn nộ quát: "Ngươi muốn chết!"

Đang khi nói chuyện, một đạo kiếm quang theo Giản Tinh Thuyền trong cơ thể nổ bắn ra mà ra.

Liền, bốn phương tám hướng, hỏa nguyên khí hội tụ, kiếm quang hóa thành một thanh hỏa diễm cự kiếm, là một kiện huyền giai bảo binh, tên là 'Hỏa Hạt kiếm' .

Làm Giản vương triều vương tộc hậu bối thiên tài, có một kiện huyền giai bảo binh, tự nhiên không tính hiếm lạ.

Theo Giản Tinh Thuyền vừa mới nói xong, chỉ gặp hắn tay nắm kiếm quyết, Hỏa Hạt kiếm bữa nay lúc từng đạo đóng dấu mở ra, hiển hóa ra một con to lớn hỏa bọ cạp, lộ ra một kiếm này uy thế, khủng bố tới cực điểm.

Giản Tinh Thuyền duỗi bàn tay, hướng Dương Tú che đậy mà đi, cái kia hiển hóa hỏa bọ cạp hình bóng huyền giai Linh bảo Hỏa Hạt kiếm chợt đánh về phía phía trước, như cùng một đầu hỏa diễm cự thú nhào về phía Dương Tú.

Một kích này, so với Cừu Chấn Đông kim hưng toa uy lực muốn đáng sợ nhiều lắm.

Dương Tú đối mặt một kiếm này, đạp lập hư không, vẻ mặt như thường, không kinh hoảng chút nào chi ý.

Hỏa Hạt kiếm công tới tốc độ cực nhanh, trong nháy mắt, liền đến Dương Tú phía trước bên ngoài hơn mười trượng.

Đối với cửu trọng Tụ Linh mà nói, mười trượng là phi thường gần khoảng cách, lúc này, Dương Tú còn không nhích động chút nào, tựa hồ chưa kịp phản ứng.

Đảo giữa hồ bên trên, đến từ Giản vương triều hậu bối các thiên tài, từng cái cười lạnh.

"Dương Tú là bị sợ choáng váng a?"

"Tinh thuyền công tử ra tay, quả nhiên không phải tầm thường, tốc độ nhanh hơn Cừu Chấn Đông nhiều.

"

"Hắc hắc. . . Dương Tú nếu là phản ứng không kịp, một kiếm này liền phải đánh bại hắn!"

. . .

Này chút tiếng cười lạnh, cùng một thời gian vang lên.

Liền tại bọn hắn lên tiếng đồng thời, Hỏa Hạt kiếm đã công Dương Tú phía trước ngoài một trượng.

Cái kia kiếm khí bén nhọn, đem Dương Tú tả hữu hư không đều cắt chém ra từng cơn sóng gợn.

Đúng lúc này, Dương Tú tầm mắt, đột nhiên vừa nhấc, trong lúc đó lấp lánh, như là hai đạo kiếm quang, một tiếng quát nhẹ:

Phá

Trong chớp nhoáng này, Dương Tú thân thể đột nhiên toát ra đạo đạo kiếm quang, cả người khí chất phát sinh biến hóa long trời lở đất, tựa như Kiếm Thần hạ phàm.

Vô Cấu kiếm thể vận dụng.

Cùng một thời gian, Dương Tú phía sau lưng, một đạo mãnh liệt kiếm ảnh xuất hiện, lộ ra kinh thế kiếm ý, kiếm cốt lực lượng, cũng tại thời khắc này bùng nổ.

Lôi vương nguyên khí, Viêm Long nguyên khí, hai loại tứ phẩm nguyên khí, đồng thời vận chuyển.

Lôi Viêm kiếm tựa như ánh chớp cùng hỏa diễm xen lẫn ánh sáng, huyền giai kiếm ý tới dung hợp, phóng xuất ra kiếm trận phía dưới kinh khủng nhất nhất kích.

Cùng Cừu Chấn Đông một trận chiến, Dương Tú còn chưa sử dụng Vô Cấu kiếm thể, kiếm cốt lực lượng.

Hiện tại, Dương Tú thực lực toàn diện bùng nổ, này một kiếm chi uy, so với cùng Cừu Chấn Đông lúc chiến đấu, nào chỉ là tăng lên một điểm hai phần? Mà là tăng lên thật nhiều một cái cấp bậc cũng không chỉ.

Trong một chớp mắt, Lôi Viêm kiếm liền cùng Hỏa Hạt kiếm đụng vào nhau.

Một đạo bén nhọn tới cực điểm thanh âm vang lên, như là tấm sắt bị bổ ra chói tai âm thanh, truyền đến mỗi một vị quan chiến võ giả trong tai.

Chỉ thấy bầu trời bên trong, cái kia to lớn hỏa bọ cạp, bị một đạo Lôi Hỏa kiếm cương trong nháy mắt phá mở được hai nửa, hóa thành vô số tia lửa hướng hai bên bắn tung toé, nổ bắn ra ngoài trăm thước.

Hỏa Hạt kiếm, trong nháy mắt hiện ra nguyên hình, mãnh liệt chấn động dân một thoáng, phát ra 'Ông' một tiếng vang vọng.

Sau đó. . . Dùng một đạo lưu quang tốc độ, bắn ngược mà quay về.

Đảo giữa hồ bên trên, hết thảy thiên tài Tụ Linh tầm mắt, giờ khắc này đều ngây người.

Dương Tú thực lực, vậy mà cường hãn đến tình trạng như thế, vậy mà nhất kích ở giữa, liền phá Giản Tinh Thuyền Hỏa Hạt kiếm.

Giản vương triều hậu bối các thiên tài, vừa mới nói ra vừa mới vừa dứt dưới, tình thế liền trong lúc đó chuyển biến, nhìn xem Hỏa Hạt kiếm bị đánh bay, từng cái đơn giản hóa đá, vẻ mặt rung động tới cực điểm.

Dương Tú ban đầu hạ gục Cừu Chấn Đông về sau, liền không có ý định ra tay, bởi vì biểu hiện của hắn đầy đủ gia nhập siêu cấp tông môn.

Thế nhưng là, Giản Tinh Thuyền muốn nhảy ra đạp hắn, như vậy. . . Dương Tú cũng không để ý đưa hắn xem như một khối càng lớn bàn đạp, biểu hiện được càng kinh diễm một chút, như thế càng lại nhận thất đại siêu cấp tông môn coi trọng.

Long Ngạo Hoằng có thể dùng trung giai vương giả tư thái, bái nhập Càn Khôn điện, Dương Tú cũng không tin, hắn mười tám tuổi bát trọng Tụ Linh tu vi, chiến lực biểu hiện được lại như thế nào kinh diễm, vô luận phương diện nào đi nữa đều vững vàng thắng qua Long Ngạo Hoằng, thất đại siêu cấp tông môn sẽ thả lấy hắn như thế một cái yêu nghiệt thiên tài mà không thu.

Cho nên. . .

Này một trận chiến, Dương Tú hết sức cường thế ra tay.

Ngoại trừ không có sử dụng kiếm trận, hắn thực lực toàn ra!

Dùng hắn thực lực hôm nay, thực lực toàn bộ triển khai, cho dù là không sử dụng kiếm trận  bình thường nhất trọng Huyền Quân cũng không phải là đối thủ.

Giản Tinh Thuyền đã đánh bại nhất trọng Huyền Quân, nhưng đó là trải qua một phen khổ chiến, mới khó khăn lắm chiến thắng, cùng Dương Tú hoàn toàn không thể sánh bằng.

Dương Tú một kiếm kích ra, tay nắm kiếm quyết, Lôi Viêm kiếm lại một lần nữa hào quang nổ bắn ra, toát ra sáng chói lôi đình kiếm cương, trong nháy mắt một kiếm xuyên không, xuất hiện tại Giản Tinh Thuyền phía trên, một kiếm chợt chém xuống.

Tại Hỏa Hạt kiếm bị đẩy lui một khắc này, Giản Tinh Thuyền liền đã ngây người.

Hắn coi là Dương Tú hạ gục Cừu Chấn Đông, đã át chủ bài toàn ra, hắn ra tay nhất định có thể thắng được Dương Tú, ngay trước chúng hậu bối thiên tài mặt, dưới con mắt mọi người, nhường Dương Tú tại phong quang nhất thời điểm rơi xuống thung lũng.

Có thể tuyệt đối không nghĩ tới. . .

Dương Tú thực lực xa so với hắn tưởng tượng bên trong càng thêm đáng sợ, vậy mà so với hắn còn muốn càng hơn một bậc.

Hiện tại. . . Ngay trước chúng hậu bối thiên tài mặt, dưới con mắt mọi người, muốn rơi xuống cốc người không phải Dương Tú, mà là hắn Giản Tinh Thuyền.

Mà Dương Tú, hội giẫm lên hắn Giản Tinh Thuyền uy danh, càng thêm phong quang đại thịnh, danh dương bốn phương.

Không

Không nên là như vậy!

Kết quả không nên là như vậy!

Giản Tinh Thuyền trong nội tâm điên cuồng gào thét, làm Lôi Viêm kiếm lần thứ hai công tới, đi đầu chém xuống, Giản Tinh Thuyền hai mắt trừng đến to lớn, gần như điên cuồng.

Trong chớp nhoáng này, Giản Tinh Thuyền đem trong cơ thể nguyên khí vận chuyển tới cực hạn, cơ hồ bốc cháy lên, thân bên trên đột nhiên toát ra lửa cháy hừng hực.

Hỏa Hạt kiếm trong nháy mắt bị thu hồi, một lần nữa kích phát, tản mát ra mênh mông hỏa diễm oai, hóa thành một thanh hỏa diễm cự kiếm, phóng lên tận trời, hoành tại hướng trên đỉnh đầu, toàn lực phòng thủ.

Nói rất dài dòng, kì thực một cái chớp mắt.

Lôi Viêm kiếm đánh rớt, trảm tại Hỏa Hạt kiếm phía trên, phát ra một tiếng nổ vang.

Hỏa Hạt kiếm liền chìm xuống.

"Ta đỉnh!"

Giản Tinh Thuyền hai tay hướng lên đẩy đi, quát lớn, trong cơ thể hỏa diễm nguyên khí quá mênh mông, theo hắn trong hai mắt bắn ra.

Hỏa Hạt kiếm giảm xuống xu thế dừng lại, thật chặn.

Thế nhưng là, nháy mắt sau đó, Dương Tú xuất hiện tại Giản Tinh Thuyền vùng trời, một cước đạp xuống, đạp ở Lôi Viêm kiếm chuôi kiếm.

Oanh

Lôi Viêm kiếm lần nữa hướng phía dưới đánh rớt, Hỏa Hạt kiếm trong nháy mắt hỏa mang tán loạn.

Giản Tinh Thuyền cả người mang kiếm, bị hung hăng đánh rớt, rơi vào trong hồ nước..