Chương 518: Vẻn vẹn Dương Tú 1 người

Chương 518: Vẻn vẹn Dương Tú 1 người

Đảo giữa hồ bên trên, hoàn toàn yên tĩnh.

An tĩnh tiếng kim rơi cũng có thể nghe được.

Đây chính là Giản Tinh Thuyền a!

Năm nay võ đạo tiệc trà xã giao, thanh danh thịnh nhất hậu bối thiên tài!

Theo bình thường phát triển, không có vị nào bát trọng Tụ Linh, dám vượt cấp khiêu chiến Giản Tinh Thuyền.

Chờ cửu trọng Tụ Linh ở giữa tỷ thí trao đổi bắt đầu, Giản Tinh Thuyền rất có thể một đường quét ngang, bại tận cùng cảnh giới đối thủ, vô cùng phong quang gia nhập một cái siêu cấp tông môn.

Nhưng bây giờ. . .

Bị Dương Tú một kiếm đánh rớt trong hồ nước.

Hạng gì chật vật?

Hạng gì mất mặt?

Lần này đừng nói là phong quang vô hạn, mà là không còn mặt mũi.

Có thể này trách được ai?

Dương Tú cũng không có khiêu chiến Giản Tinh Thuyền!

Là Giản Tinh Thuyền chính mình nhảy ra, dõng dạc muốn thu thập Dương Tú!

Kết quả. . .

Trang B không thành bị thảo!

Võ đạo tiệc trà xã giao, hội tụ toàn bộ Đông Cực vực hậu bối thiên tài.

Đồng thời, Phong Vũ hồ bốn phía, còn có thế lực khắp nơi cường giả quan chiến.

Có thể nói là dưới con mắt mọi người, Giản Tinh Thuyền bị Dương Tú chém xuống trong hồ!

Chờ võ đạo tiệc trà xã giao kết thúc, các vương triều thiên tài trở về từng cái vương triều, tin tức sẽ rất nhanh truyền khắp toàn bộ Đông Cực vực.

Giờ này khắc này, đảo giữa hồ bên trên thiên tài Tụ Linh nhóm, nhìn xem Dương Tú, đều mơ hồ để lộ ra một tia kính sợ.

Mạnh mẽ!

Dương Tú quá cường đại!

Liền Giản Tinh Thuyền đều không phải là Dương Tú đối thủ, Dương Tú thực lực mạnh mẽ đến trong lòng bọn họ không tự chủ được sợ hãi, kính sợ.

Nhất là nghĩ đến. . . Dương Tú tu vi, mới là Tụ Linh cảnh bát trọng!

Này càng làm cho chúng thiên tài Tụ Linh nhóm trong lòng rung động.

Ý vị này

Dương Tú tu vi đột phá Tụ Linh cảnh cửu trọng về sau, hắn tại Tụ Linh cảnh tu vi, thực lực còn sẽ có tăng lên trên diện rộng.

Hiện tại liền đã mạnh mẽ như thế, trở thành cửu trọng Tụ Linh về sau, thực lực nên hội nghịch thiên đến mức nào?

Chúng thiên tài Tụ Linh ngẫm lại đều cảm giác đến đáng sợ!

Thậm chí. . .

Không ít nhất trọng Huyền Quân, đều tầm mắt nghiêm trọng, nhìn xem Dương Tú cảm thấy uy hiếp.

Phốc

Giản Tinh Thuyền theo trong hồ nước vọt lên!

Hắn có lực phòng ngự trận pháp cường đại áo bào, cũng không có đả thương tại Dương Tú một kiếm kia xuống.

Thế nhưng. . . Tâm tình của hắn ở giờ khắc này, lại là hết sức khó chịu, không thể nào tiếp thu được sự thật này, thần thái gần như điên cuồng.

"A. . . A a!"

Giản Tinh Thuyền phẫn nộ rít gào, tóc tai bù xù, hai mắt như là màu đỏ tươi độc xà con ngươi nhìn chằm chằm Dương Tú: "Ta muốn giết ngươi! Giết ngươi!"

Dương Tú lạnh lùng nhìn xem Giản Tinh Thuyền, tầm mắt quét xa xa Phong Vũ đình liếc mắt, nói: "Võ đạo tiệc trà xã giao bên trên  có thể giết người sao?"

Lời này vừa nói ra, đảo giữa hồ bên trên, chúng thiên tài Tụ Linh, vẻ mặt càng là giật mình.

Dương Tú lời này, có ý tứ gì?

Phong Vũ đình bên trong, chúng Huyền Quân thiên tài, cũng từng cái vẻ mặt đặc sắc.

Phong Vũ đình tầng thứ chín, Kiếm Vô Cực nhìn một cái cửu trọng Huyền Quân liếc mắt, nói: "Giản sao trời, đệ đệ ngươi thất thố!"

Giản sao trời, Giản vương triều thiên tài tử đệ, Ngự Kiếm tông đệ tử thiên tài, năm gần ba mươi sáu tuổi, liền đột phá cửu trọng Huyền Quân, có hi vọng tại một giáp trước, thành vì sinh tử cảnh vương giả yêu nghiệt thiên tài.

Giản Tinh Thuyền, là giản sao trời thân đệ đệ.

Dương Tú nhường Giản Tinh Thuyền như thế mất mặt, tin tức truyền đi, nhường Giản vương triều cũng đi theo tối tăm, giản sao trời tự nhiên đối Dương Tú tức giận cực kì.

Bất quá, Kiếm Vô Cực vị thiên tài này vương giả lên tiếng, giản sao trời nhưng là không thể ngồi nhìn mặc kệ.

Giản sao trời quát khẽ một tiếng: "Tinh thuyền, ngươi làm cái gì? Còn ngại không đủ mất mặt sao? Còn nhiều thời gian, ngươi hà tất tranh tại nhất thời!"

Giản sao trời lời nói lọt vào tai, Giản Tinh Thuyền thanh tỉnh không ít.

Dùng bọn hắn Giản vương triều thực lực, bóp chết Dương Tú tựa như bóp chết một con kiến đơn giản như vậy.

Thậm chí. . . Dương Tú sau lưng Sinh Tử cảnh vương giả, tại Giản vương triều trước mặt, cũng không đáng chú ý.

Mạnh mẽ Giản vương triều, giết chết một vị nhất trọng vương giả, dễ như trở bàn tay!

Chỉ là, hiện tại là võ đạo tiệc trà xã giao, Đông Cực vực thất đại siêu cấp tông môn, đều có đệ tử thiên tài hội tụ, các đại vương triều, đều có hậu bối thiên tài tham gia.

Đồng thời, còn có thế lực khắp nơi cường giả ở phía xa quan tâm.

Có thể nói. . .

Đây là toàn bộ Đông Cực vực hết thảy thế lực lớn đều quan tâm một việc trọng đại, Giản vương triều tuy mạnh, nhưng cũng không thể tại võ đạo tiệc trà xã giao bên trên làm ra quá giới hạn sự tình.

Muốn đối phó Dương Tú, hiện tại không được, chỉ có thể bàn bạc kỹ hơn.

Giản Tinh Thuyền đem lửa giận trong lòng đè ép xuống, lạnh lùng nhìn xem Dương Tú, lạnh giọng nói: "Còn nhiều thời gian, Dương Tú. . . Chuyện giữa chúng ta, vẫn chưa hết!"

Nói xong, Giản Tinh Thuyền mang theo một lời oán hận, quay trở về đảo giữa hồ tiệc rượu bên trong.

Giản Tinh Thuyền thân phận mạnh hơn Cừu Chấn Đông nhiều, không người nào dám trực tiếp giễu cợt hắn, thế nhưng. . . Chúng thiên tài Tụ Linh nhìn xem hắn từng cái vẻ mặt đặc sắc, không ít người ở trong lòng cười thầm.

Nhất là Đường vương triều, Lương vương triều. . . Mấy cái này đỉnh tiêm vương triều thiên tài Tụ Linh, cũng không sợ Giản vương triều, trên mặt giễu cợt, lộ rõ trên mặt.

Giản Tinh Thuyền chỉ cảm thấy tầm mắt hắc hắc, mặc dù không ai lên tiếng chế giễu, nhưng hắn nhưng cảm giác tất cả mọi người tại giễu cợt hắn, trong lòng đối Dương Tú, càng là tức giận.

Dương Tú đứng tại nước hồ vùng trời, không có vội vã hồi trở lại đảo giữa hồ tiệc rượu, ánh mắt của hắn nhìn về phía Phong Vũ đình tầng thứ chín  chờ lấy Ngự Kiếm các thiên tài vương giả Kiếm Vô Cực mời.

Ngự Kiếm các, là Dương Tú đệ nhất lựa chọn!

Phong Vũ đình tầng thứ chín, bảy vị thiên tài vương giả, nhìn xem Dương Tú đều hết sức không bình tĩnh.

Liền liền núi Ngọc Long Thánh nữ Ứng Nhược Tình, đều đối Dương Tú hơi có chút động dung.

Bọn hắn bảy cái, tại Dương Tú tu vi như vậy lúc, nhưng không có cường đại như vậy chiến lực.

Theo vượt cấp năng lực chiến đấu mà nói, tại bát trọng Tụ Linh lúc, so với bọn hắn bảy người đều càng ưu tú.

"Dương Tú, ngươi năm nay bao nhiêu tuổi!"

An tĩnh nửa ngày, Phong Vũ đình tầng thứ chín, rốt cục có âm thanh truyền ra.

Là Tử Khí tông thiên tài vương giả Tử Đông Lai!

Dương Tú nói: "Mười tám tuổi!"

Mới mười tám tuổi?

Hồ Tâm đình bên trên, vô luận là Phong Vũ đình bên ngoài thiên tài Tụ Linh, vẫn là Phong Vũ đình bên trong thiên tài Huyền Quân, cũng nhịn không được hít vào một ngụm khí lạnh.

Bọn hắn nhìn ra được, Dương Tú rất trẻ trung, phi thường trẻ tuổi!

Thế nhưng, Tụ Linh cảnh có được hai trăm năm thọ nguyên, số tuổi thật sự không thể chỉ xem bề ngoài tuổi tác!

Phỏng đoán Tụ Linh cảnh, hoặc Tụ Linh cảnh trở lên võ giả tuổi tác, nên cảm thụ tính mạng của bọn hắn khí tức.

Bất quá, cảm thụ sinh mệnh khí tức, chỉ có thể cảm nhận được đại khái tuổi tác, tuổi tác càng lớn, phạm vi càng lớn.

Dương Tú tuổi tác không lớn, cảm thụ tuổi trẻ phạm vi rất nhỏ, tại chừng hai mươi tuổi, trên dưới không cao hơn hai tuổi!

Cái tuổi này phạm vi, bát trọng Tụ Linh tu vi, mỗi chênh lệch một tuổi, đều đại biểu cho khác biệt thiên phú cao độ.

Nếu như Dương Tú là 21 tuổi, 22 tuổi, không có bất luận cái gì người khiếp sợ, tại Đông Cực vực, cái tuổi này bát trọng Tụ Linh tu vi, mặc dù ưu tú, nhưng cũng không tính hàng đầu.

Nếu như Dương Tú là hai mươi tuổi, này cũng đủ để làm người động dung, ít nhất cũng là trung giai vương giả tư thái!

Nếu như Dương Tú là mười chín tuổi, cái kia càng biết làm cho người rung động, mười chín tuổi bát trọng Tụ Linh, tám chín phần mười, hai mươi tuổi liền có thể đột phá Huyền Quân! Ít nhất là cao giai vương giả tư thái!

Có thể Dương Tú tức không phải hai mươi hai mốt tuổi, cũng không phải hai mươi tuổi, mười chín tuổi, mà là. . . Mười tám tuổi!

Mười tám tuổi bát trọng Tụ Linh!

Này không chỉ có là làm cho người rung động, đơn giản nghịch thiên!

Phóng nhãn toàn bộ Đông Cực vực, mười tám tuổi bát trọng Tụ Linh, trong lịch sử cũng không nhiều gặp, cùng thế hệ bên trong, vẻn vẹn Dương Tú một người!.