Chương 519: Tranh đoạt Dương Tú

Chương 519: Tranh đoạt Dương Tú

Biết Dương Tú tuổi tác, chúng hậu bối thiên tài trong lòng mới biết, bọn hắn đánh giá thấp Dương Tú tiềm lực!

Nhân vật thiên tài như vậy, một khi bái nhập siêu cấp tông môn, tựa như cùng cá chép hóa rồng, khẳng định hội nhất phi trùng thiên, tương lai. . . Có hi vọng thành vì sinh tử cảnh cửu trọng đỉnh tiêm vương giả.

Sinh Tử cảnh vương giả, đứng tại Đông Cực vực võ đạo đỉnh phong.

Cửu trọng vương giả, đứng tại tất cả vương giả đỉnh phong, đó là chân chính dậm chân một cái, Đông Cực vực đều sẽ chấn chấn động siêu cấp đại nhân vật.

Dương Tú, có trở thành loại nhân vật này tiềm lực!

Mặc dù tiềm lực không có nghĩa là sự thật, chỉ là đại biểu có hy vọng như thế!

Nhưng so những võ giả khác liền hi vọng đều không có, đã mạnh hơn rất rất nhiều.

Nếu như Dương Tú không chết ở trưởng thành trên đường, tương lai trở thành đỉnh tiêm vương giả khả năng phi thường lớn, này đủ để khiến đại đa số hậu bối thiên tài, đối Dương Tú cải biến cái nhìn.

Đến từ bách quốc chi vực, đây chỉ là đại biểu cho Dương Tú xuất thân địa vị thấp!

Đỉnh tiêm vương giả tư thái, ý vị này Dương Tú tương lai có thể đứng tại Đông Cực vực đỉnh cao nhất!

Tương lai. . . Hiển nhiên so với quá khứ quan trọng hơn!

Nhìn xem Dương Tú, không ít hậu bối thiên tài đều sinh ra lòng kết giao.

Đương nhiên. . . Cũng vẫn là có người, đối Dương Tú vẫn như cũ cừu thị.

Như Cừu Chấn Đông, hắn nhận định Dương Tú chiếm hắn Đế Quân bảo tàng, cùng Dương Tú không đội trời chung!

Như Giản Tinh Thuyền, nếu như nói Đông Cực vực vương triều bên trong, có đối mặt đỉnh tiêm vương giả mà không sợ tồn tại, như vậy. . . Giản vương triều hiển nhiên là một cái trong số đó.

Mấy cái đỉnh tiêm vương triều bên trong, đều có đỉnh tiêm vương giả tọa trấn, bằng không, không đảm đương nổi đỉnh tiêm vương triều danh hiệu.

Phong Vũ đình chín tầng.

Thất một thiên tài vương giả, cũng bởi vì Dương Tú tuổi tác mà rung động.

Bọn hắn bảy người, đều là đến mười chín tuổi, mới đi đến bát trọng Tụ Linh tu vi, so Dương Tú trễ một năm.

Một năm này chênh lệch, nhìn như rất nhỏ, thế nhưng là, tu luyện lúc đầu thời gian một năm  có thể đột phá đa trọng tu vi, ý vị này tiềm lực, cũng có mấy trọng chênh lệch.

Mà Sinh Tử cảnh vương giả, mỗi một trọng chênh lệch, đều hết sức to lớn, thất trọng vương giả cùng bát trọng vương giả so sánh, bát trọng vương giả cùng cửu trọng vương giả so sánh, thân phận địa vị tự nhiên là đều muốn thấp hơn một đoạn.

Nếu có mấy tầng tu vi chênh lệch, cái kia càng là một cái trên trời, một cái dưới đất khác nhau, mặc dù cùng là vương giả, cũng không tại cùng một cái cấp bậc.

Cho nên. . .

Bảy vị thiên tài vương giả, đối Dương Tú thiên phú và tiềm lực, đều có chút hâm mộ, thậm chí có thể nói là ghen ghét!

Hâm mộ cũng tốt, ghen ghét cũng được!

Giống Dương Tú nhân vật thiên tài như vậy, ngoại trừ đại biểu núi Ngọc Long Ứng Nhược Tình sẽ không thu, mấy vị khác thiên tài vương giả, tự nhiên là muốn đem Dương Tú thu làm môn hạ.

Ý vị này, Dương Tú trưởng thành, tông môn tương lai nhiều một vị cửu trọng vương giả.

Cho dù là tại thất đại siêu cấp trong tông môn, cửu trọng vương giả cũng là có thể đếm được trên đầu ngón tay tồn tại, địa vị cực kỳ tôn sùng, là tông môn trụ cột, tầm quan trọng phi thường lớn.

Cho nên. . .

Ngoại trừ Ứng Nhược Tình bên ngoài sáu vị thiên tài vương giả, đều hướng Dương Tú ném ra cành ô liu, triển khai mời.

Tử Đông Lai: "Dương Tú, ta Tử Khí tông, có Đế Quân tại thế, chính là Đông Cực vực đệ nhất tông môn, dùng thiên phú của ngươi cùng tiềm lực, nên gia nhập Tử Khí tông, Tử Khí tông là ngươi có khả năng đem tiềm lực hoàn toàn phát huy ra sân khấu, tại Tử Khí tông, ngươi có thể thành cửu trọng vương giả, thậm chí. . . Có thể thành làm chuẩn đế tồn tại! Ngươi. . . Có thể nguyện gia nhập Tử Khí tông?"

Kiếm Vô Cực: "Dương Tú, ta Ngự Kiếm các, là Đông Cực vực đệ nhất kiếm đạo tông môn, trong môn phái có đủ loại tu luyện Kiếm đạo bảo địa, vô luận ngươi là tu luyện kiếm quyết công pháp, còn là tu luyện kiếm pháp võ kỹ, hoặc là lĩnh ngộ kiếm ý, lĩnh hội Kiếm đạo. . . Cái gì cần có đều có, làm một tên trời sinh kiếm khách, Ngự Kiếm các, là ngươi lựa chọn tốt nhất, chờ mong sự gia nhập của ngươi!"

Càn Đạo Trai: "Dương Tú, ta Càn Khôn điện, coi trọng nhất thiên tài, Càn Khôn điện kiếm điện, Kiếm đạo tu hành tài nguyên, không có chút nào so Ngự Kiếm các kém, dùng ngươi tài nguyên gia nhập Càn Khôn điện, nhất định được kiếm điện điện chủ ưu ái, kiếm điện điện chủ thế nhưng là cửu trọng vương giả, ngươi nếu có thể bị kiếm điện điện chủ thu làm đệ tử thân truyền, ngươi tại Càn Khôn điện, sẽ có được đủ loại đặc quyền, có được phổ thông đệ tử nghĩ cũng không dám nghĩ tài nguyên tu luyện, tiến vào Càn Khôn điện, ngươi hội dùng tốc độ nhanh nhất trưởng thành, Càn Khôn điện, mời ngươi gia nhập!"

Lôi Vạn Đình: "Dương Tú, ta vừa mới nhìn ngươi chiến đấu, ngươi có cực cao lôi thuộc tính thiên phú, hỏa thuộc tính thiên phú, Lôi Dương cốc, dùng lôi, hỏa hai loại thuộc tính công pháp võ kỹ truyền thế, chỉ dựa vào lôi cùng Hỏa lực lượng, liền danh liệt thất đại siêu cấp tông môn một trong, có thể nghĩ mà biết, Lôi Dương cốc lôi, hỏa công pháp võ kỹ, là hạng gì xuất chúng, tại Lôi Dương cốc, thiên phú của ngươi có khả năng trình độ lớn nhất chuyển hóa làm thực lực, tất thành Đông Cực vực cường giả đỉnh cao, ngươi. . . Có thể nguyện gia nhập Lôi Dương cốc?"

Ngọc Tùng Tử: "Dương Tú, ta nhìn ngươi lông mi thanh tú, khí chất xuất trần, tựa như ta Đạo gia tinh quân chuyển thế, ngươi cùng Thái Thanh quan nhất định có cực lớn duyên phận, gia nhập Thái Thanh quan, đem không nhận phàm trần tục sự hỗn loạn, từ đó nhàn vân dã hạc, vũ hóa thành tiên, ngươi. . . Có thể nguyện gia nhập Thái Thanh quan?"

Ngộ Chân thượng nhân: "Dương Tú, ngươi thiên phú siêu quần, tư chất xuất chúng, càng khó hơn chính là, ta xem ngươi tuệ căn trán phóng hào quang, nhất định là ngã phật môn người, đồng thời, ngươi thể chất bao hàm đủ loại thuộc tính, đúng là thích hợp ta Thiên Vương tự chí cương chí dương công pháp võ kỹ, Dương Tú, gia nhập Thiên Vương tự, ngươi tất có thể thành một đời cao tăng, bước vào Phật Đạo cung điện, chịu vô số thế nhân triều bái tín ngưỡng, ngươi. . . Có thể nguyện gia nhập Thiên Vương tự?"

Sáu vị thiên tài vương giả, mỗi một người đều miệng lưỡi lưu loát, nói một tràng mời từ.

Kỳ thật, sáu người nói lời không có khác nhau lớn gì, ý tứ liền là ngươi nên tới ta bên này, tại đây bên trong ngươi có thể thu được chỗ tốt lớn nhất.

Ứng Nhược Tình nhìn xem tranh đoạt sáu người, nàng cũng là nhẹ nhõm tự tại.

Tuy nói Dương Tú thiên phú làm nàng động dung, có thể núi Ngọc Long không thu nam đệ tử, dù cho Dương Tú có Đế Quân tư thái, cũng như cũ không thu, Ứng Nhược Tình tự nhiên là không có áp lực chút nào, ở một bên xem kịch.

Đồng thời, nàng xem thấy Dương Tú, trong lòng suy đoán, Dương Tú chọn gia nhập cái nào nhất tông môn!

Đảo giữa hồ bên trên, vô luận là thiên tài Tụ Linh, vẫn là thiên tài Huyền Quân, đều từng cái tầm mắt khóa chặt tại Dương Tú thân bên trên, trong hai mắt tràn đầy vẻ hâm mộ.

Bọn hắn nghe được, sáu vị thiên tài vương giả nói nhiều như vậy, đều rất muốn đem Dương Tú thu đến môn hạ, này bằng với là tại cướp người.

Dương Tú một người, chịu Tử Khí tông, Ngự Kiếm các, Càn Khôn điện, Lôi Dương cốc, Thái Thanh quan, Thiên Vương tự sáu đại siêu cấp tông môn tranh đoạt, nếu là núi Ngọc Long không phải chỉ lấy nữ đệ tử, rất có thể liền là thất đại siêu cấp tông môn cùng một chỗ tranh đoạt Dương Tú.

Đây là bực nào chuyện may mắn?

Tử Khí tông chính là Đông Cực vực đệ nhất tông môn, địa vị hiển hách, Dương Tú gia nhập, có thể tại Đông Cực vực đi ngang.

Ngự Kiếm các chính là Đông Cực vực đệ nhất kiếm đạo tông môn, thích hợp nhất Kiếm đạo võ giả tu luyện, Dương Tú vừa lúc liền là Kiếm đạo võ giả.

Càn Khôn điện đối đệ tử thiên tài đãi ngộ cao nhất, Dương Tú gia nhập, liền có thể thu được đủ loại đặc thù, một bước lên trời!

Lôi Dương cốc. . .

Mỗi một cái siêu cấp tông môn, đều có ưu thế, Dương Tú. . . Nên lựa chọn như thế nào?

"Ta lựa chọn. . . !"

Làm Dương Tú thanh âm vang lên, đảo giữa hồ bên trên yên tĩnh một mảnh, mỗi một cái hậu bối thiên tài đều nín thở, duỗi cổ, dựng lên lỗ tai..