Chương 520: Khiêu chiến ngươi

Chương 520: Khiêu chiến ngươi

Phong Vũ đình bên trong, Huyền Quân các thiên tài cũng từng cái mắt không chớp nhìn xem Dương Tú.

Giờ phút này, tâm tình của bọn hắn phức tạp.

Bọn hắn nghĩ Dương Tú gia nhập tông môn của mình.

Bởi như vậy, trong tông môn nhiều một cái có được đỉnh tiêm vương giả thiên tài, tương lai nếu là thành đỉnh tiêm vương giả, ý vị này tông môn thực lực lại lớn mạnh một điểm.

Bọn hắn lại không nghĩ Dương Tú gia nhập tông môn của mình.

Bởi vì, dùng Dương Tú thiên phú, một khi cùng mình gia nhập cùng một cái tông môn, kết quả là khẳng định, Dương Tú hội từng bước một, giẫm lên đỉnh đầu của bọn hắn phóng lên tận trời.

Cho nên. . . Này chút hậu bối thiên tài Huyền Quân nhóm, trong lòng hết sức xoắn xuýt.

Phong Vũ đình chín tầng sáu vị thiên tài vương giả, trong lòng đồng dạng xoắn xuýt, lập tức đợi Dương Tú gia nhập, lại có chút lo lắng, Dương Tú sẽ đoạt chính mình đầu ngọn gió.

Đương nhiên. . . Bọn hắn có thể phân rõ thị phi nặng nhẹ, vẫn là chờ mong Dương Tú gia nhập suy nghĩ chiếm thượng phong, từng cái tầm mắt chờ đợi.

"Ta lựa chọn. . . Ngự Kiếm các!"

Dương Tú không do dự, rất nhanh làm ra quyết định, đây là hắn đã sớm làm ra lựa chọn.

Nghe được Dương Tú trả lời, Kiếm Vô Cực thở một hơi thật dài, hắn biết. . . Dương Tú gia nhập Ngự Kiếm các, hắn cũng xem như dẫn tiến có công.

Dù cho Dương Tú tương lai sẽ đoạt đi hắn đầu ngọn gió, Kiếm Vô Cực trong lòng cũng là cao hứng.

Chờ Dương Tú trưởng thành, hắn làm dẫn tiến người, cùng Dương Tú ở giữa cũng xem như có nhất định quan hệ, là tông môn khác đệ tử không có khả năng cùng Dương Tú hình thành quan hệ.

Tiếp Dẫn thiên tài hậu bối nhập môn, đây là tông môn cho thiên tài vương giả đặc quyền  chờ bọn hắn trưởng thành, những cái kia bị bọn hắn dẫn tiến vào tông hậu bối thiên tài, mỗi một cái đều cùng bọn hắn có nhân tình quan hệ, đây là một cái khổng lồ mạng lưới quan hệ.

Dương Tú lựa chọn Ngự Kiếm các, Tử Đông Lai, Càn Đạo Trai, Lôi Vạn Đình, Ngọc Tùng Tử, Ngộ Chân thượng nhân trên mặt, rõ ràng có vẻ mất mát.

Đáng tiếc!

Ứng Nhược Tình vốn cho rằng Dương Tú chọn Tử Khí tông, dù sao, Tử Khí tông là Đông Cực vực đệ nhất tông môn, có Đế Quân tại thế.

Tử Khí tông đệ tử, vô luận là địa vị, vẫn là trong lòng lực lượng, đều muốn cao những tông môn khác đệ tử nửa năm.

Bất quá, Dương Tú lựa chọn Ngự Kiếm các, này mặc dù ngoài ý liệu, nhưng cũng hợp tình hợp lý.

Làm Kiếm đạo võ giả

Nếu như truy cầu cực hạn Kiếm đạo, đi Ngự Kiếm các, hiển nhiên không sai.

Phong Vũ đình bên trong, Ngự Kiếm các thiên tài Huyền Quân các đệ tử, đối với kết quả này, vừa cao hứng, lại là đắng chát.

Tương lai không lâu, bọn hắn nhất định chứng kiến lấy Dương Tú rực rỡ, mà bọn hắn. . . Đem vòng làm phối hợp diễn.

Còn lại mấy cái tông môn thiên tài Huyền Quân đệ tử, nghe Dương Tú đáp ứng thì lại là thất lạc, lại là vui mừng.

Đến mức Phong Vũ đình bên ngoài hậu bối thiên tài Tụ Linh, thì không có nhiều như vậy cân nhắc, Dương Tú đã đứng tại bọn hắn trên đầu, gia nhập cái nào cái tông môn cũng không quan hệ.

Cũng là những cái kia nghĩ muốn gia nhập Ngự Kiếm các thiên tài Tụ Linh nhóm, trong lòng vui vẻ.

Dương Tú đã tại bọn hắn trên đầu, không tồn tại cạnh tranh quan hệ, cùng Dương Tú cùng một cái tông môn, bọn hắn tự nhiên cao hứng.

Đồng thời, cao hứng còn có hai người.

Cừu Chấn Đông là Càn Khôn điện đệ tử, như Dương Tú gia nhập Càn Khôn điện, dùng càn điện đối thiên tài ưu đãi, Dương Tú rất có thể thu hoạch được đặc quyền, địa vị phi phàm.

Bởi như vậy, Dương Tú tại Càn Khôn điện địa vị còn xa hơn cao hơn Cừu Chấn Đông, điều này hiển nhiên sẽ để cho Cừu Chấn Đông khó đối phó.

Nếu là Dương Tú gia nhập Tử Khí tông, Tử Khí tông luôn luôn bá đạo, môn hạ đệ tử tại Đông Cực vực đi ngang, cái này cũng sẽ để cho Cừu Chấn Đông thấy khó đối phó.

Dương Tú một không có gia nhập Càn Khôn điện, hai không có gia nhập Tử Khí tông, đây đối với Cừu Chấn Đông mà nói, đây là kết quả tốt nhất.

Ngự Kiếm các, tuy là thất đại tông môn một trong, nhưng thanh danh bất hảo, coi như Dương Tú trở thành Ngự Kiếm các đệ tử, Cừu Chấn Đông cũng dám giết hết bên trong.

Cừu Chấn Đông đối với Dương Tú gia nhập Ngự Kiếm các kết quả cao hứng.

Giản Tinh Thuyền đối với kết quả này  đồng dạng cao hứng.

Giản vương triều, là Đông Cực vực tây bộ đỉnh tiêm vương triều, đệ tử trong tộc, phần lớn đều gia nhập Ngự Kiếm các.

Cho nên. . . Giản vương triều, tại Ngự Kiếm các có được Cực hắn thực lực cường đại.

Dương Tú gia nhập tông môn khác, Giản Tinh Thuyền cầm Dương Tú hoàn toàn không có cách nào.

Nhưng Dương Tú gia nhập Ngự Kiếm các, Giản Tinh Thuyền hắc hắc cười lạnh. . . Này bằng với là Tôn Ngộ Không bay vào Như Lai lòng bàn tay, đâu còn chạy trốn được hắn ngũ chỉ sơn?

Phong Vũ đình tầng thứ chín, truyền đến Kiếm Vô Cực đáp lại: "Rất tốt, Dương Tú, đây là ngươi lựa chọn sáng suốt, ngươi về trước đi  chờ võ đạo tiệc trà xã giao, ngươi theo ta cùng nhau đi tới Ngự Kiếm các đưa tin."

Dương Tú khẽ gật đầu, quay trở về đảo giữa hồ tiệc rượu bên trong.

Dù cho vào chỗ ngồi, Dương Tú vẫn như cũ là chúng thiên tài Tụ Linh tiêu điểm, không ít người tầm mắt đều quăng ở trên người hắn.

Phía trước, chúng hậu bối thiên tài không hiểu Dương Tú lai lịch, trong ánh mắt tràn đầy ngạc nhiên.

Hiện tại, bọn hắn biết Dương Tú lai lịch, nhưng Dương Tú thiên phú lại là làm bọn hắn chấn động không ngừng, tầm mắt biến thành kinh hám.

Theo Dương Tú ngồi vào vị trí, bát trọng Tụ Linh tỷ thí, triệt để cô đơn.

Tất cả bát trọng Tụ Linh, đều đã xuất thủ qua, không có cái mới bát trọng Tụ Linh ra tới khiêu chiến.

Võ đạo tiệc trà xã giao võ đạo trao đổi, đến phiên cửu trọng Tụ Linh thiên tài ở giữa quyết đấu.

Cừu Chấn Đông, Giản Tinh Thuyền hai người, phía trước đều tại Dương Tú trên tay đại bại, rất mất mặt.

Hai người đều xấu hổ cực kì, tự nhiên là không mặt mũi lại đi ra đánh một trận.

Mà Dương Tú vừa rồi vượt cấp bại Cừu Chấn Đông, Giản Tinh Thuyền hai cuộc chiến đấu lại quá mức kinh diễm, so sánh phía dưới, lệnh cửu trọng Tụ Linh thiên tài ở giữa quyết đấu, mất đi không ít quang thải.

Cũng không lâu lắm, cửu trọng Tụ Linh thiên tài ở giữa quyết đấu, liền qua loa kết thúc.

Cửu trọng Tụ Linh thiên tài  có thể trực tiếp bái nhập siêu cấp tông môn, Giản Tinh Thuyền tự nhiên là lựa chọn Ngự Kiếm các.

Chính như Giản Tinh Thuyền nói, hắn cùng Dương Tú ở giữa vẫn chưa xong, đến Ngự Kiếm các. . . Nơi đó chính là hắn sân nhà.

Cửu trọng Tụ Linh thiên tài tỷ thí kết thúc, sắc trời đã vào đêm.

Cái này cũng không ảnh hưởng võ đạo tiệc trà xã giao cử hành.

Tụ Linh cảnh võ giả, thị lực cường kiện, có thể âm thầm thấy vật.

Thông Huyền cảnh Huyền Quân thị lực, nâng cao một bước.

Đồng thời, Phong Vũ lâu đã sớm bố trí xong trận pháp, có từng đạo lóe sáng trận pháp chùm sáng theo tứ phía phương chiếu xạ tới, đem đảo giữa hồ chiếu lên giống như ban ngày.

Ban đêm, tuyệt không ảnh hưởng võ đạo tiệc trà xã giao tiến hành.

Trên thực tế, thiên tài Tụ Linh ở giữa quyết đấu, bất quá là món ăn khai vị.

Thiên tài Huyền Quân ở giữa quyết đấu, mới xem như võ đạo tiệc trà xã giao chính thức bắt đầu.

Đầu tiên là nhất trọng Huyền Quân!

Có thể gia nhập thất đại siêu cấp tông môn thiên tài, đều là 25 tuổi phía trước tu vi liền đi đến thất trọng Tụ Linh.

Những võ giả này, gia nhập siêu cấp tông môn, không bao lâu thời gian, lợi dụng trở thành Huyền Quân.

Cho nên, nhất trọng Huyền Quân thiên tài tuổi tác, đều tuổi còn rất trẻ, cơ bản sẽ không vượt qua ba mươi tuổi.

Rất nhiều còn chưa tới 25 tuổi, cũng đã là nhất trọng Huyền Quân.

Huyền Quân ở giữa chiến đấu, so với Tụ Linh cảnh ở giữa động tĩnh lớn, mỗi một trận đều tương đương với Dương Tú cùng Giản Tinh Thuyền ở giữa quyết đấu.

Theo từng tràng Huyền Quân ở giữa quyết đấu kết thúc, đột nhiên. . .

Một vị Càn Khôn điện nhất trọng Huyền Quân theo Phong Vũ đình bên trong bay ra, tầm mắt quét qua, ổn định ở Dương Tú bên người Thanh Long Hi Hi thân bên trên:

"Ngươi cũng là nhất trọng Huyền Quân, ta khiêu chiến ngươi!".