Chương 521: Hi Hi xuất chiến

Chương 521: Hi Hi xuất chiến

Thanh Long Hi Hi hướng người khiêu chiến nhìn lại, cũng là một vị tuổi trẻ mỹ nữ Huyền Quân, tuổi tác so với nàng nên cùng lắm thì hai ba tuổi.

"Ngươi là vị nào?" Thanh Long Hi Hi đứng lên, nói.

"Núi Ngọc Long đệ tử, Phong Tuyết Diên." Trên bầu trời mỹ nữ Huyền Quân nói.

Tiếng nói rơi, Phong Tuyết Diên liền trực tiếp bay tới nước hồ vùng trời  chờ lấy Thanh Long Hi Hi tới.

Thanh Long Hi Hi phóng lên tận trời, bay đi.

Đảo giữa hồ bên trên, chúng hậu bối thiên tài nhìn xem hai nữ, từng cái hứng thú tăng nhiều.

Phong Tuyết Diên là thượng giới võ đạo tiệc trà xã giao nổi danh thiên chi kiêu nữ, năm gần mười chín tuổi, chính là bát trọng Tụ Linh, tại võ đạo tiệc trà xã giao bên trên bị núi Ngọc Long thu làm đệ tử.

Ba năm qua đi, đã là nhất trọng Huyền Quân.

Bất quá, quen thuộc Phong Tuyết Diên người biết, Phong Tuyết Diên một năm trước, năm gần 21 tuổi, liền đột phá Thông Huyền cảnh, trở thành Huyền Quân.

Phong Tuyết Diên thực lực, vốn là mạnh mẽ, lại tại nhất trọng Huyền Quân tu luyện thời gian lâu như vậy, thực lực mạnh, tại nhất trọng Huyền Quân bên trong, tuyệt đối là đứng đầu nhất tồn tại.

Giống Phong Tuyết Diên dạng này thiên tài Huyền Quân, vậy mà lại chủ động khiêu chiến một cái theo bách quốc chi vực mà đến nhất trọng Huyền Quân, để cho người ta hết sức cảm giác ngoài ý muốn.

Bất quá, Thanh Long Hi Hi tuổi còn trẻ, chính là Huyền Quân, đích thật là thiên phú kinh người.

Đồng thời, Thanh Long Hi Hi mỹ mạo, so với Phong Tuyết Diên còn muốn càng hơn một bậc, ở đây mỹ nữ Tụ Linh, mỹ nữ Huyền Quân, không một có thể so sánh cùng nhau, nàng xuất chiến, tự nhiên là hấp dẫn hết thảy hậu bối thiên tài hứng thú.

Thanh Long Hi Hi bay lượn đến nước hồ vùng trời, nói: "Ngươi không nên khiêu chiến ta, ta tham gia võ đạo tiệc trà xã giao, chỉ là bồi Long chủ mà thôi, không có ý định ra tay."

Phong Tuyết Diên nói: "Ngươi cho rằng ngươi thực lực rất mạnh?"

Thanh Long Hi Hi khẽ gật đầu.

Phong Tuyết Diên nói: "Vậy chúng ta đánh cược, ngươi nếu bị thua, liền gia nhập núi Ngọc Long, như thế nào?"

Nếu là lấy Phong Tuyết Diên bản ý, nàng đương nhiên sẽ không đi khiêu chiến một cái bách quốc chi vực mà đến nhất trọng Huyền Quân.

Bất quá, Ứng Nhược Tình bởi vì vừa rồi quan tâm Dương Tú nguyên nhân, thấy được Thanh Long Hi Hi.

Ứng Nhược Tình thân là vương giả, hạng gì nhãn lực, liếc mắt liền nhìn ra Thanh Long Hi Hi còn rất trẻ, bất quá chừng hai mươi.

Chừng hai mươi nhất trọng Huyền Quân

Này tại Đông Cực vực cũng là cực kỳ xuất chúng thiên tài, lại thêm Thanh Long Hi Hi tướng mạo, quá mức kinh diễm, Ứng Nhược Tình tự nhiên là liếc mắt liền nhìn trúng.

Núi Ngọc Long thu đệ tử, yêu cầu là nữ nhân, thiên phú càng cao càng tốt, tướng mạo càng đẹp càng tốt, cho nên, núi Ngọc Long đệ tử, trên cơ bản rất có sắc đẹp.

Có thể giống Thanh Long Hi Hi xinh đẹp như vậy, núi Ngọc Long cũng ít thấy.

Dương Tú bên người hai vị mỹ nữ, Vân Vũ Mộc, đã đáp ứng gia nhập núi Ngọc Long, Ứng Nhược Tình cũng muốn nắm Thanh Long Hi Hi thu tới.

Bởi vì, làm núi Ngọc Long Thánh nữ, nàng không muốn nhìn thấy nữ nhân so nam nhân thấp nhất đẳng, mà Thanh Long Hi Hi là Dương Tú thị nữ, trong lời nói đối Dương Tú thần thái cung kính, Ứng Nhược Tình tự nhiên nhìn ra được.

Theo Ứng Nhược Tình ý nghĩ, nàng đây là tại giải cứu Thanh Long Hi Hi.

Cho nên, Ứng Nhược Tình bí mật truyền âm, nhường Phong Tuyết Diên đi khiêu chiến Thanh Long Hi Hi, hai người đánh cược, nếu là Phong Tuyết Diên thắng, Thanh Long Hi Hi liền gia nhập núi Ngọc Long.

Có đánh cược này tại, mặt khác mấy cái siêu cấp tông môn liền không có cách nào cùng núi Ngọc Long tranh đoạt.

Thanh Long Hi Hi khẽ gật đầu: "Có khả năng, nhưng cũng tiếc. . . Ngươi không thắng được!"

Phong Tuyết Diên cười ha ha, nói: "Có phải hay không theo bách quốc chi vực tới, đều kêu ngạo như vậy khí? Đó là các ngươi hiểu biết quá ít, Đông Cực vực hạng gì rộng lớn, thiên tài như mây, mặc dù ngươi tại bách quốc chi vực thiên tài tuyệt thế, Đông Cực vực cũng có thắng qua ngươi cùng thế hệ, ta. . . Phong Tuyết Diên. . . Liền là một cái trong số đó!"

Thanh Long Hi Hi khoát tay, làm ra mời dấu tay xin mời: "Vậy liền thử một chút, mời!"

Phong Tuyết Diên tại Đông Cực vực đều có danh thiên tài, không chỉ thiên phú tu luyện trác tuyệt, chiến lực cũng hết sức xuất chúng, cùng cảnh giới võ giả, nàng cho tới bây giờ không để trong mắt.

Thấy Thanh Long Hi Hi tự tin như vậy, Phong Tuyết Diên ha ha một tiếng cười khẽ: "Vậy liền tiếp chiêu đi!"

Hô

Bên trên bầu trời, đột nhiên nổi lên trận trận cuồng phong, trong chốc lát gió nổi mây phun, từng đoàn từng đoàn gió lốc xuất hiện, bao trùm nửa bầu trời.

Giữa thiên địa phong lực lượng, tựa hồ trong nháy mắt liền bị Phong Tuyết Diên toàn bộ điều động.

Nàng vung tay lên, liền có một cơn gió bạo cấp tốc hướng về phía trước, kéo duỗi ra một đạo thật dài gió xoáy.

Gió xoáy phía trước, là một cái xoay tròn cấp tốc vòng xoáy, như là một tấm thôn phệ miệng lớn, hướng Thanh Long Hi Hi bao phủ tới.

Phong Tuyết Diên vừa ra tay, cái kia uy thế quá lớn, lấn át chi ra tay bất luận một vị nào nhất trọng Huyền Quân.

Cùng một thời gian, Thanh Long Hi Hi, cũng bộc phát ra uy thế kinh khủng, Thanh Long nguyên khí vận chuyển, thân thể của nàng đều toát ra từng cơn ánh sáng xanh, đem nửa bầu trời đều chiếu thành màu xanh.

Hàng loạt mộc nguyên khí theo trong hư không điên cuồng tuôn ra.

Thanh Long Hi Hi tay phải vừa nhấc, hướng bầu trời một túm, Thanh Long nguyên khí lao ra, cùng mênh mông mộc nguyên khí ngưng tụ thành một con to lớn thanh quang bàn tay lớn.

Thanh Long Bàn Thiên Thủ!

Đại thủ này, che trời che mặt trời, so với cái kia gió xoáy vòng xoáy miệng lớn còn phải lớn hơn nhiều.

Oanh

Thanh quang bàn tay lớn hoành kích hư không, đem cái kia gió xoáy vòng xoáy miệng lớn một chưởng đánh xơ xác.

Đồng thời, thanh quang bàn tay lớn phóng lên tận trời, thế không thể đỡ, đem cái kia thật dài gió xoáy, từng cái đánh tan.

Nhất kích!

Phong Tuyết Diên gió xoáy vòng xoáy, liền bị phá!

Sau đó, Thanh Long Hi Hi hư không dậm chân hướng về phía trước, tay phải lật tay một chưởng, hướng Phong Tuyết Diên che đậy mà đi.

Trên bầu trời thanh quang bàn tay lớn, chợt từ không trung đập xuống, khí kình bài không, sinh ra kinh khủng sóng khí trùng kích, hướng bốn phương tám hướng chợt khoách tán ra.

Phong Tuyết Diên vẻ mặt giật mình, Thanh Long Hi Hi thực lực mạnh, vượt qua dự liệu của nàng.

"Sóng gió tụ về, Long Hành Thiên!"

Phong Tuyết Diên hét lớn một tiếng, hai tay kết ấn pháp, trên không trung huy động, tại phía trên hợp lại.

Mênh mông gió xoáy theo bốn phương tám hướng tụ đến, ngưng tụ thành một đầu Phong Long, phóng lên tận trời.

Trong nháy mắt, phóng lên tận trời Phong Cương cự long, liền cùng từ trên trời giáng xuống thanh quang bàn tay lớn đụng vào nhau.

Oanh

Một tiếng nổ vang, chấn động thương khung, cả mảnh trời không đều đều run nhúc nhích một chút.

Kinh khủng sóng khí bao phủ bốn phương tám hướng, mênh mông khí kình che đậy mà xuống, lệnh phương nước hồ chấn động mạnh, nhấc lên sóng lớn, từng đạo cột nước phóng lên tận trời.

Phong Cương cự long rít gào, uy thế chấn thiên động địa, hai cái long trảo cùng Long Đầu thật chặt chống đỡ thanh quang bàn tay lớn, thanh quang bàn tay lớn từ trên trời giáng xuống tốc độ, liền liền dừng lại.

Nhìn lên bầu trời bên trong cảnh tượng, không chỉ có là thiên tài Tụ Linh nhóm từng cái vẻ mặt kinh hám, rất nhiều Huyền Quân cường giả đều âm thầm kinh hãi.

Hai người giao thủ, tạo thành cảnh tượng thật là đáng sợ, so với phổ thông nhất trọng Huyền Quân giao thủ, gợn sóng cơ hồ vượt qua mấy lần.

Cho dù là thực lực kinh khủng nhất nhất trọng Huyền Quân giao thủ, tạo thành động tĩnh cũng không gì hơn cái này.

Thanh Long Hi Hi tầm mắt ngưng tụ, tay nắm ấn pháp, thân bên trên thanh quang đại thịnh, Thanh Long nguyên khí vận chuyển tới cực hạn, từng đạo nguyên khí pháp ấn đánh vào thanh quang lớn trong tay.

Thanh quang bàn tay lớn uy thế đại thịnh, chỉ là trên không trung dừng lại trong chớp mắt, liền lại bắt đầu hướng phía dưới rơi xuống.

Răng rắc răng rắc. . .

Từng đạo vỡ vụn thanh âm vang lên, Phong Cương cự long bắt đầu vỡ tan, từng điểm từng điểm sụp đổ..