Chương 522: Đời trước cứu vớt thế giới sao

Chương 522: Đời trước cứu vớt thế giới sao

Phong Tuyết Diên toàn lực điều động lấy trong cơ thể tứ phẩm nguyên khí, điều động lấy bốn phương tám hướng phong lực lượng.

Thế nhưng là, Phong Cương cự long đối mặt thanh quang bàn tay lớn công kích, vẫn là ngăn cản không nổi.

Dưới con mắt mọi người, Phong Cương cự long bắt đầu lại từ đầu, không ngừng sụp đổ, tan rã.

Mà thanh quang bàn tay lớn, hào quang rực rỡ, lộ ra cái thế thần uy, không ngừng rơi xuống phía dưới, cho người ta một loại nghẹt thở cảm giác áp bách.

Đảo giữa hồ bên trên, thiên tài Tụ Linh nhóm đều biến sắc, thiên tài Huyền Quân nhóm cũng từng cái vẻ mặt động dung.

Bách quốc chi vực không phải một cái liền vương giả cũng không ra được chỗ nguyền rủa, là một cái võ đạo trình độ hết sức xuống dốc địa phương sao?

Làm sao theo bách quốc chi vực đi ra hậu bối thiên tài, một cái so một cái nghịch thiên?

Biểu hiện bình thường nhất Vân Vũ Mộc, cũng dùng bát trọng Tụ Linh tu vi, vượt cấp đánh bại Đông Cực vực cửu trọng Tụ Linh thiên tài.

Dương Tú biểu hiện từ không cần phải nói, mới là bát trọng Tụ Linh, nhưng chiến lực nhưng siêu việt nhất trọng Huyền Quân cường giả.

Hiện tại Thanh Long Hi Hi xuất chiến, đối thủ thế nhưng là Đông Cực vực tiếng tăm lừng lẫy thiên tài Huyền Quân Phong Tuyết Diên.

Ba năm trước đây, Phong Tuyết Diên tại võ đạo tiệc trà xã giao bên trên, dùng bát trọng Tụ Linh tu vi, vượt cấp hạ gục cửu trọng Tụ Linh thiên tài, thấy rõ chiến lực của nàng.

Bây giờ, Phong Tuyết Diên đã là nhất trọng Huyền Quân, cùng cảnh giới bên trong, mấy vô địch thủ, thậm chí. . . Vượt cấp chiến nhị trọng Huyền Quân, cũng có thể.

Nhưng mà, đối mặt đồng dạng thân là nhất trọng Huyền Quân Thanh Long Hi Hi, lại là lớn rơi xuống hạ phong.

Kết quả này. . . Nhường mỗi một vị Đông Cực vực hậu bối thiên tài, đều sinh lòng kinh hám đồng thời, cũng thấy không hiểu.

Bách quốc chi vực, tại sao lại có nhiều như vậy tư chất yêu nghiệt thiên tài?

Bách quốc chi vực khí vận lớn thức tỉnh, mà Đông Cực vực võ giả đối bách quốc chi vực cách nhìn còn dừng lại trước kia, dĩ nhiên rung động, khó có thể lý giải được.

Phong Tuyết Diên mắt thấy Phong Cương cự long liền muốn hoàn toàn hủy diệt, tầm mắt ngưng tụ, một đạo hào quang sáng chói, theo trong cơ thể nổ bắn ra mà ra.

Vận dụng huyền giai Linh bảo —— Tụ Phong hồ!

Chỉ thấy một cái có ba cái miệng Thanh Quang ngọc ấm, trôi nổi tại Phong Tuyết Diên đỉnh đầu.

Ba cái kia hồ nước bên trong, bắn ra cuồn cuộn cuồng phong, nhường cuồng phong ngưng tụ thành lốc xoáy, phóng lên tận trời.

Oanh một tiếng!

Cái kia lốc xoáy đem thanh quang bàn tay lớn

Trong nháy mắt đánh ra một cái lỗ thủng, sau đó, một mực vọt tới Vân Tiêu phía trên.

Bị đánh xuyên thanh quang bàn tay lớn, dùng tốc độ cực nhanh sụp đổ, vỡ vụn, còn chưa rơi vào Phong Tuyết Diên thân bên trên, liền đã tan thành mây khói.

Huyền giai Linh bảo, tại Huyền Quân trong tay, mới có thể phóng xuất ra lớn nhất uy năng.

Phong Tuyết Diên tế ra Tụ Phong hồ, cái kia phong lực lượng cuồn cuộn lao ra, trên bầu trời lốc xoáy, có cực kỳ khủng bố lực lượng hủy diệt.

"Ta cũng phải nhìn một cái, ngươi như thế nào chống đỡ được Tụ Phong hồ công kích!"

Phong Tuyết Diên quát lạnh một tiếng, tâm niệm vừa động, Tụ Phong hồ công kích hướng đi biến đổi.

Ấm khẩu nhất chuyển, đối hướng về phía Thanh Long Hi Hi, ấm khẩu lao ra cuồng phong hóa thành hủy diệt lốc xoáy.

Đồng thời, Phong Tuyết Diên tay nắm ấn pháp, khống chế Tụ Linh gió bên trong lao ra hủy diệt lốc xoáy lại lần nữa ngưng luyện, hóa thành một đầu sinh động như thật Phong Long, rít gào hướng về phía trước.

Hủy diệt Phong Long, mang theo một cỗ hủy diệt hết thảy khủng bố uy thế thẳng hướng Thanh Long Hi Hi, thế không thể đỡ.

Giờ khắc này, liền liền rất nhiều quan chiến nhất trọng Huyền Quân thiên tài đều chấn động trong lòng, nhị trọng Huyền Quân cũng lộ ra vẻ kiêng dè.

Phong Tuyết Diên một kích này, ít nhất cũng đạt tới nhị trọng Huyền Quân thực lực cấp bậc.

Ý vị này, Phong Tuyết Diên đến Huyền Quân cảnh giới, cũng còn có vượt cấp chiến nhị trọng Huyền Quân chiến lực, đủ để cho ở đây mỗi một vị nhất trọng Huyền Quân thiên tài, đều mặc cảm.

Đảo giữa hồ thiên tài, đều mắt không chớp nhìn xem nước hồ vùng trời.

Phong Vũ hồ bốn phía, các phương cường giả đối với này một trận chiến cũng đều hết sức quan tâm, từng cái tràn đầy phấn khởi.

Phong Tuyết Diên một kích này uy lực quá mạnh, Thanh Long Hi Hi như không thượng hạng Linh bảo, cũng không dễ dàng ngăn cản.

Thanh Long Hi Hi đối mặt vọt mạnh mà đến hủy diệt Phong Long, đạp lập hư không, vẻ mặt như thường, hết sức trấn định.

Hưu

Một đạo sáng chói đến cực hạn thanh quang, theo Thanh Long Hi Hi đỉnh đầu lao ra.

Là một thanh màu xanh kiếm gỗ, thế nhưng, nhưng lộ ra hết sức kinh khủng kiếm ý, thế kiếm.

Huyền giai Linh bảo —— Long Mộc kiếm!

Thanh Long Hi Hi có được hai kiện huyền giai Linh bảo, một là Long Cốt roi, một là Long Mộc kiếm!

Lúc này, Long Mộc kiếm vừa ra, cùng Thanh Long Hi Hi tự thân thế kiếm, kiếm ý phối hợp, trong chốc lát kiếm khí ngút trời.

Thanh Long Bàn Thiên Thủ!

Thanh Long Hi Hi tay phải trán phóng sáng chói thanh quang, tay giơ lên, Long Mộc kiếm rơi vào trong tay.

Sau đó. . .

Một kiếm chém bổ xuống!

Mênh mông Thanh Long nguyên khí trải qua Thanh Long Bàn Thiên Thủ cường hóa, lại từ Long Mộc kiếm nổ bắn ra mà ra, hóa thành một đạo Thanh Long kiếm cương!

Thanh Long kiếm cương, những nơi đi qua, hư không đều nứt.

Trong nháy mắt, Thanh Long kiếm cương liền cùng hủy diệt Phong Long mặt đối mặt va chạm vào nhau.

Hai cỗ từ huyền giai Linh bảo bộc phát ra công kích va chạm, uy lực kinh khủng bực nào?

Oanh

Một tiếng nổ vang, cả mảnh trời không đều tại chấn động, đang quay cuồng.

Hai cỗ lực lượng tại cường độ bên trên, chênh lệch không là rất lớn, nhưng Thanh Long kiếm cương, sắc bén vô cùng, lập tức liền cắt vào hủy diệt Phong Long bên trong.

Mắt thường có thể thấy, hủy diệt Phong Long tại Thanh Long kiếm cương dưới sự công kích, bị cắt chém mà mở!

Mặc dù hủy diệt Phong Long cũng đem Thanh Long kiếm cương xoắn nát không ít, thế nhưng, rất rõ ràng, tự thân bị cắt chém rất nhiều.

Cái kia Thanh Long kiếm cương, một mực va chạm hướng về phía trước, đem trọn đầu hủy diệt Phong Long đều cắt chém đến nát vụn.

Phong Tuyết Diên, đột nhiên biến sắc!

Đảo giữa hồ bên trên hậu bối các thiên tài, từng cái thở dài đứng lên, thắng bại quá rõ ràng, ai cũng có thể nhìn ra.

Hưu hưu hưu. . .

Thanh Long Hi Hi liên tục mấy kiếm vung ra, từng đạo Thanh Long kiếm cương nổ bắn ra mà ra, thẳng hướng Phong Tuyết Diên.

Phong Tuyết Diên điều động Tụ Phong hồ căn bản ngăn cản không nổi, trực tiếp đem Tụ Phong hồ vừa thu lại, thân thể như gió, cấp tốc trên không trung biến ảo, tránh thoát mấy đạo Thanh Long kiếm cương công kích.

"Ta thua rồi!"

Phong Tuyết Diên ngừng tại bầu trời xa xăm bên trong, một mặt biệt khuất nói.

Đối với kết quả này, nàng hiển nhiên khó mà tiếp nhận.

Thanh Long Hi Hi đem Long Mộc kiếm vừa thu lại, nhìn xem Phong Tuyết Diên nói: "Ngươi cũng không tệ!"

Nghe được câu này đánh giá, Phong Tuyết Diên càng là cười khổ, quay trở về đảo giữa hồ, trực tiếp tiến nhập Phong Vũ đình.

Phong Vũ đình chín tầng, mỗi một thiên tài vương giả, đối Thanh Long Hi Hi đều lau mắt mà nhìn.

Phong Nhược Tình nhìn xem Thanh Long Hi Hi, cuồng nhiệt nhất, nàng nhìn ra được, Thanh Long Hi Hi công pháp võ kỹ bên trong, đều ẩn chứa long uy, nói rõ nàng có Long huyết mạch, là thích hợp nhất núi Ngọc Long võ đạo truyền thừa.

Giống Thanh Long Hi Hi này loại đẹp như tiên nữ, còn tư chất yêu nghiệt, hơn xa phổ thông thiên tài thiên chi kiêu nữ, là núi Ngọc Long lý tưởng nhất đệ tử mục tiêu.

Phong Nhược Tình có khả năng khẳng định, chỉ cần Thanh Long Hi Hi gia nhập núi Ngọc Long, rất nhanh liền có khả năng thu hoạch được Thánh nữ thân phận, địa vị vượt xa đệ tử khác, nhận núi Ngọc Long toàn lực bồi dưỡng.

Nhưng mà, không đợi Phong Nhược Tình mở miệng, Thanh Long Hi Hi trước một bước nói ra:

"Ta, Thanh Long Hi Hi, năm nay mười chín tuổi, nhất trọng Huyền Quân, là Long chủ thiếp thân thị nữ, nguyện theo Long chủ gia nhập Ngự Kiếm các, hầu hạ hai bên, Ngự Kiếm các có đồng ý hay không?"

Lời này vừa nói ra, đảo giữa hồ bên trên tất cả hậu bối thiên tài đều sợ ngây người.

Mười chín tuổi nhất trọng Huyền Quân?

Đây chính là đỉnh tiêm vương giả tiềm lực a!

Liền bảy vị thiên tài vương giả tư chất, ở trước mặt nàng đều lộ ra ảm đạm tối tăm.

Bách quốc chi vực ra một cái có được đỉnh tiêm vương giả tiềm lực Dương Tú, liền đã đủ để cho người ta rung động, tại sao lại ra một cái Thanh Long Hi Hi, cũng là đỉnh tiêm vương giả tiềm lực?

Đồng thời, nhất làm cho người rung động, không phải điểm này.

Mà là. . .

Một cái thiên phú như thế nghịch thiên, tướng mạo như thế tuyệt thế thiên chi kiêu nữ, lại là Dương Tú thiếp thân thị nữ?

Dựa vào. . .

Dương Tú là đời trước cứu vớt thế giới sao?.