Chương 523: Người so với người làm người ta tức chết

Chương 523: Người so với người làm người ta tức chết

Nghe được Thanh Long Hi Hi nói, nàng chỉ là Dương Tú thị nữ.

Giờ khắc này, đảo giữa hồ bên trên, tất cả hậu bối thiên tài đều tại rung động.

Thậm chí, không ít đều thấy trong lòng nhói nhói, cùng Dương Tú vừa so sánh, đây quả thực quá bị thương!

Ở đây hậu bối thiên tài, cơ bản đều có mạnh mẽ xuất thân, tuyệt đại đa số đều là vương giả gia tộc thiên tài tử đệ, kém cỏi nhất, cũng là đỉnh tiêm ngũ phẩm gia tộc xuất thân.

Bọn hắn muốn làm cái thị nữ, không khó.

Thế nhưng, mong muốn tìm giống Thanh Long Hi Hi thiên phú như vậy yêu nghiệt, dung mạo tuyệt thế thị nữ, không có khả năng!

Giống Thanh Long Hi Hi như thế dung mạo, thiên phú như vậy mỹ nữ võ giả, vừa vào núi Ngọc Long, vậy khẳng định là Thánh nữ cấp bậc tồn tại.

Một cái núi Ngọc Long Thánh nữ cấp bậc thiên chi kiêu nữ, kết quả chỉ là Dương Tú thị nữ, này làm người không thể nào tiếp thu được.

Mỗi một cái nam tính thiên tài, nhìn xem Dương Tú đều vô cùng hâm mộ, đồng thời tràn đầy ghen ghét.

Nữ tính thiên tài, thì là không hiểu, giống Thanh Long Hi Hi thiên phú như vậy cùng dung mạo, nàng muốn làm người bạn lữ, Đông Cực vực thiên tài đứng đầu nhóm đều sẽ vì nàng tranh phá đầu, làm sao lại làm người thị nữ?

Đồng thời. . . Vẫn chỉ là làm tu vi so với nàng thấp hơn Dương Tú thị nữ!

Trong chớp nhoáng này, vô số đạo ánh mắt nóng hừng hực rơi vào Dương Tú thân bên trên, rất nhiều hậu bối thiên tài, đều muốn đem Dương Tú cho nuốt sống.

Có Thanh Long Hi Hi dạng này thị nữ, này quá kéo cừu hận.

Phong Tuyết đình chín tầng.

Cho dù là bảy vị thiên tài vương giả, giờ phút này đều kinh ngạc vô cùng.

Cho dù là Ngộ Chân thượng nhân, Ngọc Tùng Tử dạng này phương ngoại chi nhân, đều liếc nhau một cái, một mặt kinh ngạc, rất là ngoài ý muốn.

Ứng Nhược Tình càng là mặt đều xanh, nàng ngay từ đầu, mặc dù cho rằng Thanh Long Hi Hi địa vị so Dương Tú thấp một chút, nhưng cũng không ngờ tới, cũng chỉ là Dương Tú một cái thị nữ.

Dương Tú thị nữ, luận thiên phú tiềm lực, so với nàng còn muốn xuất chúng, luận tướng mạo, so với nàng cũng còn muốn hơn một chút, cái kia nàng tính là gì?

Chờ Thanh Long Hi Hi trưởng thành, nàng liền Dương Tú thị nữ cũng không sánh nổi sao?

Nghĩ đến đây, Ứng Nhược Tình trong lòng khí liền không đánh một chỗ tới.

Đến mức Tử Đông Lai, Lôi Vạn Đình, Càn Đạo Trai ba người

Thì vừa là hâm mộ, vừa ghen tỵ, cho dù là dùng thân phận của bọn hắn cùng thiên phú, địa vị, thu một vị có được vương giả tư thái mỹ nữ võ giả làm thị nữ đều khó có khả năng.

Dương Tú lại có đỉnh tiêm vương giả tư thái tuyệt sắc mỹ nữ làm thị nữ, điểm này, so với bọn hắn mạnh hơn rất rất nhiều, căn bản không cách nào so sánh được.

Kiếm Vô Cực giờ phút này, vừa cao hứng, lại là phiền muộn.

Cao hứng là, lại có một vị đỉnh tiêm vương giả tiềm lực thiên tài, gia nhập Ngự Kiếm các.

Buồn bực địa phương, tự nhiên là cùng Tử Đông Lai, Lôi Vạn Đình, Càn Đạo Trai ba người một dạng, Dương Tú đây thật là người so với người làm người ta tức chết a!

Thấy Dương Tú có được Thanh Long Hi Hi dạng này thị nữ, ở đây nam tử cái nào không cảm thấy biệt khuất? Không cảm thấy khó chịu?

Kiếm Vô Cực cũng không ngoại lệ!

Cho nên, trong lúc nhất thời ngây ngẩn cả người, đều quên trả lời Thanh Long Hi Hi.

Ứng Nhược Tình trước một bước mở miệng: "Thanh Long Hi Hi, ngươi thiên phú như thế siêu quần bạt tụy, siêu quần vô song, gì không gia nhập núi Ngọc Long?"

Thanh Long Hi Hi nói: "Long chủ ở đâu, ta liền đi đâu."

Ứng Nhược Tình nghe vậy, càng là vẻ mặt người xem, nói: "Vào núi Ngọc Long, dùng ngươi chi thiên phú, có thể làm Thánh nữ, địa vị hiển hách, ủng có đếm không hết tài nguyên tu luyện, có thể chuyên tâm tu võ Đại Đạo, há không so ngươi coi người thị nữ mạnh hơn nhiều?"

Thanh Long Hi Hi nghe thẳng lắc đầu, nàng tư tưởng đơn thuần, nhanh mồm nhanh miệng, nói: "Ta làm Long chủ thị nữ, là ta phúc phận, này không thể so được!"

Phốc

Liền liền có người cười.

Núi Ngọc Long thánh thánh, cùng Dương Tú thị nữ không thể so sánh?

Này thật đúng là dám nói a! Một chút cười một cách tự nhiên đến bụng đều đau.

Phong Vũ đình bên trong, núi Ngọc Long thiên tài Huyền Quân các đệ tử, từng cái lãnh nhược sương lạnh, nghe Thanh Long Hi Hi lời nói rất tức giận.

Thân là núi Ngọc Long Thánh nữ Ứng Nhược Tình càng là suýt nữa giận đến nôn ra máu.

Ứng Nhược Tình nhìn xem Thanh Long Hi Hi, âm thanh lạnh lùng nói: "Không thể nói lý, trên đời sao có ngươi như thế không biết tự ái nữ tử!"

Thanh Long Hi Hi nhìn xem Phong Vũ đình chín tầng, nói: "Long chủ đối ta nhất tộc có đại ân, ta mới có thể may mắn trở thành Long chủ thị nữ, có ơn tất báo, làm sao lại không biết tự ái đâu? Ngươi muốn trở thành Long chủ thị nữ, Long chủ có thể chưa chắc sẽ thu đây."

Thanh Long Hi Hi thẳng tới thẳng lui, tự nhiên là thoại không ngăn cản, không có điều kiêng kị gì.

Chúng hậu bối thiên tài nghe Thanh Long Hi Hi, cả đám đều hai mặt nhìn nhau, thầm nghĩ cô nương ngươi thật đúng là cái gì cũng dám nói!

Trên lầu vị kia, thế nhưng là một vị thiên tài vương giả, hơn nữa là núi Ngọc Long Thánh nữ a! Ngươi để cho nàng làm Dương Tú thị nữ, này thích hợp sao?

Lời này rơi vào Ứng Nhược Tình trong tai, đơn giản nắm Ứng Nhược Tình cho tức nổ tung.

"Bổn vương đường đường núi Ngọc Long Thánh nữ, thiên tài vương giả, cần phải đi làm thị nữ của hắn?"

Ứng Nhược Tình đứng lên, âm thanh lạnh lùng nói: "Coi như hắn quỳ cầu ta thu hắn làm người hầu, bổn vương cũng không cần!"

Nói được tình trạng như thế, Dương Tú không mở miệng không được, nói: "Điểm này Ứng tiên tử xin yên tâm, Dương mỗ sẽ không xin làm ngươi người hầu, chúng ta nước giếng không phạm nước sông tốt!"

Nói xong, Dương Tú nhìn Thanh Long Hi Hi liếc mắt: "Hi Hi, trở về đi! Ngự Kiếm các không thu ngươi, là Ngự Kiếm các tổn thất! Chúng ta có khả năng khác tìm một cái tông môn gia nhập!"

Kiếm Vô Cực chậm chạp không có mở miệng, nhường Dương Tú có chút thất vọng.

Nếu như Ngự Kiếm các không thu Thanh Long Hi Hi, như vậy. . . Dương Tú không ngại thay cái đưa hắn cùng Thanh Long Hi Hi cùng một chỗ nhận lấy tông môn.

Nghe Dương Tú, Tử Đông Lai, Càn Đạo Trai đám người sắc mặt đều vui vẻ, mặc dù bọn hắn đối Dương Tú đều hâm mộ ghen ghét cực kì, liền nếu là có thể đem Dương Tú cùng Thanh Long Hi Hi hai cái đỉnh tiêm vương giả thu nhập tông môn, đây tuyệt đối là thiên đại công lao một kiện, bọn hắn rất vui lòng.

Nghe Dương Tú, kiếm không muốn cuối cùng theo trong kinh ngạc kịp phản ứng.

Dương Tú đều đã đáp ứng gia nhập Ngự Kiếm tông, nếu là đến trình độ này, Dương Tú lại bị tông môn khác cướp đi, lập tức rời đi hai cái đỉnh tiêm vương giả tư chất yêu nghiệt thiên tài, Kiếm Vô Cực trở lại Ngự Kiếm các, khẳng định đến nhận lớn trừng phạt.

Kiếm Vô Cực vội vàng nói: "Thu, làm sao lại không thu, Thanh Long Hi Hi, Ngự Kiếm các hoan nghênh ngươi cùng Dương Tú gia nhập!"

Thanh Long Hi Hi khẽ gật đầu, trở lại đảo giữa hồ tiệc rượu.

"Long chủ, ta không có nói sai cái gì a?" Thanh Long Hi Hi nhìn xem Dương Tú, hỏi.

Vừa rồi bầu không khí có chút xấu hổ, Thanh Long Hi Hi cảm thấy là bởi vì chính mình nói chuyện vấn đề, nhưng nàng không rõ, chính mình nói đều là lời trong lòng, cũng là lời thật, vì sao tạo thành kết quả như vậy.

Dương Tú đối nàng mỉm cười: "Không có, người khác không hiểu ngươi mà thôi, chờ sau này ngươi tại võ đạo một đường bên trên tu luyện càng ngày càng tốt, người khác liền sẽ hâm mộ ngươi."

Thanh Long Hi Hi mỹ mỹ gật đầu.

Lúc này, lại có một vị nhất trọng Huyền Quân theo Phong Vũ đình bên trong vọt ra, đạp đứng ở hư không bên trên, tầm mắt lạnh lùng nhìn chằm chằm Dương Tú bên người Cơ Trường Tiêu.

Này nhất trọng Huyền Quân hướng Cơ Trường Tiêu nhất chỉ, lớn tiếng nói: "Ngươi cũng là nhất trọng Huyền Quân, ta. . . Tử Khí tông. . . Mẫn chiến quân, khiêu chiến ngươi!.