Chương 524: Đánh tới bọn hắn không dám khiêu chiến mới thôi

Chương 524: Đánh tới bọn hắn không dám khiêu chiến mới thôi

Dương Tú hiện tại, thế nhưng là chịu tất cả nam tính hậu bối thiên tài hâm mộ ghen ghét, trong lòng đều nhằm vào hắn.

Tử Khí tông chính là Đông Cực vực đệ nhất tông môn, môn hạ đệ tử luôn luôn hoành hành bá đạo, ngoại trừ núi Ngọc Long hội lễ nhượng ba phần, những tông môn khác đệ tử bọn hắn đều không để vào mắt.

Dương Tú không có gia nhập Tử Khí tông, mà là đáp ứng gia nhập Ngự Kiếm các, mẫn chiến quân thân là Tử Khí tông đệ tử, tự nhiên là sẽ không khách khí với hắn.

Bất quá, mẫn chiến quân mặc dù đối Dương Tú hết sức thấy ngứa mắt, có thể Dương Tú mới là bát trọng Tụ Linh tu vi, dù cho hắn còn muốn sửa chữa Dương Tú, cũng không mặt mũi đi khiêu chiến Dương Tú.

Dương Tú bên người, có hai cái nhất trọng Huyền Quân.

Thanh Long Hi Hi vừa rồi đã đã chứng minh thực lực của mình, liền Phong Tuyết Diên đều bại dưới tay nàng, ở đây nhất trọng Huyền Quân, chỉ sợ không có một cái nào là đối thủ của nàng.

Cho nên. . .

Mẫn chiến quân chỉ còn lại có một cái khiêu chiến mục tiêu —— Cơ Trường Tiêu.

Cơ Trường Tiêu đột phá Huyền Quân về sau, bề ngoài nhìn qua lại trẻ lại không ít, thế nhưng, năm đó vẻn vẹn lục tuần, thoạt nhìn luôn luôn muốn so ở đây hậu bối các thiên tài tuổi tác lớn hơn một chút.

Mẫn chiến quân cũng có thể thông qua sinh mệnh khí tức cảm ứng được đi ra, Cơ Trường Tiêu tuổi tác, không nhỏ hơn 50 tuổi.

Một cái hơn năm mươi tuổi vẫn là Thông Huyền cảnh nhất trọng tu vi Huyền Quân, này tại Đông Cực vực hoàn toàn có thể được xưng là bình thường nhất Huyền Quân.

Bình thường, dạng này Huyền Quân, cố gắng cả đời đều tu luyện không đến cao giai Huyền Quân cảnh giới.

Mà ở đây thiên tài Huyền Quân, ít nhất đều là đỉnh tiêm Huyền Quân tư thái, hoặc là liền là vương giả tư thái.

Tại Đông Cực vực, một cái sau cùng tiềm lực tại cao giai Huyền Quân phía dưới võ giả, tại những thiên tài này Huyền Quân trước mặt, chẳng phải là cái gì.

Mẫn chiến quân nhìn xem Cơ Trường Tiêu, một mặt vẻ ngạo nhiên.

Không có cơ hội thu thập Dương Tú, nắm Dương Tú bên người cái này nhất trọng Huyền Quân đánh một trận, trong lòng của hắn cảm giác cũng là tốt.

Cơ Trường Tiêu nhìn xem mẫn chiến quân, vẻ mặt hơi có chút kinh ngạc.

Dùng tuổi của hắn, mới là nhất trọng Huyền Quân tu vi, đối với võ đạo tiệc trà xã giao bên trên hậu bối thiên tài mà nói, đích thật là không tính là cái gì.

Giống hắn cái tuổi này hậu bối thiên tài, đỉnh tiêm người đã thành Sinh Tử cảnh vương giả, xuất chúng cũng đã là cao giai Huyền Quân, dầu gì, cũng là trung giai Huyền Quân.

Cơ Trường Tiêu một cái nhất trọng Huyền Quân

Hoàn toàn chính xác không cách nào so sánh được.

Cơ Trường Tiêu tham gia võ đạo tiệc trà xã giao, không phải là vì cùng khác hậu bối thiên tài giao thủ, mà là nhìn một chút có khả năng hay không thấy nữ nhi của mình Long Tử Quân.

Hiện tại, Long Tử Quân không thấy, ngược lại cuốn vào một trận vòng xoáy bên trong.

Võ đạo tiệc trà xã giao bên trên, chỉ cần tu vi không thua kém người khiêu chiến, bị người khiêu chiến, liền không thể tránh chiến, đây là quy củ.

Cơ Trường Tiêu đứng lên, nhìn xem mẫn chiến quân, chỉ chỉ một bên Dương Tú, nói:

"Ta chính là công tử bên cạnh một cái người hầu mà thôi, tuổi gần 60 mới cơ duyên xảo hợp đột phá Sinh Tử cảnh, bằng không liền võ đạo tiệc trà xã giao đều vào không được.

Các hạ chính là Tử Khí tông đệ tử thiên tài, ta như trên mặt đất ánh đèn, các hạ liền là trên trời nhật nguyệt, sao có thể so sánh cùng nhau, không bằng. . . Giữa chúng ta coi như xong đi!"

Cơ Trường Tiêu không nghĩ tại đây tràng võ đạo tiệc trà xã giao bên trên xuất chiến, miễn cho tin tức truyền đến núi Ngọc Long Nữ Đế trong tai, Nữ Đế biết hắn tới Đông Cực vực, này không tốt!

Cho nên, Cơ Trường Tiêu cũng không có nói hắn là Dương Tú sư phụ, mà nói là Dương Tú người hầu.

Hắn biết mẫn chiến quân vì sao khiêu chiến chính mình, cũng là bởi vì xem Dương Tú khó chịu, nếu như hắn nói chính mình là Dương Tú sư phụ, mẫn chiến quân nhất định phải đánh với hắn một trận.

Cơ Trường Tiêu nói chính mình là Dương Tú người hầu, cái này nắm thân phận thả rất thấp, mẫn chiến quân thân là Tử Khí tông đệ tử thiên tài, nói không chừng tự trọng thân phận, khinh thường đánh với hắn một trận, này một trận chiến liền tránh khỏi.

Bất quá, Cơ Trường Tiêu rõ ràng là suy nghĩ nhiều.

Đầu tiên, mặc dù các thế lực lớn đều hơi chú ý hậu bối thiên tài ở giữa võ đạo tiệc trà xã giao, nhưng còn không vào được núi Ngọc Long Nữ Đế mắt.

Thứ hai, hắn đánh giá thấp Tử Khí tông đệ tử bá đạo, cũng đánh giá cao mẫn chiến quân khí độ.

Mẫn chiến quân thấy Cơ Trường Tiêu chối từ, còn tưởng rằng Cơ Trường Tiêu là sợ hắn, hắc hắc cười lạnh một tiếng:

"Ta không cần biết ngươi là cái gì người, tham gia võ đạo tiệc trà xã giao, liền phải y theo võ đạo tiệc trà xã giao quy củ, khiêu chiến của ta, ngươi không thể cự tuyệt, cút ra đây đánh với ta một trận!"

Nói xong, mẫn chiến quân trực tiếp bay ra đảo giữa hồ, bay tới nước hồ vùng trời chờ đợi Cơ Trường Tiêu xuất chiến.

Mẫn chiến quân liền là không nhanh nhanh Dương Tú mặt mũi, cho nên, nghe Cơ Trường Tiêu nói hắn là Dương Tú người hầu, mẫn chiến quân một điểm ngưng chiến suy nghĩ đều không có.

Đánh Dương Tú người hầu, chẳng khác nào là đánh Dương Tú mặt!

Dương Tú đứng lên, nói: "Này một vị, không phải người hầu của ta, mà là dạy bảo ta theo Ngưng Nguyên cảnh một đường tu luyện mà đến võ đạo ân sư.

Hắn mặc dù tuổi gần lục tuần mới bước vào Huyền Quân, nhưng nếu luận thực lực, nhưng không sợ bất kỳ một cái nào cùng cảnh giới võ giả, mẫn chiến quân, ngươi muốn chiến, ân sư của ta liền cùng ngươi một trận chiến!"

Nói xong, Dương Tú nhìn về phía Cơ Trường Tiêu, nói: "Sư phụ, tránh là không tránh khỏi, muốn không bị người khác khiêu chiến, chỉ có thể đánh tới người khác không dám khiêu chiến mới thôi."

Mẫn chiến quân nghe được Dương Tú nói, Cơ Trường Tiêu là sư phụ hắn, vẻ mặt càng là hưng phấn lên.

Đánh Dương Tú người hầu, nào có đánh Dương Tú sư phụ thoải mái?

Ngay trước Dương Tú trước mặt, đem Dương Tú sư phụ hung hăng đánh bên trên một chầu, cảm giác kia, so đánh Dương Tú một chầu cũng còn dễ chịu.

Mẫn chiến quân cười ha ha, nói: "Nguyên lai ngươi là Dương Tú sư phụ, ha ha. . . Ngươi còn muốn tránh chiến? Môn đều không có, cút nhanh lên tới, bổn quân vội vã mong muốn chà đạp ngươi, ha ha ha. . . !"

Còn lại hậu bối thiên tài, thấy Cơ Trường Tiêu là Dương Tú sư phụ, cũng từng cái vẻ mặt hưng phấn lai liễu kính.

Chiến

Chiến

Chiến

. . .

Không ít hậu bối thiên tài a quát lên, rất nhanh, thanh âm liền đều nhịp, chấn thiên động địa.

Này một trận chiến là tuyệt đối không tránh khỏi, Cơ Trường Tiêu nhìn xem Dương Tú, khẽ lắc đầu, thở dài một tiếng:

"Ai. . . Đến cái tuổi này, đột nhiên cùng hậu bối thiên tài cùng đài tỷ thí, thật đúng là có điểm không quen a, thôi, nếu tránh không khỏi, theo ý ngươi nói, đánh tới bọn hắn không dám khiêu chiến mới thôi đi!"

Đang khi nói chuyện, Cơ Trường Tiêu phóng lên tận trời, đạp hư mà đi, hướng nước hồ vùng trời mẫn chiến quân mà đi.

Cơ Trường Tiêu lời nói đến mức không lớn, thế nhưng, ở đây hậu bối thiên tài, tu vi thấp nhất cũng là thất trọng Tụ Linh, không có một cái nào là kẻ yếu, lại là không ít người đều nghe được.

Ở đây hậu bối thiên tài, từng cái đều tư chất xuất chúng, kém cỏi nhất cũng có đỉnh tiêm Huyền Quân tư chất, hơi tốt một chút, chính là vương giả tư thái.

Không quan trọng một cái tuổi gần lục tuần vừa mới đột phá Thông Huyền cảnh nhất trọng Huyền Quân, bọn hắn cái nào hội để vào mắt?

Cho nên. . . Đối với Cơ Trường Tiêu câu này 'Đánh tới bọn hắn không dám khiêu chiến mới thôi' cả đám đều trở thành chê cười.

"Ha ha. . . Đánh tới chúng ta không dám khiêu chiến mới thôi, thật sự là khẩu khí thật lớn!"

"Một cái tuổi gần lục tuần mới là Thông Huyền cảnh nhất trọng rác rưởi Huyền Quân, cũng dám như thế nói lớn không ngượng?"

"Bách quốc chi vực người không kiến thức, cả đám đều cuồng ngạo như vậy sao? Thật sự là không biết trời cao đất rộng!"

. . .

Từng đạo khinh thường thanh âm, theo đảo giữa hồ bên trên truyền đến.

Chúng hậu bối thiên tài nhìn xem Cơ Trường Tiêu, đều một mặt cười lạnh..