Chương 525: Quyền trấn mẫn chiến quân

Chương 525: Quyền trấn mẫn chiến quân

Tuổi gần lục tuần nhất trọng Huyền Quân, tại đây chút hậu bối thiên tài trong mắt cấp bậc thật sự là quá thấp.

Cho nên. . . Bọn hắn đối Cơ Trường Tiêu cùng mẫn chiến quân một dạng, hoàn toàn không để vào mắt.

Theo bọn hắn nghĩ, ở đây bất kỳ một cái nào nhất trọng Huyền Quân, ai cũng có thể đối Cơ Trường Tiêu giẫm lên một cước.

Thậm chí. . . Một chút chiến lực xuất chúng cửu trọng Tụ Linh, tỉ như Giản Tinh Thuyền, thậm chí cảm thấy mình ra sân, đều có thể đủ vượt cấp hạ gục Cơ Trường Tiêu.

Giản Tinh Thuyền trong lòng đều đang tính toán lấy, nếu như Cơ Trường Tiêu thua ở mẫn chiến quân trong tay, như vậy. . . Đợi chút nữa hắn cũng khiêu chiến Cơ Trường Tiêu một lần.

Cửu trọng Tụ Linh khiêu chiến nhất trọng Huyền Quân, này loại thấp tu vi hướng cao tu vi khiêu chiến, đối phương làm sao đều trốn tránh không được!

Giản Tinh Thuyền trong lòng tối cười rộ lên, nếu như hắn dùng cửu trọng Tụ Linh tu vi, đem Dương Tú nhất trọng Huyền Quân sư phụ bạo đánh một trận, cái kia trong lòng liền sảng khoái nhiều, Dương Tú mang cho hắn phiền muộn, đem quét sạch.

Tại chúng hậu bối thiên tài lạnh trong lúc cười, Cơ Trường Tiêu đi tới nước hồ vùng trời.

Mẫn chiến quân tầm mắt xem thường nhìn xem Cơ Trường Tiêu, khóe môi nhếch lên khinh thường ý cười, nói: "Cái tuổi này mới bước vào Thông Huyền cảnh, cũng có gan tới tham gia võ đạo tiệc trà xã giao, ha ha. . . Thật không biết ngươi dũng khí từ đâu tới?"

Cơ Trường Tiêu nhìn xem mẫn chiến quân, vẻ mặt lạnh nhạt, nói: "Chúng ta đến từ bách quốc chi vực như thế địa phương nhỏ, gặp được dạng này việc trọng đại, tự nhiên là tiến vào tới mở chút tầm mắt mà thôi."

Mẫn chiến quân cười ha ha nói: "Tốt, vậy hôm nay ta liền để ngươi mở đủ tầm mắt! Nhường ngươi tự thể nghiệm một thoáng, Đông Cực vực nhất trọng Huyền Quân, là bực nào mạnh mẽ!"

Đang khi nói chuyện, mẫn chiến quân Thông Huyền cảnh nhất trọng tu vi khí tức, hoàn toàn bùng nổ.

Trong cơ thể, tứ phẩm nguyên khí điều động, một đạo hào quang sáng chói từ đỉnh đầu lao ra, tế ra Linh bảo.

Huyền giai Linh bảo —— Huyền Kim quân kỳ!

Này cờ có khả năng điều khiển kim nguyên khí, đồng thời lệnh kim nguyên khí bài binh bố trận, bộc phát ra so như người bình thường kim nguyên khí đáng sợ nhiều lắm khủng bố uy năng.

Huyền Kim quân kỳ trôi nổi tại mẫn chiến quân hướng trên đỉnh đầu, trong nháy mắt biến lớn, có tới cao khoảng một trượng, cờ xí phiêu đãng, toát ra vạn trượng kim quang.

Bốn phương tám hướng, giữa thiên địa kim nguyên tức điên tuôn ra ra, hướng Huyền Kim quân kỳ mãnh liệt tới.

Mẫn chiến quân tự thân, cũng toát ra sáng chói kim quang, hắn tự thân tu luyện, chính là kim thuộc tính công pháp.

Trong chốc lát, giữa thiên địa kim nguyên khí liền cùng mẫn chiến quân trong cơ thể kim thuộc tính nguyên khí thông qua Huyền Kim quân kỳ dung hợp lại cùng nhau

Hình thành từng chuôi kim quang lưỡi đao.

Kim quang lưỡi đao, chín chuôi một hàng, hết thảy chín nhóm!

Trọn vẹn chín chín tám mươi mốt chuôi kim quang lưỡi đao, sắp hàng chỉnh tề, tựa như một cái Quân Đao trận hình.

Sau đó!

Này chín chín tám mươi mốt chuôi kim quang lưỡi đao, đồng thời hướng về phía trước nổ bắn ra mà ra, hướng Cơ Trường Tiêu chém bay đi.

Toàn bộ Quân Đao trận hình, vuông vức, đều nhịp, cho người cảm giác tràn đầy lực lượng cảm giác.

Này mặc dù không tính là chân chính trận pháp, nhưng cũng lệnh kim quang lưỡi đao uy thế tăng lên không ít.

Luận chiến lực, mẫn chiến quân tại nhất trọng Huyền Quân bên trong, hoàn toàn chính xác không thấp, ở vào đỉnh tiêm trình độ.

Cơ Trường Tiêu đối mặt Quân Đao trận hình công kích, vẻ mặt lạnh nhạt, trên mặt hết sức lãnh tĩnh.

Cơ Trường Tiêu làm luyện khí sĩ, lại tu luyện vương giai công pháp Viêm Vương Sinh Tử Quyết, tại cửu trọng Tụ Linh lúc, liền từng vượt qua đại cảnh giới, chiến nhất trọng Huyền Quân kiếm thụy dương.

Đương nhiên, luận thực lực, mẫn chiến quân so kiếm thụy dương cường đại đến quá nhiều, mấy cái kiếm thụy dương cộng lại cũng không phải mẫn chiến quân đối thủ.

Có thể Cơ Trường Tiêu tu vi hiện tại, đã là Thông Huyền cảnh, so với tại cửu trọng Tụ Linh lúc, vượt qua một cái đại cảnh giới, thực lực nào chỉ là tăng lên gấp mười lần?

Dù cho mẫn chiến quân thực lực hơn xa tại kiếm thụy dương, cũng không vào được Cơ Trường Tiêu mắt.

Cơ Trường Tiêu vận chuyển viêm Vương Nguyên khí, toàn thân liền bộc phát ra kinh khủng hỏa diễm khí tức.

Cơ Trường Tiêu tay nắm ấn pháp, từng đạo hỏa diễm quang văn xuất hiện tại lòng bàn tay, sau đó chợt nắm tay đánh ra.

Vương giai võ kỹ —— Địa Ngục Liệt Diễm Quyền!

Đây là Viêm Vương Sinh Tử Quyết bên trong bổ sung võ kỹ, phối hợp viêm Vương Nguyên khí thi triển, là thích hợp nhất.

Mênh mông viêm Vương Nguyên khí bạo bắn mà ra, cùng thiên địa ở giữa hỏa diễm chi lực ngưng tụ thành một đường to lớn hỏa diễm quyền cương.

Này đạo hỏa diễm quyền cương, như là từ địa ngục tới, hỏa diễm là địa ngục liệt diễm, tràn đầy khí tức tử vong, uy thế cực kỳ khủng bố.

Phía trước hư không, bị Cơ Trường Tiêu một quyền đánh cho mãnh liệt chấn động.

Hỏa diễm quyền cương mãnh kích hướng về phía trước, trong nháy mắt liền cùng chín chín tám mươi mốt chuôi kim quang lưỡi đao tạo thành Quân Đao trận hình đụng vào nhau.

Oanh

Một đạo chấn thiên động địa tiếng nổ vang, trong nháy mắt bùng nổ!

Trong chốc lát, từng đạo kim quang lưỡi đao, hướng phía sau nổ bắn ra mà quay về.

Viêm Vương Nguyên khí phối hợp Địa Ngục Liệt Diễm Quyền, không phải bình thường vương giai võ kỹ, uy lực quá kinh khủng, cái kia Quân Đao trận hình tại Địa Ngục Liệt Diễm Quyền trước mặt, hoàn toàn không chịu nổi một kích.

Vẻn vẹn một quyền, chín chín tám mươi mốt chuôi kim quang lưỡi đao, liền toàn bộ đánh xơ xác.

Mà hỏa diễm quyền cương, thế đi không giảm, tựa như theo mặt đất đánh ra nắm đấm, mang theo mãnh liệt khí tức tử vong, thẳng oanh mẫn chiến quân mà đi.

Cái kia khí tức tử vong theo sóng nhiệt đập vào mặt  khiến cho mẫn chiến quân trong nháy mắt tinh thần ý chí dao động, thần sắc kinh hãi.

Trong lúc vội vã, mẫn chiến quân vội vàng điều động Huyền Kim quân kỳ.

Huyền Kim quân kỳ liền biến lớn, kim quang cờ xí không ngừng kéo dài, hóa thành một đầu thật dài quang mang, tại mẫn chiến quân bốn phía không ngừng quấn quanh, quấn thành một cái màu vàng quang kén, phòng ngự hỏa diễm quyền cương công kích.

Oanh

Hỏa diễm quyền cương trùng kích tại màu vàng quang kén phía trên, lại là một tiếng nổ vang.

Màu vàng quang kén bị đánh đến sụp đổ xuống, nhưng cũng không có nứt ra.

Theo lên hỏa diễm quyền cương lực lượng dùng hết, tan biến không thấy, rất nhanh, màu vàng quang kén lại bắn ngược mà lên, khôi phục nguyên hình.

Phá

Lúc này, Cơ Trường Tiêu quát lạnh một tiếng, hữu chưởng của hắn, từng đạo hỏa diễm quang văn giăng đầy, đem Địa Ngục Liệt Diễm Quyền thi triển đến cực hạn, lại là một quyền.

Một đạo hỏa diễm quyền cương, chợt trùng kích hướng về phía trước, so với đệ nhất quyền, khí tức tử vong mạnh hơn, uy lực càng kinh khủng.

Trong nháy mắt, hỏa diễm quyền cương liền hung hăng đánh vào màu vàng quang kén phía trên.

Oanh

Một tiếng chấn thiên nổ vang, cái kia kim sắc quang kén hung hăng sụp đổ xuống, sau đó. . .

Ầm ầm bạo liệt!

Sáng chói kim quang trong chốc lát hướng bốn phương tám hướng nổ tung lên, như cùng một căn căn kim châm bắn mở  khiến cho quan chiến Tụ Linh võ giả nhóm, đều mở mắt không ra, vội vàng đóng chặt.

Chờ bọn hắn lại mở mắt ra, chỉ thấy mẫn chiến quân liền người mang cờ, đang ở trên bầu trời lui nhanh.

Nháy mắt, đã lui nhanh ra hơn trăm mét, đồng thời còn tại cấp tốc lui nhanh bên trong.

Mẫn chiến quân trên không trung một đường cuồn cuộn, trọn vẹn rời khỏi gần hai trăm mét, ở trên bầu trời vạch ra một đạo duyên dáng đường vòng cung, chợt rơi vào trong hồ nước, văng lên một mảng lớn bọt nước.

Cơ Trường Tiêu hết thảy ra hai quyền, liền Linh bảo đều không có vận dụng, mẫn chiến quân liền triệt để đại bại.

Nhìn xem rơi vào trong hồ mẫn chiến quân, đảo giữa hồ bên trên, tất cả hậu bối thiên tài đều bị trấn trụ.

Cái này. . .

Cái này sao có thể?

Kết quả của trận chiến này  khiến cho này chút hậu bối thiên tài, khó mà tiếp nhận!

Vân Vũ Mộc, vượt cấp khiêu chiến mà thắng.

Dương Tú, vượt cấp khiêu chiến mà thắng.

Thanh Long Hi Hi, nghiền ép có thể vượt cấp chiến nhị trọng Huyền Quân Phong Tuyết Diên.

Cơ Trường Tiêu, cũng nghiền ép chiến lực tại nhất trọng Huyền Quân ở vào đỉnh tiêm mẫn chiến quân.

Bách quốc chi vực mà đến võ giả, làm sao từng cái chiến lực đều như thế nghịch thiên?.