Chương 526: Cơ Trường Tiêu hào ngôn

Chương 526: Cơ Trường Tiêu hào ngôn

Nghiễm Nghĩa bên trên Đông Cực vực, bao quát Huyền Đế đại lục toàn bộ khu vực đông bộ, tự nhiên cũng bao quát bụi tinh đầm lầy, bách quốc chi vực, cùng với bách quốc chi vực chi bắc bắc lĩnh đại sâm lâm.

Nhưng nghĩa hẹp bên trên Đông Cực vực, chỉ bao quát cái kia mấy chục cái vương triều phạm vi.

Trong đó, mỗi một cái vương triều cương vực, đều có bách quốc chi vực rộng lớn như vậy.

Tại Đông Cực vực trên bản đồ, bách quốc chi vực liền là đầu bắc một cái nho nhỏ khu vực.

Bởi vì ở giữa cách bụi tinh đầm lầy, hai địa phương gần như không qua lại, Đông Cực vực võ giả đối bách quốc chi vực không phải hiểu rất rõ, chỉ biết là nơi nào là một cái liền vương giả cũng không ra được chỗ nguyền rủa.

Đông Cực vực mỗi một cái vương triều, đều là vương giả xuất hiện lớp lớp, toàn bộ Đông Cực vực phạm vi, Sinh Tử cảnh vương giả số lượng, đếm không hết.

So sánh phía dưới, bách quốc chi vực võ đạo trình độ thật sự là xuống dốc, cũng khó trách Đông Cực vực võ giả, đều không cho rằng bách quốc chi vực là Đông Cực vực một bộ phận, luôn luôn đối bách quốc chi vực xem thường cực kì.

Đông Cực vực võ giả bình thường, đều đối bách quốc chi vực có xem thường chi tâm, huống chi là hậu bối thiên tài?

Tự nhiên càng sâu!

Có thể hôm nay. . .

Vân Vũ Mộc, Dương Tú, Thanh Long Hi Hi, Cơ Trường Tiêu. . . Theo bách quốc chi vực mà đến bốn người, lại là lệnh Đông Cực vực này chút hậu bối thiên tài, đơn giản kinh bạo ánh mắt.

Chỉ là một cái hai cái, bọn hắn còn hết sức không dám tin, cho rằng là thỉnh thoảng xuất hiện tình huống đặc biệt.

Có thể liên tục bốn cái, đều nghiền ép Đông Cực vực hậu bối thiên tài, lại là làm bọn hắn không thể không thừa nhận cái này sự thật tàn khốc. . . Đông Cực vực thiên tài hậu bối, cũng không so bách quốc chi vực càng cao một cấp bậc!

Mẫn chiến quân theo trong hồ nước phóng lên tận trời, mặt mũi tràn đầy kinh hãi, vẻ mặt hết sức chật vật.

Hắn một cái Đông Cực vực thiên tài nhất trọng Huyền Quân, lại bị một cái bách quốc chi vực năm gần 60 mới bước vào Thông Huyền cảnh 'Phổ thông Huyền Quân' cho nghiền ép, mẫn chiến quân đối với kết quả này, vạn phần không thể tin được.

Thế nhưng là!

Vừa rồi cảm giác, là chân thực như thế, hắn đích đích xác xác, bị Cơ Trường Tiêu hai quyền hạ gục, đánh vào trong hồ nước.

Hắn Linh bảo Huyền Kim quân kỳ, đều bị Cơ Trường Tiêu hỏa diễm quyền cương cho đánh bay!

Phía trước bầu trời, Cơ Trường Tiêu nhìn xem mẫn chiến quân, thần thái du hòa, mặt mang mỉm cười, thắng mà không kiêu, cũng không có bất kỳ cái gì động tác hoặc là lời nói, nhục nhã mẫn chiến quân.

Có thể mẫn chiến quân nhìn xem Cơ Trường Tiêu

Trong đầu lóe lên Cơ Trường Tiêu phía trước đã nói, lại là vẻ mặt xấu hổ, đỏ bừng cả khuôn mặt.

Cơ Trường Tiêu đối mẫn chiến quân nói: Ta là trên mặt đất lửa đèn, ngươi là trên trời nhật nguyệt, giữa chúng ta không thể so sánh! Này một trận chiến không bằng được rồi.

Lúc đó mẫn chiến quân dương dương đắc ý, cho rằng Cơ Trường Tiêu nói đến phi thường đúng.

Có thể Cơ Trường Tiêu nắm chính mình hạ thấp đến tình trạng như thế, mẫn chiến quân cũng không hề từ bỏ khiêu chiến, nhất định phải đem Cơ Trường Tiêu đánh một trận không thể.

Kết quả sau cùng đi ra, sự thật nói với Cơ Trường Tiêu đến mức hoàn toàn tương phản.

Trên trời nhật nguyệt là Cơ Trường Tiêu, hắn mẫn chiến quân tại Cơ Trường Tiêu trước mặt, mới là trên mặt đất lửa đèn!

Đảo giữa hồ bên trên, chúng hậu bối Thiên mới đối với mẫn chiến quân lạc bại từ lúc mới bắt đầu không dám tin, từ từ, chuyển biến thành đối mẫn chiến quân khinh bỉ.

Bọn hắn không tin, bách quốc chi vực một cái tuổi gần lục tuần mới đột phá Thông Huyền cảnh phổ thông Huyền Quân, lại so với Đông Cực vực đỉnh tiêm nhất trọng Huyền Quân thiên tài đều còn mạnh hơn.

Bọn hắn tình nguyện tin tưởng, là mẫn chiến quân chỉ có hư danh!

Cho nên, này một trận chiến cũng không là Cơ Trường Tiêu quá mạnh, mà là mẫn chiến quân quá yếu, ném đi Đông Cực vực mặt!

Cảm nhận được đảo giữa hồ bên trên, cái kia từng đạo sắc bén mà ánh mắt khinh bỉ, mẫn chiến quân đơn giản muốn tìm đầu kẽ đất chui vào.

Làm Tử Khí tông đệ tử, mẫn chiến quân địa vị rất cao, nhưng lần này ngã xuống đám mây, cũng rơi càng thảm.

Liền tính cả là Tử Khí tông đệ tử, đều đối với hắn sinh ra cái nhìn, cho là hắn ném đi Tử Khí tông mặt, không xứng là Tử Khí tông đệ tử.

Mẫn chiến quân cúi đầu, một mặt biệt khuất quay trở về Phong Vũ đình, hôm nay hắn mặt mũi này. . . Xem như ném đi được rồi!

Cơ Trường Tiêu cũng theo nước hồ vùng trời trở về, chuẩn bị trở về tiệc rượu.

Lúc này, Phong Vũ đình bên trong, lại có một vị nhất trọng Huyền Quân lao ra, quát lớn: "Này! Bách quốc chi vực man tử, Đông Cực vực há có thể dung ngươi càn rỡ, ta. . . Càn Khôn điện. . . Cái Vô Song, khiêu chiến ngươi!"

Đảo giữa hồ bên trên, chúng hậu bối thiên tài mừng rỡ.

Cái Vô Song, Càn Khôn điện thiên tài Huyền Quân, chiến lực cực kỳ xuất chúng, có thể vượt cấp chiến nhị trọng Huyền Quân, không thể so núi Ngọc Long đệ tử Phong Tuyết Diên kém.

Có Cái Vô Song xuất chiến, Đông Cực vực hậu bối các thiên tài từng cái lòng tin tăng nhiều.

Hôm nay. . . Liên quan đến bách quốc chi vực cùng Đông Cực vực hậu bối thiên tài chi tranh, Vân Vũ Mộc, Dương Tú, Thanh Long Hi Hi ba người chiến đấu, đã thành kết cục đã định!

Ba người đều là nghiền ép Đông Cực vực hậu bối thiên tài chiến thắng.

Đông Cực vực hậu bối thiên tài muốn nghĩ lấy lại thể diện, chỉ có thể từ trên người Cơ Trường Tiêu tìm trở về.

Cơ Trường Tiêu tuổi gần lục tuần mới đột phá Thông Huyền cảnh, tư chất thật sự là rất là bình thường, nhìn qua đích thật là đến từ bách quốc chi vực trong bốn người, dễ dàng nhất bóp quả hồng mềm.

Bất quá, bọn hắn hiển nhiên không biết, Cơ Trường Tiêu tại Lôi điện bên trong bị tôi thể chi lôi tẩy tủy phạt mao, thoát thai hoán cốt, bây giờ có được Đế Quân tư thái.

Luận thiên phú, Cơ Trường Tiêu bây giờ còn đang Vân Vũ Mộc cùng Thanh Long Hi Hi phía trên.

Luận võ đạo truyền thừa, núi Ngọc Long Nữ Đế cho Cơ Trường Tiêu Viêm Vương Sinh Tử Quyết, chính là vương trên bậc phẩm.

Tại Đông Cực vực, có thể tu luyện vương trên bậc phẩm võ đạo truyền thừa hậu bối thiên tài, thế nhưng là cực ít cực ít, chỉ có đỉnh tiêm vương triều hạch tâm nhất thiên tài tử đệ, hoặc là siêu cấp tông môn chưởng giáo, trưởng lão chân truyền, mới có thể.

Đồng thời, Cơ Trường Tiêu vẫn là luyện khí sĩ, là đặc thù võ giả, có được hơn xa tại tu vi siêu cường thực lực.

Cho nên. . . Cơ Trường Tiêu nhìn qua lớn tuổi, nhưng tuyệt không phải quả hồng mềm, mà là một khối xương cứng, cùng cảnh giới bên trong, ai đá ai không may.

Cơ Trường Tiêu nghe được Cái Vô Song thanh âm, liền quay trở về nước hồ vùng trời.

Hắn nhìn xem khí thế hung mãnh Cái Vô Song, thản nhiên nói: "Chỉ cần là cùng cảnh giới quyết đấu, ta hoan nghênh bất luận cái gì nhất trọng Huyền Quân khiêu chiến!"

Dù cho Cơ Trường Tiêu đối đầu nhị trọng Huyền Quân, cũng có được cực lớn nắm bắt, nhưng một chút chiến lực cường đại nhị trọng Huyền Quân, thực lực khả năng đạt đến tam trọng Huyền Quân!

Cho nên, cẩn thận lý do, Cơ Trường Tiêu chỉ tiếp thu cùng cảnh giới quyết đấu.

Nếu muốn đánh đến đối phương không dám khiêu chiến mới thôi, tự nhiên là muốn đem hết thảy nhất trọng Huyền Quân đều đánh phục, thu nạp bất luận cái gì nhất trọng Huyền Quân khiêu chiến.

Nghe được Cơ Trường Tiêu, Đông Cực vực hậu bối các thiên tài, từng cái vẻ mặt xúc động.

Nhất là nhất trọng Huyền Quân các thiên tài, nhìn xem Cơ Trường Tiêu, đều chiến ý ngút trời, hận không thể ra sân đánh với Cơ Trường Tiêu một trận.

Bọn hắn hi vọng, đều ký thác vào Cái Vô Song thân bên trên, nhìn xem Cái Vô Song tầm mắt, đều nóng bỏng, tràn đầy chờ đợi cùng khát vọng.

Có người hướng Cái Vô Song hô to: "Cái Vô Song! Ngươi cũng đừng giống mẫn chiến quân như vậy uất ức, chúng ta Đông Cực vực nhiều như vậy nhất trọng Huyền Quân thiên tài, có thể gánh không nổi vừa rồi loại kia mặt!"

Lời này đưa tới rất nhiều nhất trọng Huyền Quân thiên tài duy trì, thậm chí. . . Không phải nhất trọng Huyền Quân tu vi hậu bối các thiên tài, cũng tại hưng phấn kêu to.

Cái Vô Song thần thái ngạo nghễ, tầm mắt bễ nghễ, nói: "Ta Cái Vô Song, há lại mẫn chiến quân có thể đánh đồng, vừa ra tay, định nghiền ép vị này bách quốc chi vực man tử!".