Chương 527: Nghiền ép Cái Vô Song

Chương 527: Nghiền ép Cái Vô Song

"Cái Vô Song!"

"Cái Vô Song!"

"Cái Vô Song!"

. . .

Không ít Càn Khôn điện đệ tử thiên tài, đều lớn tiếng a quát lên, thay Cái Vô Song trợ uy.

Rất nhiều còn không có bái nhập siêu cấp tông môn thiên tài Tụ Linh, cũng đi theo cùng kêu lên hò hét.

Trong lúc nhất thời, tiếng chấn thương khung, uy thế hạo đãng.

Cái Vô Song nghe một tiếng này tiếng hò hét, hơi hơi ngẩng đầu, trong thần thái tràn đầy Trương Dương, nhìn xem Cơ Trường Tiêu, tầm mắt lạnh lẽo cực kì.

Cơ Trường Tiêu đạp lập hư không, nhìn xem Cái Vô Song, vẻ mặt hết sức bình tĩnh, lạnh nhạt cực kì, tựa như là nhìn xem một người bình thường.

Cái Vô Song lộ ra uy thế, mọi người cùng hô uy danh, vô phương lệnh Cơ Trường Tiêu có bất kỳ kiêng kị cùng nghiêm trọng.

Cơ Trường Tiêu thái độ  khiến cho Cái Vô Song rất không cao hứng.

Cái Vô Song chiến lực cường đại, hắn chỗ đến chỗ, cái nào nhất trọng Huyền Quân đối đầu hắn, không run như cầy sấy?

Cho dù là nhị trọng Huyền Quân, đối đầu hắn Cái Vô Song, đều phải trận địa sẵn sàng đón quân địch!

Cái Vô Song lạnh lùng nhìn xem Cơ Trường Tiêu, quát lớn: "Bách quốc chi vực man tử, đừng tưởng rằng hạ gục một cái mẫn chiến quân, ngươi liền đến cỡ nào không tầm thường, chúng ta Đông Cực vực thiên tài như mây, cường giả như mưa, có rất nhiều người có thể nghiền ép ngươi!"

Cơ Trường Tiêu gật gật đầu, nói: "Ngươi nói đúng, ta thiên phú phổ thông, thực lực phổ thông, cùng Đông Cực vực thiên tài, căn bản không thể so sánh, ta cũng không dám so, hiện tại liền là bất đắc dĩ, đâm lao phải theo lao, kiên trì cùng như ngươi loại này siêu quần bạt tụy nhân vật thiên tài giao giao thủ."

Bởi vì tuổi gần lục tuần mới đột phá Thông Huyền cảnh, điểm này cùng Cơ Trường Tiêu dù cho có được thực lực cường đại, cũng khiêm tốn cực kì.

Hắn một mực nắm chính mình bày đặt tại một vị bách quốc chi vực võ giả bình thường vị trí, theo không nghĩ tới cùng Đông Cực vực hậu bối thiên tài tranh hùng.

Cho nên, tại về thần thái, Cơ Trường Tiêu không sợ Cái Vô Song, vô luận Cái Vô Song ủng có cỡ nào uy thế, đều dao động không được Cơ Trường Tiêu mảy may tâm cảnh.

Có thể trong lời nói, Cơ Trường Tiêu vẫn như cũ đem chính mình bày đặt tại rất thấp tư thái.

Cái Vô Song nghe Cơ Trường Tiêu, hắc hắc cười lạnh, nói: "Ngươi cũng là rất có tự mình hiểu lấy, như vậy đi, ngươi cho mình rút mười cái bạt tai, này một trận chiến bổn quân liền bỏ qua ngươi!"

Cơ Trường Tiêu lạnh nhạt nói: "Không chiến mà bại

Không phải võ giả gây nên!"

Cái Vô Song vẻ mặt lạnh lẽo, nói: "Vậy ngươi liền chuẩn bị nghênh đón bão tố tiến đến đi!"

Tiếng nói rơi, Cái Vô Song tu vi triệt để bùng nổ, một đạo quang mang theo đỉnh đầu hắn lao ra, là một thanh màu đen chiến chùy, uy thế cực kỳ khủng bố, là kiện huyền giai Linh bảo.

Tại Đông Cực vực, không phải tất cả Huyền Quân đều có huyền giai Linh bảo, nhưng hậu bối thiên tài Huyền Quân, đều xuất thân mạnh mẽ gia tộc, huyền giai Linh bảo là tiêu phối, chí ít có một kiện.

Huyền giai Linh bảo —— Bạo Phong chuỳ!

Này màu đen chiến chùy vừa ra, trên bầu trời cuồng phong phẫn nộ gào thét, vô tận cuồng phong vây quanh màu đen chiến chùy, hình thành một đoàn to lớn gió lốc.

Cái Vô Song tầm mắt ngưng tụ, phải duỗi tay ra, màu đen chiến chùy rơi vào trong tay, một búa nện xuống.

Ầm ầm ầm ầm ầm. . .

Từng đạo chùy Ảnh như là bão tố tiến đến, từ trên trời giáng xuống, lít nha lít nhít hướng Cơ Trường Tiêu đánh tới.

Này cảnh tượng, đơn giản tựa như là tận thế hàng lâm, phía trước hết thảy, đều đưa bị này chút tầng tầng chùy Ảnh, toàn bộ phá hủy.

Cái Vô Song vừa ra tay, liền lấy ra bản lĩnh thật sự, thi triển chính là gia tộc vương giai võ kỹ, phối hợp Bạo Phong chuỳ, một búa phía dưới, nhất trọng Huyền Quân, không thể chống lại.

Cho dù là mới vào Thông Huyền cảnh nhị trọng Huyền Quân, đối mặt một chùy này, đều phải nhượng bộ lui binh, bằng không nhất định bị thương nặng.

Đảo giữa hồ bên trên, chúng hậu bối thiên tài nhìn lên bầu trời bên trong tầng tầng chùy Ảnh, không khỏi đem Cái Vô Song chi một kích, cùng Phong Tuyết Diên Tụ Phong hồ hình thành hủy diệt Phong Long so sánh so sánh.

Một chút mạnh mẽ Huyền Quân thiên tài phán đoán đạt được đến, Cái Vô Song một kích này, không có chút nào kém hơn Phong Tuyết Diên.

Đây mới thực là đi đến nhị trọng Huyền Quân uy lực nhất kích, thậm chí. . . Vượt qua một ít nhị trọng Huyền Quân!

Không ít hậu bối thiên tài, trên mặt đều lộ ra vẻ cười lạnh.

Có thể tại Huyền Quân cảnh giới còn bảo trì vượt cấp năng lực chiến đấu thiên tài, cũng không thấy nhiều, bọn hắn cũng không tin, Cơ Trường Tiêu một cái tuổi gần lục tuần mới bước vào Thông Huyền cảnh 'Phổ thông Huyền Quân ' có thể tiếp được Cái Vô Song gió bão chùy pháp.

Cơ Trường Tiêu nhìn lên bầu trời bên trong đánh mạnh mà đến tầng tầng chùy Ảnh, cảm giác không khí đều bị áp súc, tầng tầng vô hình lực trùng kích, hướng hắn mãnh kích tới.

Có thể Cơ Trường Tiêu trên mặt, không có chút nào vẻ kinh hoảng, vẻ mặt vẫn như cũ như thường.

Chỉ thấy Cơ Trường Tiêu phải duỗi tay ra, hướng lên bầu trời nâng lên một chút.

Đột nhiên ở giữa, giữa bầu trời kia tầng tầng chùy Ảnh, tựa hồ chấn động một cái, Cái Vô Song trong tay huyền giai Linh bảo 'Bạo Phong chuỳ ' cũng đồng thời run rẩy động đậy, có chút lệnh Cái Vô Song không nhận tự điều khiển cảm giác.

Liền, một kích này tầng tầng chùy Ảnh, uy lực đột nhiên yếu bớt không ít!

Cái Vô Song vẻ mặt một quái lạ, này tình huống như thế nào?

Trong lòng của hắn chấn động mạnh: Đối phương. . . Là cái luyện khí sĩ?

Đoán đúng rồi!

Cơ Trường Tiêu liền là một tên luyện khí sĩ!

Trở thành Thông Huyền cảnh Huyền Quân, Cơ Trường Tiêu ngự khí năng lực, cường đại cỡ nào, liền Cái Vô Song trong tay Bạo Phong chuỳ đều bị ảnh hưởng.

Cùng một thời gian, một vệt kim quang theo Cơ Trường Tiêu đỉnh đầu lao ra.

Thượng phẩm Linh bảo —— Kim Long ấn!

Kim Long ấn trong nháy mắt biến lớn, bốn bề bốn đầu kim quang Hỏa Long toàn bộ đều kích hoạt  khiến cho Kim Long ấn uy thế bùng lên, giống như một đạo màu vàng cột sáng, phóng lên tận trời.

Ầm ầm ầm ầm ầm. . .

Một trận tiếng nổ vang, liên tục vang lên!

Chỉ thấy màu vàng cột sáng những nơi đi qua, cái kia tầng tầng chùy Ảnh, tâm duyên bạo liệt.

Này chút chùy Ảnh, không chỉ có riêng là cái bóng, mà là Bạo Phong chuỳ ngưng tụ phong lực lượng, hình thành búa máy, mỗi một đạo chùy Ảnh đều có sức mạnh cực kỳ khủng bố.

Thế nhưng là, tại Kim Long ấn dưới sự công kích, không chịu nổi một kích.

Cơ Trường Tiêu dùng viêm Vương Nguyên khí điều động Kim Long ấn, long uy chấn thế, thế lửa kinh thiên.

Trong nháy mắt, Kim Long ấn liền xông lên không trung, như đánh tan, trên bầu trời tầng tầng chùy Ảnh, quét sạch.

Vận dụng Linh bảo, Cơ Trường Tiêu thực lực mới tính là chân chính bộc phát ra, thấy đảo giữa hồ bên trên hậu bối các thiên tài, từng cái vẻ mặt kinh ngạc!

Cơ Trường Tiêu đứng xa xa nhìn Cái Vô Song, nói: "Ngươi cũng tiếp ta một kích —— Kim Long ấn pháp —— Long Sơn rơi!"

Đang khi nói chuyện, Cơ Trường Tiêu đem Viêm Vương Sinh Tử Quyết vận chuyển tới cực hạn, trong cơ thể viêm Vương Nguyên khí, như là Hỏa Long bơi lội, giữa đất trời, mênh mông Hỏa chi lực lượng đều bị điều động, ngưng tụ tại Kim Long in lên.

Liền

Tại chúng hậu bối thiên tài rung động trong ánh mắt, Kim Long ấn biến lớn, như là một toà núi nhỏ, từ trên trời giáng xuống!

Cái Vô Song vẻ mặt đại biến!

Hắn trừng mắt hai cái mắt to, cũng đem trong cơ thể tứ phẩm nguyên khí điều động đến cực hạn, trong tay màu đen chiến chùy gió thổi đại thịnh, chợt kích lên thiên không.

Nhưng mà!

Cùng là tứ phẩm nguyên khí, vương dưới thềm phẩm công pháp, cùng vương trên bậc phẩm công pháp tu luyện ra tứ phẩm nguyên khí, uy lực lại là khác nhau rất lớn.

Cơ Trường Tiêu Hỏa Vương nguyên khí, uy lực hơn xa tại che nguyên song trong cơ thể tứ phẩm nguyên khí.

Lại thêm Cơ Trường Tiêu ngự khí oai.

Một kích này, không hề nghi ngờ nghiền ép che nguyên song.

Keng một tiếng nổ vang, màu đen chiến chùy nổ bắn ra mà xuống.

Kim Long ấn thế không thể đỡ từ trên trời giáng xuống, nhất cử trấn áp mà xuống.

Oanh

Cái Vô Song trực tiếp bị Kim Long ấn một đường nghiền ép đến trong hồ nước, nhấc lên sóng lớn ngập trời!.