Chương 528: 7 chiến 7 thắng

Chương 528: 7 chiến 7 thắng

Đảo giữa hồ bên trên, tất cả hậu bối thiên tài, lại một lần nữa ngây người.

Hoàn toàn thấy choáng mắt!

Đây chính là Cái Vô Song a!

Danh xưng có thể tại Huyền Quân cảnh giới vượt cấp khiêu chiến Cái Vô Song!

Tại Cơ Trường Tiêu trước mặt, Cái Vô Song lại bị bại triệt để như vậy, bị bại so mẫn chiến quân còn thảm!

Cái này sao có thể?

Tại sao sẽ là như vậy kết quả?

Không ít hậu bối thiên tài lắc lắc đầu, vẻ mặt không dám tin.

Bách quốc chi vực tới võ giả, vì sao từng cái chiến lực đều yêu nghiệt như thế? Như thế biến thái? Như thế nghịch thiên?

Vân Vũ Mộc, Dương Tú, Thanh Long Hi Hi ba người, đều là hậu bối thiên kiêu, chiến lực cường đại liền cũng được.

Cơ Trường Tiêu đâu, một cái tuổi gần 60 mới bước vào Thông Huyền cảnh võ giả, này tại Đông Cực vực, liền là bình thường nhất một ngăn Huyền Quân.

Dạng này Huyền Quân, cùng cảnh giới thiên tài Huyền Quân đều có lòng tin một cái đánh ba cái, mạnh mẽ thậm chí có lòng tin một người đánh mười người!

Nhưng mà, dù cho mạnh như Cái Vô Song dạng này thiên tài nhất trọng Huyền Quân, đều tại Cơ Trường Tiêu trong tay bại!

Đồng thời còn bị bại thảm liệt như vậy!

Này lệnh ở đây hậu bối các thiên tài, thật sự là không hiểu rõ, này không hợp với lẽ thường!

Khẳng định là Cái Vô Song quá yếu!

Nghĩ tới nghĩ lui... Bọn hắn lại nghĩ đến cái này lý do.

Mẫn chiến quân bại, là bởi vì mẫn chiến quân quá yếu, chỉ có hư danh.

Cái Vô Song bại, cũng là bởi vì Cái Vô Song quá yếu, đồ phụ hư danh.

Tóm lại... Liền không khả năng là Cơ Trường Tiêu quá mạnh, có thể nghiền ép Đông Cực vực thiên tài nhất trọng Huyền Quân.

Khả năng này, không tiếp thụ!

Làm Cái Vô Song theo trong hồ nước chật vật phóng lên tận trời lúc, tao ngộ như là mẫn chiến quân đồng dạng tình huống.

Không còn có hậu bối thiên tài vì hắn trợ uy hò hét.

Nhìn xem Cái Vô Song, là từng đôi hoài nghi, ánh mắt khinh bỉ.

Cho dù là Càn Khôn điện hậu bối thiên tài

Đối Cái Vô Song cũng một mặt vẻ thất vọng.

Cái Vô Song bối rối, trong thần sắc đã có xấu hổ, cũng có biệt khuất: Ta thật vô cùng mạnh a! Ta thật sự có thể vượt cấp chiến nhị trọng Huyền Quân, sở dĩ thất bại, là bởi vì đối phương quá trải qua có được hay không, các ngươi ánh mắt gì?

Cái Vô Song cảm nhận được mẫn chiến quân vừa rồi loại kia biệt khuất tới cực điểm tâm tình.

Lúc này.

Phía trước trên bầu trời, Cơ Trường Tiêu đạp hư mà đứng, tay áo bồng bềnh, nhìn xem Cái Vô Song nói: "Vị thiên tài này, vừa mới xuống tay nặng một chút, còn muốn tiếp tục so sao?"

Cái Vô Song mặt lập tức liền tái rồi.

Thiên tài ngươi đay so!

Ngươi mới là thiên tài!

Cùng ngươi so lão tử liền là phế vật!

Ngươi còn thiên tài thiên tài gọi ta, ngươi xác định đây không phải tại nhục nhã lão tử?

Cái Vô Song nhớ tới Cơ Trường Tiêu đã nói:

Ta thiên phú phổ thông, thực lực phổ thông, cùng Đông Cực vực thiên tài, căn bản không thể so sánh, ta cũng không dám so, hiện tại liền là bất đắc dĩ, đâm lao phải theo lao, kiên trì cùng như ngươi loại này siêu quần bạt tụy nhân vật thiên tài giao giao thủ.

Cái Vô Song khóe mắt hơi hơi co rúm, ngươi nếu là thiên phú phổ thông, thực lực phổ thông, ta đây tính là gì?

Chúng ta Đông Cực vực nhất trọng Huyền Quân các thiên tài tính là gì?

Đều tính phế vật sao?

Hiện tại Cái Vô Song xem như hiểu rõ, Cơ Trường Tiêu là đang giả heo ăn hổ, cố ý đem chính mình nói rất thấp, sau đó lại hung hăng đả kích người khác, theo trên thân thể, trên tinh thần song trọng đả kích.

Cảm thụ được đảo giữa hồ bên trên, chúng hậu bối thiên tài truyền đến từng đạo khinh bỉ, thất vọng tầm mắt, Cái Vô Song liền khóc không ra nước mắt.

"Không thể so sánh, là ta Cái Vô Song tài nghệ không bằng người!"

Cái Vô Song mặt mũi tràn đầy biệt khuất nói, chuẩn bị trở về Phong Vũ đình, có thể rời đi thời điểm, lại nói một câu: "Ngươi cũng đừng ở nơi đó giả tanh tanh trang mô tác dạng, ở đây nhất trọng Huyền Quân, đều không phải là đối thủ của ngươi."

Lời này Đông Cực vực hậu bối các thiên tài, có thể không thích nghe.

Nhất là những cái kia nhất trọng Huyền Quân hậu bối các thiên tài, càng là phẫn nộ.

Ngươi Cái Vô Song chính mình rác rưởi coi như xong, còn đem chúng ta hết thảy nhất trọng Huyền Quân hậu bối thiên tài đều nói thành rác rưởi?

Cơ Trường Tiêu nghe vậy, vội vàng nói: "Các hạ nói đùa, Đông Cực vực địa linh nhân kiệt, thiên tài như mây, hậu bối thiên tài bên trong càng là tàng long ngọa hổ, quần anh hội tụ, ta may mắn thắng ngươi, nào dám có xem thường Đông Cực vực hết thảy hậu bối thiên tài thực lực, không dám không dám."

Cơ Trường Tiêu mặc dù khiêm tốn một chút, nhưng nói là lời thật tình.

Hắn có thể vượt cấp chiến đấu, Đông Cực vực liền không có vượt cấp chiến đấu thiên tài?

Dĩ nhiên không phải!

Cho dù là tại Huyền Quân cảnh giới càng hai trọng cảnh giới chiến đấu thiên tài, Đông Cực vực cũng có, chỉ là Cực sự hiếm thấy thôi.

Ở đây nhất trọng Huyền Quân bên trong, một phần vạn có cái có thể càng hai trọng cảnh giới thiên tài đâu? Cơ Trường Tiêu nếu là khoe khoang khoác lác, nói chính mình cùng cảnh giới vô địch, há không làm trò cười cho người khác?

Cơ Trường Tiêu từ bách quốc chi vực như thế địa phương nhỏ, đi vào Đông Cực vực này loại võ đạo thịnh vượng đại địa phương, tự nhiên là duy trì khiêm tốn.

Cơ Trường Tiêu trả lời  khiến cho Đông Cực vực hậu bối các thiên tài, rất là hài lòng.

Đây mới là bọn hắn ưa thích nghe.

Cái Vô Song nói, cái kia kêu cái gì thoại?

Chính mình không sánh bằng, liền nói Đông Cực vực tất cả nhất trọng Huyền Quân thiên tài đều không được?

Không có người nghe Cái Vô Song, đều làm Cái Vô Song là đánh rắm!

Cho nên, làm Cái Vô Song chật vật trở lại Phong Vũ đình bên trong, rất nhanh, lại có nhất trọng Huyền Quân Thiên mới ra ngoài khiêu chiến Cơ Trường Tiêu.

Ra tới một cái...

Ầm

Bị Cơ Trường Tiêu dùng Kim Long ấn nhập vào trong hồ nước.

Xuất hiện hai cái...

Ầm

Lại bị Cơ Trường Tiêu dùng Kim Long ấn nhập vào trong hồ nước.

...

Liên tiếp ròng rã năm cái đối chiến lực của mình hết sức tự tin nhất trọng Huyền Quân thiên tài, đến từ từng cái siêu cấp tông môn, tuần tự khiêu chiến Cơ Trường Tiêu, cũng tuần tự bị Cơ Trường Tiêu nhập vào trong hồ nước.

Có thể tại Huyền Quân cảnh giới càng hai tầng tu vi chiến đấu thiên tài, quá ít, một thời đại cũng khó ra mấy cái, cái nào dễ dàng như vậy đụng tới.

Ở đây nhất trọng Huyền Quân thiên tài, đại bộ phận đều là thực lực tại cùng cảnh giới bên trong hàng đầu, chỉ có số rất ít có thể vượt cấp chiến nhị trọng Huyền Quân, thực lực mạnh nhất, tại nhị trọng Huyền Quân bên trong cũng bất quá là ở vào Thượng Du cấp độ.

Này chút cùng Cơ Trường Tiêu đều không thể so.

Sử dụng Linh bảo, Cơ Trường Tiêu đối phó này chút nhất trọng Huyền Quân thiên tài, nhẹ nhàng, một đập một cái chuẩn.

Tăng thêm phía trước đánh bại mẫn chiến quân, Cái Vô Song, Cơ Trường Tiêu liên tục đánh bại bảy vị Đông Cực vực nhất trọng Huyền Quân thiên tài.

Bảy trận chiến thất thắng!

Làm vị thứ bảy nhất trọng Huyền Quân thiên tài bị Cơ Trường Tiêu nhập vào trong hồ nước, không người nào dám tái xuất chiến.

Đảo giữa hồ bên trên, hoàn toàn yên tĩnh, nhìn xem Cơ Trường Tiêu, chúng hậu bối thiên tài đều một mặt rung động, trợn mắt hốc mồm.

Cái Vô Song nói một chút không sai,  Cơ Trường Tiêu tại cùng cảnh giới bên trong, làm thật vô địch.

Ít nhất, ở đây nhất trọng Huyền Quân thiên tài, đích thật là không có người nào, thực lực có thể cùng Cơ Trường Tiêu so sánh.

Cái Vô Song nhìn xem những cái kia thảm bại mà quay về nhất trọng Huyền Quân thiên tài, nhìn xem những cái kia từng cái trợn mắt hốc mồm thiên tài hậu bối, trong lòng không hiểu có chút ý mừng.

Để cho các ngươi khinh bỉ ta!

Để cho các ngươi xem nhẹ ta!

Lần này các ngươi này chút đầu óc heo cuối cùng là hiểu rõ chuyện gì xảy ra a?

Đối phương gọi là giả heo ăn thịt hổ, để cho các ngươi này chút ngu B nhóm từng cái mọc ra đầu óc heo, không tin lời của ta, hiện tại sướng rồi a?

Hiện tại không có ai để ý Cái Vô Song, tầm mắt đều khóa chặt tại Cơ Trường Tiêu thân bên trên.

Cơ Trường Tiêu thấy đúng là không người nào lại khiêu chiến hắn, ánh mắt nhìn về phía Phong Vũ đình tầng thứ chín, nói: "Ta mặc dù tư chất phổ thông, thực lực, thế nhưng vị luyện khí sĩ, cũng muốn tiến vào Ngự Kiếm các tu hành, không biết Ngự Kiếm các có nguyện ý không thu?".