Chương 529: Chân chính cao trào

Chương 529: Chân chính cao trào

Cơ Trường Tiêu liên tiếp bại bảy vị nhất trọng Huyền Quân thiên tài, thể hiện ra Cực hắn thực lực cường đại.

Bất quá, tại Kiếm Vô Cực dạng này thiên tài vương giả trong mắt, lại là không đáng chú ý.

Luận tuổi tác, Kiếm Vô Cực cùng Cơ Trường Tiêu tương đương, thế nhưng, hắn bước vào Sinh Tử cảnh, đã mười năm gần đây.

Tuổi gần 60 mới đột phá Thông Huyền cảnh võ giả, tại Đông Cực vực vừa nắm một bó to, tư chất như vậy, căn bản không có tư cách bái nhập bất kỳ một cái nào siêu cấp tông môn.

Bất quá...

Cơ Trường Tiêu là vị luyện khí sĩ, ngược lại để hắn nhìn với con mắt khác.

Đồng thời, Cơ Trường Tiêu còn có một thân phận, là Dương Tú võ đạo giai đoạn trước sư phụ.

Dùng Cơ Trường Tiêu võ đạo tiềm lực, Kiếm Vô Cực chướng mắt  bất quá, xem ở luyện khí sĩ thân phận cùng với Dương Tú trên mặt mũi, Kiếm Vô Cực tự nhiên là đáp ứng Cơ Trường Tiêu thỉnh cầu.

Kiếm Vô Cực nói: "Ngươi cái tuổi này mới bước vào Thông Huyền cảnh, tư chất là thật bình thường chút, nhưng khó được chính là, ngươi là một tên luyện khí sĩ, Ngự Kiếm các hoan nghênh sự gia nhập của ngươi, đến Ngự Kiếm các về sau, liền tiến vào khí đường tu luyện đi!"

Cơ Trường Tiêu mỉm cười, nói: "Được."

Nói xong, Cơ Trường Tiêu trở về đảo giữa hồ, về tới tiệc rượu bên trong.

Dương Tú bốn người, toàn bộ bái nhập siêu cấp tông môn.

Vân Vũ Mộc bái nhập núi Ngọc Long, Dương Tú, Thanh Long Hi Hi, Cơ Trường Tiêu ba người, đều bái nhập Ngự Kiếm các.

Theo Cơ Trường Tiêu trở về, Dương Tú bốn người tại võ đạo tiệc trà xã giao bên trên tỷ thí, triệt để kết thúc.

Bốn người, đều biểu hiện ra hơn xa tại ngang nhau tu vi siêu cường thực lực  khiến cho Đông Cực vực hậu bối các thiên tài, đều rung động, cải biến đối bách quốc chi vực cách nhìn.

Sau đó võ đạo tiệc trà xã giao, Dương Tú bốn người, liền trở thành quần chúng, thưởng thức Đông Cực vực Huyền Quân thiên tài ở giữa quyết đấu.

Nhị trọng Huyền Quân!

Tam trọng Huyền Quân!

...

Từng vị Huyền Quân Thiên mới ra tay, cho thấy chiến lực, một cái so một cái mạnh mẽ, mỗi một cảnh giới bên trong, đều quyết ra thực lực đệ nhất nhân.

Mỗi cái thu hoạch được cùng cảnh giới thực lực ngôi thứ nhất hào thiên tài Huyền Quân, đều một mặt vui mừng, trên mặt lộ ra vẻ kiêu ngạo.

Một đêm trôi qua.

Chờ đến lúc tờ mờ sáng, đã đến tứ trọng Huyền Quân thiên tài tỷ thí.

Rất nhanh, liền sắc trời sáng choang.

Dương Tú nhìn xem từng cái Huyền Quân Thiên mới ra tay, có lúc cũng khẽ gật đầu.

Đông Cực vực, không thiếu thiên tài, mỗi một cảnh giới bên trong, trên cơ bản đều có vượt cấp khiêu chiến nhân vật thiên tài.

Thậm chí, tại tứ trọng Huyền Quân trong chiến đấu, có một người càng hai trọng cảnh giới, khiêu chiến một tên lục trọng Huyền Quân, hai người đại chiến mấy trăm chiêu, sau cùng vị này tứ trọng Huyền Quân thiên tài chiến thắng  khiến cho mỗi một vị hậu bối thiên tài, đều thật sâu chấn động.

Dương Tú nhìn thật sâu tên kia tứ trọng Huyền Quân thiên tài liếc mắt, lưu lại ấn tượng khắc sâu.

Bất quá, có thể càng hai trọng cảnh giới chiến đấu thiên tài, cũng không thấy nhiều.

Xuất hiện như thế một vị, đằng sau một đoạn thời gian rất dài, đều không có càng hai trọng cảnh giới khiêu chiến thiên tài xuất hiện.

Ngũ trọng Huyền Quân!

Lục trọng Huyền Quân!

...

Đến lúc chạng vạng tối, bắt đầu thất trọng Huyền Quân thiên tài ở giữa quyết đấu.

Lúc này, lại có một người, bày ra ra cực kỳ xuất chúng thiên phú chiến đấu, hắn đầu tiên là quét ngang cùng giai, sau đó, lại quét ngang bát trọng Huyền Quân.

Sau cùng... Hắn khiêu chiến một vị cửu trọng Huyền Quân!

Đáng tiếc, hắn không thể hạ gục cửu trọng Huyền Quân, hai người đại chiến trăm chiêu, hắn tiếc bại nửa chiêu, nhưng cũng đủ để dương danh, làm cho người rung động.

Bát trọng Huyền Quân!

Cửu trọng Huyền Quân!

Lại là một đêm trôi qua.

Đợi cho ngày thứ 2 lúc tờ mờ sáng, cửu trọng Huyền Quân thiên tài ở giữa tỷ thí, cũng sắp đến hồi kết thúc.

Có hai người biểu hiện được cực kỳ kinh diễm, Ngự Kiếm các giản sao trời, Tử Khí tông Đường Hạo Thần.

Giản sao trời cùng Đường Hạo Thần đều đã đi đến Thông Huyền cảnh cửu trọng đại viên mãn tu vi, tiến thêm một bước, liền có thể bước vào Sinh Tử cảnh, trở thành vương giả.

Hai người đều dùng so sánh rõ ràng ưu thế, đánh bại mặt khác cửu trọng Huyền Quân thiên tài.

Sau cùng, hai người quyết đấu, đại chiến mấy trăm hiệp, sau cùng, Tử Khí tông Đường Hạo Thần thắng nửa chiêu, trở thành cửu trọng Huyền Quân đệ nhất nhân.

Đường Hạo Thần, một mặt vẻ ngạo nhiên, đây là hắn lần thứ nhất trèo lên đỉnh cửu trọng Huyền Quân đệ nhất.

Dùng tu vi của hắn, rất có thể tại trong vòng ba năm, đột phá tới Sinh Tử cảnh vương giả, lần này võ đạo tiệc trà xã giao, hẳn là hắn một lần cuối cùng dùng cửu trọng Huyền Quân tu vi tham gia.

Tại này một lần cuối cùng, có thể thu hoạch được cửu trọng Huyền Quân thứ nhất, tự nhiên rất cao hứng.

Giản sao trời đồng dạng có hi vọng tại trong vòng ba năm, vấn đỉnh vương giả.

Này cũng hẳn là giản sao trời một lần cuối cùng dùng cửu trọng Huyền Quân tham gia võ đạo tiệc trà xã giao.

Hắn dùng cửu trọng Huyền Quân tham gia ba lần võ đạo tiệc trà xã giao, chưa bao giờ trèo lên đỉnh qua cửu trọng Huyền Quân thứ nhất, tuy được thứ hai, nhưng trong lòng rất biệt khuất.

Theo giản sao trời cùng Đường Hạo Thần quyết đấu về sau, sắc trời sáng choang.

Võ đạo tiệc trà xã giao đi tới ngày thứ ba, cũng là ngày cuối cùng.

Hôm nay, tương nghênh tới bảy vị thiên tài vương giả ở giữa quyết đấu, cái này. . . Mới là võ đạo tiệc trà xã giao chân chính cao trào.

Đảo giữa hồ bên trên, chúng hậu bối thiên tài, cả đám đều nhấc lên tinh thần, hai ngày hai đêm không ngủ, tia không ảnh hưởng chút nào tinh thần của bọn hắn trạng thái.

Phong Vũ hồ bốn phía, từng cái trong lầu các, các phương cường giả cũng từng cái mở to hai mắt, bảy vị thiên tài vương giả quyết đấu, mới là bọn hắn muốn nhìn nhất rầm rộ.

Phong Vũ đình, chín tầng.

Bảy vị thiên tài vương giả cũng hơi hiển lộ ra chiến ý.

Tử Đông Lai nhếch miệng lên một tia đường cong, nói: "Rốt cục đến phiên chúng ta động thủ, các ngươi tiên quyết ra người mạnh nhất, lại đến đánh với ta một trận đi!"

Lần trước võ đạo tiệc trà xã giao, Tử Đông Lai chính là thực lực đệ nhất.

Cho nên, hắn không cần từng cái từng cái cùng khác thiên tài vương giả tỷ thí, chỉ cần chờ khác thiên tài vương giả quyết ra người mạnh nhất, sẽ cùng hắn phân cao thấp.

Ứng Nhược Tình đứng lên, nói: "Ta làm tân tấn vương giả, đệ nhất chiến, nên để ta tới khiêu chiến, không biết các ngươi vị nào, nguyện cùng ta mở ra vương giả cuộc chiến?"

Càn Khôn điện thiên tài vương giả Càn Đạo Trai đứng lên, nói: "Ứng Nhược Tình, ta tới lãnh giáo một chút núi Ngọc Long cao chiêu!"

Vù! Vù!

Hai người theo Phong Vũ đình chín tầng, lóe lên biến mất không thấy gì nữa.

Trực tiếp thuấn di biến mất.

Xuất hiện lần nữa, đã đến Phong Vũ hồ cao ngàn trượng trên không.

Liền, hai cỗ vương giả oai từ trên trời giáng xuống!

Cao ngàn trượng không, không chỉ có là Phong Vũ lâu võ giả có thể thấy, Phong Vũ lâu bên ngoài, đông châu cổ thành rất lớn một mảnh khu vực, chỉ cần là thị lực đủ mạnh người, đều có thể đủ thấy trên bầu trời hai người.

Rất nhanh...

Hai người liền giao thủ với nhau.

Tu vi đến vương giả chi cảnh, tu luyện độ khó cực lớn, thực lực cũng rất khó tiến triển,  vượt cấp khiêu chiến, độ khó cao hơn Thông Huyền cảnh không chỉ gấp mười lần.

Tại Đông Cực vực, trên cơ bản không ai có thể tại Sinh Tử cảnh còn có thể vượt cấp khiêu chiến.

Tuyệt đại đa số hậu bối thiên tài, thành vì sinh tử cảnh vương giả về sau, đều lại biến thành phổ thông vương giả.

Lúc này, tu vi càng thâm hậu một điểm, thường thường thực lực liền càng cao một điểm.

Phong Vũ lâu bên trong, vô luận là hậu bối thiên tài, vẫn là các phương cường giả, từng cái mắt không chớp nhìn xem cao ngàn trượng trên không chiến đấu.

Vương giả oai, quá cường đại.

Ứng Nhược Tình, Càn Đạo Trai đều trán phóng mãnh liệt cương mang, hai người liền như là hai đoàn chói mắt quả cầu ánh sáng trôi nổi tại không trung, hào quang chiếu rọi cả mảnh trời không.

Đông châu cổ thành, giờ khắc này vô số võ giả, ngẩng đầu nhìn lên trời, vẻ mặt hưng phấn.

Bọn hắn biết, võ đạo tiệc trà xã giao vương giả cuộc chiến, đã bắt đầu, ai... Sẽ đoạt được thắng lợi cuối cùng?.