Chương 530: Vô cực điểm cuối

Chương 530: Vô cực điểm cuối

Càn Đạo Trai càng sớm hơn bước vào Sinh Tử cảnh.

Cùng vì sinh tử cảnh nhất trọng, Càn Đạo Trai tu vi càng thâm hậu hơn.

Hai người tu luyện võ đạo truyền thừa, đều là vương trên bậc phẩm, võ kỹ tạo nghệ, không kém bao nhiêu.

Cho nên. . . Luận thực lực, vẫn là tu vi càng thâm hậu hơn Càn Đạo Trai càng hơn một điểm.

Hai người giao thủ mấy trăm chiêu, sau cùng. . . Càn Đạo Trai thu được thắng lợi.

Càn Đạo Trai cùng Ứng Nhược Tình quyết đấu, kéo ra thiên tài vương giả cuộc chiến mở màn, đem năm nay võ đạo tiệc trà xã giao, đẩy hướng cao triều nhất.

Hai người sau khi chiến đấu kết thúc, lập tức, lại một cặp thiên tài vương giả, thuấn di đến cao ngàn trượng không, triển khai quyết đấu.

Đảo giữa hồ bên trên, tất cả hậu bối thiên tài đều tinh thần chăm chú nhìn lên bầu trời.

Phong Vũ lâu bên trong, các phương cường giả cũng đều từng cái mắt không chớp nhìn lấy thiên tài vương giả ở giữa quyết đấu.

Đông châu trong cổ thành, càng là có hàng loạt võ giả, ngẩng đầu nhìn lên trời, thần tình kích động, chứng kiến lấy vương giả ở giữa.

Phong Vũ đình tầng thứ chín.

Tử Đông Lai Lã Vọng buông cần, quan sát còn lại sáu vị thiên tài vương giả ở giữa quyết đấu.

Sáu vị thiên tài vương giả, ở giữa một giao thủ một cái, đi qua từng tràng chiến đấu, có thể thấy được, thực lực rõ ràng phân làm hai cấp bậc.

Ngự Kiếm các Kiếm Vô Cực, Lôi Dương cốc Lôi Vạn Đình, hai người một ngăn.

Thiên Vương tự Ngộ Chân thượng nhân, Thái Thanh quan Ngọc Tùng Tử, Càn Khôn điện Càn Đạo Trai, núi Ngọc Long Ứng Nhược Tình, bốn người làm một ngăn.

Đằng sau bốn người, đều giao chiến mấy trăm chiêu, mới phân ra thắng bại, mà Kiếm Vô Cực hoặc Lôi Vạn Đình, đối đầu trong bốn người bất kỳ một cái nào, đều chỉ dùng hơn mười chiêu liền đem bọn hắn hạ gục.

Sau cùng cùng Tử Đông Lai tranh đoạt thiên tài vương giả đệ nhất vị trí người, ngay tại Kiếm Vô Cực, Lôi Vạn Đình giữa hai người quyết ra.

Làm hai người đều đem bốn người khác hạ gục, đồng thời, bốn người ở giữa đã quyết ra bài danh cao thấp: Ngộ Chân thượng nhân, Ngọc Tùng Tử, Càn Đạo Trai, Ứng Nhược Tình. Về sau, giữa hai người triển khai quyết đấu.

Cao ngàn trượng không!

Kiếm Vô Cực, Lôi Vạn Đình cách xa nhau trăm trượng, đạp hư mà đứng.

Kiếm Vô Cực vẻ mặt, một mặt nghiêm nghị.

Võ đạo tiệc trà xã giao

Chỉ có 60 tuổi trở xuống hậu bối thiên tài, phương có thể tham gia.

Kiếm Vô Cực hôm nay đã 58 tuổi, ý vị này. . . Đây là hắn có thể tham gia cuối cùng một giới võ đạo tiệc trà xã giao.

Kiếm Vô Cực thiên phú rất tốt, cũng có được cực mạnh thiên phú chiến đấu, tại Thông Huyền cảnh một mực có thể vượt cấp khiêu chiến.

Tại 50 tuổi cái kia một kiện, Kiếm Vô Cực đột phá Sinh Tử cảnh, trở thành vương giả, về sau, tham gia ba giới võ đạo tiệc trà xã giao.

Giới thứ nhất, bài danh đệ ngũ.

Giới thứ hai, bài danh đệ tam.

Ba giới võ đạo tiệc trà xã giao, chưa bao giờ nhúng chàm qua đệ nhất.

Làm Ngự Kiếm các trăm năm khó gặp đệ tử thiên tài, Kiếm Vô Cực hiển nhiên không cam lòng đệ tam thành tích.

Hắn bức thiết hi vọng, có thể thu hoạch được một lần đệ nhất.

Muốn muốn đạt được thứ nhất, trước phải qua Lôi Vạn Đình này một cửa.

Ba năm trước đây võ đạo tiệc trà xã giao, Kiếm Vô Cực chính là bại vào Lôi Vạn Đình tay, ở vào thứ ba, đâm liền chiến Tử Đông Lai tư cách đều không có.

Lần này!

Kiếm Vô Cực tầm mắt nhiệt liệt, sắc bén, như là hai đạo thực chất kiếm quang, bộc phát ra mãnh liệt đến cực hạn chiến ý.

Vô luận sau cùng có thể hay không thu hoạch được thứ nhất, thế nhưng, Kiếm Vô Cực nhất định phải hướng thứ tấn công một đòn một lần.

Cho nên. . . Cùng Lôi Vạn Đình này một trận chiến, hắn nhất định phải thắng.

Bằng không. . . Hắn lại như ba năm trước đây, Liên Trùng kích đệ nhất tư cách đều không có.

Hưu hưu hưu hưu ——

Từng đợt kiếm quang, theo Kiếm Vô Cực trong cơ thể phát ra, hắn là kiếm vương chi thể, thành vì sinh tử cảnh vương giả, thể chất triệt để kích phát, hướng cái kia vừa đứng, tựa như trong kiếm chi vương.

Mặt đất, vô số đạo lưỡi kiếm nhận cảm ứng, không ngừng rung động, như là nhìn thấy Vương Quân binh sĩ.

Nhìn từ đằng xa đi, đã nhìn không thấy Kiếm Vô Cực thân thể, chỉ thấy một đạo mãnh liệt kiếm quang, hào quang vạn trượng.

Vô cùng mãnh liệt kiếm quang, bao phủ nửa bầu trời, hóa thành một mảnh kiếm thế giới.

Một bên khác bầu trời, thì là lôi đình thế giới.

Lôi Vạn Đình có được Lôi vương chi thể, không có chút nào so Kiếm Vô Cực kiếm vương chi thể kém.

Chỉ thấy quanh người hắn trán phóng mãnh liệt ánh chớp, từng đầu điện xà theo trong cơ thể hắn bắn ra, hướng bầu trời xa xăm không ngừng tích kích, từng đạo điện quang bơi lội, bao phủ rất lớn một mảnh bầu trời.

Hai người còn chưa giao tay, kiếm quang, ánh chớp liền đã ở trên bầu trời kịch liệt va chạm, như là hai phiến hải dương đụng vào nhau.

Kiếm quang cắt chém, ánh chớp điện thiểm, chỉ là khí thế giao phong, liền đã đem bầu trời đánh ra từng đạo vết nứt, thanh thế doạ người.

Làm hai người đồng thời tế ra Linh bảo, cái kia uy thế kinh khủng, càng là mãnh liệt.

Kiếm Vô Cực Linh bảo, là một kiện vương giai Linh bảo chiến kiếm, đây là hắn 60 tuổi trước Thành Vương, Ngự Kiếm các ban thưởng vương giai Linh bảo.

Lôi Vạn Đình Linh bảo, là đầu roi lôi điện, cũng là vương giai Linh bảo  đồng dạng là 60 tuổi trước Thành Vương mà thu được ban thưởng, theo Lôi Dương cốc thu hoạch được.

Bình thường, sơ giai vương giả rất ít có được vương giai Linh bảo.

Cũng chỉ có này chút tại 60 tuổi phía trước liền đột phá Sinh Tử cảnh trở thành vương giả thiên tài, lại là siêu cấp tông môn đệ tử, mới có thể thu hoạch được chỗ tốt như vậy.

Kiếm Vô Cực điều động lấy vương giai Linh bảo chiến kiếm, kiếm quang phân hóa vạn thiên, cuồn cuộn vô cực, như là mưa kiếm, công hướng Lôi Vạn Đình.

Lôi Vạn Đình vương giai Linh bảo trường tiên, thì hóa thành một đầu to lớn Lôi Xà, dài đến trăm trượng, ở trên bầu trời đi khắp, những nơi đi qua, hư không nổ tung, đem từng đạo kiếm quang đã bị đánh vỡ nát.

Theo mặt đất nhìn lại, hoàn toàn nhìn không thấy thân ảnh của hai người, chỉ có thể nhìn thấy một đầu to lớn Lôi Xà, cùng muôn vàn mưa kiếm tại đại chiến.

Từng đạo tiếng nổ vang, từ trên bầu trời truyền đến, một cỗ đáng sợ uy thế, càng là nghiền ép mà xuống, dù cho truyền đến mặt đất uy thế đã yếu, vẫn như cũ làm cho nhiều võ giả trong lòng kinh hãi không thôi.

Vương giả cuộc chiến, quá mức đáng sợ!

Nếu không phải cách xa nhau ngàn trượng xa, cho dù là Thông Huyền cảnh Huyền Quân, bị vương giả công kích dư ba đánh trúng, cũng phải bị mất mạng.

Chiến đấu mới bắt đầu, Lôi Xà cùng muôn vàn mưa kiếm, thế lực ngang nhau.

Lôi Xà thắng ở lực lượng mạnh mẽ, mưa kiếm thắng ở số lượng rất nhiều.

Thế nhưng là dần dần, Lôi Xà đánh tan kiếm quang càng ngày càng nhiều, lại là không ngừng hướng về phía trước đánh tới  khiến cho mưa kiếm phạm vi, càng ngày hết hạn nhỏ.

Sau cùng. . .

Lôi Long xa xa công hướng về phía trước, đem trên bầu trời mưa kiếm quét sạch, nhìn qua, ổn chiếm thượng phong.

Lúc này, trên bầu trời truyền đến Kiếm Vô Cực thanh âm: "Tiếp ta mới nhất ngộ ra một kiếm: Vô cực điểm cuối, vạn kiếm quy nhất!"

Cái kia bị đánh tan muôn vàn kiếm quang, đột nhiên tại Kiếm Vô Cực sau lưng, toàn bộ hiển hóa.

Theo Kiếm Vô Cực hai ngón tay hướng về phía trước một điểm, muôn vàn kiếm quang ngưng tụ thành một kiếm, hóa thành một đạo khủng bố tới cực điểm kiếm quang, hướng về phía trước đánh tới.

Trong chốc lát, kiếm quang cùng Lôi Long va chạm.

Ầm ầm!

Một tiếng chấn thiên nổ vang, Lôi Long ầm ầm vỡ vụn, bị kiếm quang một kiếm xuyên thấu.

Xa xa Lôi Vạn Đình vẻ mặt rung động, vội vàng lui nhanh, nhưng vẫn như cũ bị kiếm quang đánh trúng.

Lôi Vạn Đình lạc bại!

Nhìn xem Kiếm Vô Cực, Lôi Vạn Đình kinh ngạc tán thán một câu: "Này thời gian ba năm, thực lực của ngươi tiến bộ thật không nhỏ!"

Kiếm Vô Cực mỉm cười, tầm mắt hướng phía dưới Phong Vũ đình nhìn thoáng qua, nói: "Chỉ có một cơ hội cuối cùng, ta đương nhiên đem hết toàn lực."

Lôi Vạn Đình biết Kiếm Vô Cực nói là có ý gì, nói: "Chúc ngươi may mắn!"

Nói xong, Lôi Vạn Đình trực tiếp thuấn di biến mất, xuất hiện tại Phong Vũ đình tầng thứ chín.

Mà Tử Đông Lai, thì là theo Phong Vũ đình tầng thứ chín thuấn di biến mất, xuất hiện ở trong trời cao.

Võ đạo tiệc trà xã giao, sau cùng quyết đấu, đem tại Tử Đông Lai, Kiếm Vô Cực giữa hai người..