Chương 531: Võ đạo tiệc trà xã giao kết thúc

Chương 531: Võ đạo tiệc trà xã giao kết thúc

Tử Đông Lai, người cũng như tên, như tử khí đông lai, tử kim quang mang vạn trượng.

Thể chất của hắn, là tử kim vương thể, là một loại so sánh đặc thù kim thuộc tính thể chất, thập phần cường đại.

So với bình thường vương giai thể chất, chỉ mạnh không yếu.

Tử Đông Lai nhìn xem Kiếm Vô Cực, lộ ra vẻ hân thưởng, nói: "Không tệ không tệ, vốn cho rằng này một trận chiến vẫn như cũ là tại ta cùng Lôi Vạn Đình ở giữa bày ra, không nghĩ tới, ngươi có thể phản siêu thực lực của hắn, ba năm này, xem ra ngươi rơi xuống rất lớn công phu."

Kiếm Vô Cực vẻ mặt lạnh lùng, như cùng một chuôi bảo kiếm đứng tại không trung, khí thế sắc bén, nói: "Cơ hội chỉ còn lại có một lần, không cố gắng không được!"

Tử Đông Lai mỉm cười, vẻ mặt nhất chuyển, từ thưởng thức hóa thành tự tin, tự tin mãnh liệt, thản nhiên nói:

"Đáng tiếc, ngươi cùng đệ nhất vô duyên, thời gian ba năm, cũng không phải chỉ có ngươi tiến bộ, mặc dù ngươi có thể thắng Lôi Vạn Đình, cũng không phải là đối thủ của ta!"

Kiếm Vô Cực chiến ý dâng cao: "Vô luận thắng bại, dù sao cũng phải thử một lần!"

Tử Đông Lai cười lớn một tiếng, nói: "Ha ha. . . Như ngươi loại này thẳng tiến không lùi tâm thái, ta hết sức thưởng thức, nhưng có ta Tử Đông Lai tại, võ đạo tiệc trà xã giao hạng nhất, chỉ sẽ thuộc về ta Tử Khí tông, tới đi! Để cho ta tới nhìn ngươi một chút vô cực quy nhất kiếm pháp!"

Đang khi nói chuyện, Tử Đông Lai trong cơ thể, lao ra một đạo hào quang màu tử kim, là mặt tử kim kính tròn, tử kim quang mang tách ra, như là một vòng nhưỡng lấy viền vàng màu tím mặt trời.

Vương giai Linh bảo —— Tử Dương kính!

"Tiếp chiêu!"

Kiếm Vô Cực quát lạnh một tiếng, liền thi triển vô cực quy nhất kiếm pháp.

Vương giai Linh bảo chiến kiếm, toát ra kiếm quang sáng chói, kiếm quang phân hóa vạn thiên, như là mưa kiếm bao phủ lớn phiến thiên không, hướng Tử Đông Lai phủ tới.

Tử Đông Lai vẻ mặt khoan thai, khóe miệng hơi vểnh lên, lộ ra vẻ mỉm cười.

Chỉ gặp hắn tay nắm ấn quyết, sau lưng vương giai Linh bảo 'Tử Dương kính' trong nháy mắt biến lớn, thật như một vầng mặt trời, thiêu đốt lên hừng hực Tử Hỏa.

Liền, một đạo sáng chói ngọn lửa màu tím cột sáng, theo Tử Dương trong kính bắn ra đi ra.

Này tử diễm cột sáng, tràn đầy hủy diệt cùng cuồng bạo khí tức, những nơi đi qua, hư không nổ tung, kiếm quang bị đánh trúng, trong nháy mắt phá toái, bị đánh cho hư vô.

Lần này ánh lửa trụ đối tầng tầng kiếm quang phá hư tốc độ, có thể so sánh Lôi Vạn Đình Lôi Xà trường tiên thực sự nhanh hơn nhiều.

Mặc dù Kiếm Vô Cực công ra kiếm quang số lượng cực kỳ kinh người

Nhưng căn bản không đến gần được Tử Đông Lai quanh thân mười trượng phạm vi.

Đồng thời, tử diễm cột sáng phạm vi, tại đánh tan mưa kiếm đồng thời, cũng đang không ngừng khuếch trương, phạm vi công kích càng ngày càng xa.

Sau cùng. . . Hướng Kiếm Vô Cực thẳng bắn đi.

Kiếm Vô Cực đối với tử diễm cột sáng rất kiêng kỵ, ở trên bầu trời vừa lui lại lui.

Khi tất cả kiếm quang đều bị tử diễm cột sáng hủy diệt, tử diễm cột sáng nổ bắn ra hướng về phía trước tốc độ bạo tăng, Kiếm Vô Cực tránh cũng không thể tránh.

"Vô cực điểm cuối, vạn kiếm quy nhất!"

Kiếm Vô Cực quát lạnh một tiếng, lại thi triển này thử một lần sát chiêu.

Từng đạo kiếm quang, tại Kiếm Vô Cực sau lưng hiển hóa, ngàn ngàn vạn vạn.

Theo Kiếm Vô Cực vừa mới nói xong, hai ngón tay duỗi ra, hướng về phía trước một điểm.

Hưu một thoáng!

Muôn vàn kiếm quang ngưng vào vương giai Linh bảo chiến kiếm bên trong, hóa thành một đạo sáng chói đến cực hạn kiếm quang, trong nháy mắt phá không hướng về phía trước.

Trong chốc lát, sáng chói kiếm quang liền cùng tử diễm cột sáng đụng vào nhau.

Một kiếm này, vạn kiếm quy nhất, đem vô cực quy nhất kiếm pháp tất cả uy lực ngưng ở một kiếm bên trong, thành gấp mười gấp trăm lần bộc phát ra, có thần cản giết thần, phật cản giết phật oai, thế không thể đỡ.

Kiếm quang dùng tốc độ cực nhanh, nổ bắn ra hướng về phía trước, những nơi đi qua, tử diễm cột sáng tất cả đều yên diệt, hóa thành hư vô.

Mắt thường có thể thấy, sáng chói kiếm quang hướng về phía trước bay đi, tử diễm cột sáng cấp tốc yên diệt.

Mắt thấy sáng chói kiếm quang không ngừng hướng mình tới gần, Tử Đông Lai nửa bước đã lui, thần sắc bình tĩnh, thân thể vững như bàn thạch.

Tử Đông Lai hai tay vừa nhấc, phía sau vùng trời Tử Dương kính trong nháy mắt thu nhỏ, xuất hiện tại hai chưởng ở giữa.

Hắn hai tay vạch một cái, kính dương duệ xoay tròn, tử diễm đại thịnh, đồng thời tạo thành một cái kinh khủng tử diễm vòng xoáy.

Sáng chói kiếm quang đem tử diễm cột sáng hoàn toàn phá toái, sát nhập vào Tử Đông Lai trước người trong vòng mười trượng.

Nhưng mà, vừa tiếp xúc với cái kia tử diễm vòng xoáy, kiếm quang liền bị xoắn thành vỡ nát.

Trong chốc lát, vương giai Linh bảo chiến kiếm hiện ra nguyên hình, nổ bắn ra mà quay về.

Tử diễm vòng xoáy hướng về phía trước cực tốc kéo dài, hóa thành một đạo xoay tròn tử diễm cột sáng, đột nhiên nổ bắn ra hướng về phía trước.

Vương giai Linh bảo chiến kiếm vừa mới thu hồi, đốt pháo tử diễm cột sáng liền đã công Kiếm Vô Cực trước mặt.

Kiếm Vô Cực liền vội vàng đem Linh bảo chiến kiếm hóa thành một mảnh kiếm mạc, tiến hành ngăn cản.

Này xoay tròn tử diễm cột sáng, uy lực khủng bố đến cực điểm, Kiếm Vô Cực vội vàng ở giữa căn bản là không có cách ngăn cản, cả người mang kiếm bị tử diễm cột sáng cho đánh bay, oa một tiếng, phun ra một ngụm máu tươi.

Chung cực quyết chiến, Tử Đông Lai thắng!

Không có người cảm thấy bất ngờ, lần trước võ tiệc trà xã giao, Tử Đông Lai chính là vị trí ổn định một.

Thực lực của hắn mạnh, có người nói, khả năng đạt đến nhị trọng Vương Giả cấp biệt, nếu là nhị trọng vương giả không có vương giai Linh bảo, chưa chắc sẽ là Tử Đông Lai đối thủ.

Mặc dù đây chỉ là truyền ngôn, nhưng cũng có thể nhìn ra, Tử Đông Lai thực lực hoàn toàn chính xác mạnh mẽ.

"Thượng giới võ đạo tiệc trà xã giao, ta làm thứ nhất, năm nay võ đạo tiệc trà xã giao, ta lại là thứ nhất, hạ giới võ đạo tiệc trà xã giao, là ta cuối cùng một giới, ta y nguyên đệ nhất!"

Cao ngàn trượng trên không, Tử Đông Lai lộ ra mạnh mẽ vương giả oai, tầm mắt bễ nghễ bát phương, lớn tiếng nói:

"Ta Tử Khí tông, chính là Đông Cực vực đệ nhất tông môn, ta Tử Đông Lai thân là Tử Khí tông thiên tài vương giả đệ tử, có ta Tử Đông Lai tại, Tử Khí tông nhất định giới giới đệ nhất!"

Tử Đông Lai đã liên tục hai giới võ đạo tiệc trà xã giao thu hoạch được hạng nhất.

Hắn đã 56 tuổi, lần tiếp theo võ đạo tiệc trà xã giao, là hắn cuối cùng một giới!

Liên tục ba giới võ đạo tiệc trà xã giao thứ nhất, là Tử Đông Lai mục tiêu, hắn cũng tin tưởng vững chắc, cái này là sự thật.

Bởi vì, Tử Đông Lai không nhìn thấy. . . Ở đây hậu bối thiên tài, ba năm về sau có bất kỳ người có thể khiêu chiến vị trí của hắn.

Kiếm Vô Cực than nhẹ một tiếng, hắn không thể bảo là không ưu tú, đáng tiếc, cùng một đời bên trong có cái càng ưu tú Tử Đông Lai.

Đột phá Sinh Tử cảnh, Tử Đông Lai càng sớm hơn một bước!

Trở thành vương giả về sau, Tử Đông Lai thực lực càng mạnh!

Tử Đông Lai khắp nơi áp chế Kiếm Vô Cực, cho nên, trở thành vương giả về sau, liên tục tham gia ba lần võ đạo tiệc trà xã giao, Kiếm Vô Cực không có thể thu được đến một lần thứ nhất, tâm lưu tiếc nuối.

Trừ lấy Tử Đông Lai cùng Kiếm Vô Cực chiến đấu kết thúc, năm nay võ đạo tiệc trà xã giao, đi vào khâu cuối cùng.

Lần này võ đạo tiệc trà xã giao, phong quang nhất người, không thể nghi ngờ là Tử Khí tông đệ tử Tử Đông Lai!

Thế nhưng, chúng hậu bối thiên tài cũng không có quên, Dương Tú chờ bốn cái bách quốc chi vực mà đến võ giả, biểu hiện được là bực nào yêu nghiệt.

Ứng Nhược Tình dẫn đầu theo Phong Vũ đình chín tầng đi ra, mang đi Vân Vũ Mộc.

Vân Vũ Mộc nhìn thật sâu Dương Tú liếc mắt, ánh mắt quyết tuyệt, đi theo Ứng Nhược Tình mà đi.

Kiếm Vô Cực lập tức đi ra, mang tới Dương Tú, Thanh Long Hi Hi, Cơ Trường Tiêu ba người, đi theo Ngự Kiếm các mặt khác hậu bối thiên tài cùng một chỗ, trở về Ngự Kiếm các.

Vân Long Lạc Giang, Cao Tuấn Thần, Kim Vũ Lương ba người, cũng đi theo, mọi người thông qua truyền tống trận, đến Ngự Kiếm các bên ngoài kiếm châu thành, ba người tại kiếm châu thành đặt chân.

Dương Tú, Thanh Long Hi Hi, Cơ Trường Tiêu ba người, thì đi theo Kiếm Vô Cực, hướng Ngự Kiếm các mà đi..