Chương 532: Đột phá

Chương 532: Đột phá

Ngự Kiếm các, làm thất đại siêu cấp tông môn một trong, chiếm diện tích cực lớn, liên miên mấy trăm dặm.

Chỉ là Ngoại đường phạm vi, đều liên miên hơn mười dặm, hết sức ba cái khu vực: Nhật Kiếm phong, Nguyệt Hoa hồ, Tinh Trần cốc.

Tụ Linh cửu trọng đệ tử, ở Nhật Kiếm phong.

Tụ Linh bát trọng đệ tử, ở Nguyệt Hoa hồ.

Tụ Linh thất trọng đệ tử, ở Tinh Trần cốc.

Ba chỗ ngồi, nguyên khí cường độ đều có cao đáy, tự nhiên là dùng Nhật Kiếm phong là nhất.

Cơ Trường Tiêu tuy là bát trọng Tụ Linh tu vi, có thể thực lực nhưng thắng qua phần lớn cửu trọng Tụ Linh đệ tử, Kiếm Vô Cực đưa hắn dẫn vào Ngự Kiếm các về sau, an bài tại Nhật Kiếm phong ở lại.

Tại Ngự Kiếm các, Tụ Linh cảnh làm Ngoại đường đệ tử, Thông Huyền cảnh làm Nội đường đệ tử.

Trừ Nội đường, Ngoại đường bên ngoài, còn có Đan đường, khí đường, trận đường, thú đường chờ chút. . . Võ đạo các hành nghiệp, đều có đọc lướt qua.

Cơ Trường Tiêu làm khí đường đệ Tử, bị Kiếm Vô Cực an bài tiến vào khí đường.

Đến mức Thanh Long Hi Hi, thân là Thông Huyền cảnh Huyền Quân, vốn nên là Nội đường đệ tử, nhưng nàng làm Dương Tú thị nữ, muốn đi theo Dương Tú bên cạnh, Kiếm Vô Cực tự nhiên không có can thiệp, nhường Thanh Long Hi Hi cũng lưu tại Ngoại đường Nhật Kiếm phong.

Nhật Kiếm phong, cao tới ngàn trượng, thẳng thẳng nhập mây.

Từ Vân Tiêu chỗ, liền có một tòa tòa biệt viện lầu các, mỗi một tòa biệt viện trong lầu các, ở một vị cửu trọng Tụ Linh đệ tử, mỗi một vị đệ tử, cho phép phân phối một tên tôi tớ.

Dương Tú biệt viện, ở vào tiếp cận đỉnh núi chỗ, là một vị vừa mới đột phá Thông Huyền cảnh, tiến vào nội đường đệ tử lưu lại.

Cả tòa Nhật Kiếm phong, đều có mạnh mẽ Tụ Linh trận pháp bao phủ, càng đến gần đỉnh núi, nguyên khí cường độ càng cao, tới gần đỉnh núi biệt viện, tự nhiên cũng càng chịu cửu trọng Tụ Linh nhóm ưu ái.

Biết được một cái mới nhập môn bát trọng Tụ Linh đệ tử, chiếm cứ ngôi biệt viện này, rất nhiều cửu trọng Tụ Linh đệ tử, trong lòng tức giận căm phẫn.

Bất quá, nghe nói cái này mới nhập môn bát trọng Tụ Linh đệ tử, tại năm nay võ đạo tiệc trà xã giao bên trên một tiếng hót lên làm kinh người, quét ngang tất cả cửu trọng Tụ Linh thiên tài, lại là lệnh không ít cửu trọng Tụ Linh đệ tử đều đánh lên trống lui quân.

Chỉ có một ít bài danh Ngoại đường Hổ bảng cửu trọng Tụ Linh thiên tài, vẫn như cũ chiến ý liệt liệt.

Mỗi một năm, Ngự Kiếm các đều muốn tuyển nhận mấy trăm tên đệ tử, những đệ tử này, thiên phú cũng rất cao, nhanh thì một hai năm, chậm thì ba năm tải, đều sẽ đột phá Thông Huyền cảnh, tiến vào nội đường.

Cho nên

Ngoại đường đệ tử số lượng, đại khái bảo trì tại ngàn người tả hữu.

Trong đó. . . Cửu trọng Tụ Linh đệ tử số lượng, chiếm cứ một phần ba còn nhiều, số lượng tiếp cận bốn trăm người.

Ngoại đường Hổ bảng, chỉ lấy ghi chép 100 tên Ngoại đường đệ tử, có thể lên bảng, đều là cửu trọng Tụ Linh trong các đệ tử chiến lực người nổi bật, cho dù là trên danh nghĩa cuối cùng, cũng có nhẹ nhõm nghiền ép cùng cảnh giới võ giả thực lực.

Bài danh phía trên, càng là có thể vượt cấp chiến Huyền Quân.

Dương Tú tại Nhật Kiếm phong biệt viện, so với rất nhiều Hổ bảng đệ tử biệt viện còn tới gần đỉnh núi, này tự nhiên lệnh này chút chiến lực cường đại Hổ bảng các đệ tử không phục lắm.

Không phục trực tiếp cách làm, liền là tới cửa khiêu chiến.

Võ đạo một đường, càng đến hậu kỳ, càng khó tu luyện, Tụ Linh cảnh phía trước, an an ổn ổn ở gia tộc tu luyện, liền có thể một đường thông thuận tu luyện thành công.

Nhưng đến Tụ Linh cảnh về sau, tu luyện độ khó bắt đầu kịch liệt tăng trưởng, tu vi càng cao, độ khó càng lớn, lúc này, một người an ổn tu luyện, tiến triển hội càng ngày càng thong thả.

Chỉ có không ngừng cạnh tranh, thông qua từng tràng chiến đấu, mới có thể để võ giả càng thêm quen thuộc chính mình thân thể, quen thuộc lực lượng của mình, đề cao mình cầu thắng chi tâm, theo trên thân thể, trên tinh thần thu hoạch được tu luyện động lực, như thế mới có thể kích phát tiềm lực, bảo trì tốc độ tu luyện.

Cho nên, đối với đệ tử ở giữa cạnh tranh, quyết đấu, mỗi một cái siêu cấp tông môn, đều là cho phép, đồng thời còn hết sức cổ vũ.

Không phục, trực tiếp nhất cách làm, tự nhiên là tới cửa khiêu chiến, trực tiếp đánh đối phương!

Đánh thắng, trong lòng thoải mái!

Bị đánh, tự nhiên là chịu phục!

Bất quá, làm từng cái Hổ bảng đệ tử khí thế hung hăng đi vào Dương Tú biệt viện tiến hành khiêu chiến, cũng là bị Thanh Long Hi Hi ngăn lại.

Thanh Long Hi Hi đứng tại cửa ra vào, thanh âm thản nhiên nói."Thật có lỗi, Long chủ đang lúc bế quan tu luyện, có cái gì khiêu chiến  chờ hắn xuất quan lại nói!"

Dương Tú tiến vào Ngự Kiếm các, chuyện thứ nhất chính là bế quan tu luyện, luyện hóa Thiên Hợp Tụ Linh Đan, trước đem tu vi tăng lên đến Tụ Linh cảnh cửu trọng.

Ngự Kiếm các đệ tử, cho phép mang một tên người hầu tiến vào tông môn, tuyệt đại đa số đệ tử, mang đều là thị nữ, đến mức nguyên nhân, tất cả mọi người hiểu.

Bất quá, tự thân mới là Tụ Linh cảnh tu vi, mang thị nữ có thể có cỡ nào xuất sắc?

Đương nhiên, mỹ mạo là có, tu vi, tự nhiên cũng là bước vào Tụ Linh cảnh tồn tại.

Thế nhưng là. . . Cùng Thanh Long Hi Hi hoàn toàn không thể so sánh.

Này chút Hổ bảng đệ tử, thấy Thanh Long Hi Hi, từng cái kinh động như gặp thiên nhân.

Dương Tú lại có như thế đẹp như tiên nữ thị nữ?

Ta đi. . . Đây là tích tám đời phúc vận sao?

Bên người có như thế đẹp như tiên nữ thị nữ phục thị, đó là cái gì cảm giác? Ngày ngày đều là thi đấu thần tiên tháng ngày a!

Nhìn xem Thanh Long Hi Hi, chúng Hổ bảng đệ tử, từng cái lộ ra kinh ngạc tán thán, lửa nóng tầm mắt.

Làm Thanh Long Hi Hi tu vi ngoại phóng, hiển lộ ra Thông Huyền cảnh nhất trọng tu vi, này chút Hổ bảng đệ tử càng là khiếp sợ, đồng thời trong ánh mắt lộ ra kính sợ.

Như thế đẹp như tiên nữ, đồng thời còn tuổi quá trẻ mỹ nữ Huyền Quân, nhìn qua so rất nhiều Nội đường đệ tử đều tuổi tác còn nhỏ a, lại là cái Ngoại đường đệ tử thị nữ?

Có lầm hay không?

Đại đa số Hổ bảng đệ tử, đều không có khiêu chiến Huyền Quân thực lực, đối Thanh Long Hi Hi, tự nhiên kính sợ, không dám lỗ mãng.

Cũng có bài danh phía trên Hổ bảng đệ tử, có được vượt cấp chiến Huyền Quân thực lực, khinh thị Thanh Long Hi Hi, một cái thị nữ mà thôi, liền xem như Huyền Quân, lại có thể có thực lực rất mạnh?

Một vị Hổ bảng bài danh hai mươi vị trí đầu đệ tử quát: "Lập tức nhường Dương Tú cút ra đây, tiếp nhận khiêu chiến, bằng không. . . Ta liền đánh vào đi, trực tiếp đem Dương Tú ném ra!"

Phanh

Nháy mắt sau đó, Thanh Long Hi Hi xuất hiện ở trước mặt hắn, hắn liền phản ứng cũng không kịp, liền bị Thanh Long Hi Hi một chưởng đánh bay, trực tiếp oanh ra ngoài trăm thước.

Thanh Long Hi Hi tầm mắt ngắm nhìn bốn phía: "Chờ Long chủ xuất quan, tiếp nhận bất luận người nào khiêu chiến, tại trong lúc này, ai dám quấy rầy, người này chính là tấm gương!"

Chúng Hổ bảng đệ tử thấy thế, vội vàng lui tán.

Rất nhanh, Dương Tú tên, liền tại Ngự Kiếm các Ngoại đường nhanh như gió truyền bá ra.

Võ đạo tiệc trà xã giao bên trên, Dương Tú quét ngang cửu trọng Tụ Linh thiên tài, lại nắm giữ một cái đẹp như tiên nữ, tuổi trẻ Huyền Quân thị nữ, nghĩ không ra danh đô khó.

Ngự Kiếm các Ngoại đường đệ tử, còn chưa thấy Dương Tú mặt, liền đối với Dương Tú người này rất là hiếu kỳ.

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Mỗi qua ba ngày, Dương Tú liền luyện hóa hấp thu một khỏa Thiên Hợp Tụ Linh Đan!

Sau một tháng, mười khỏa Thiên Hợp Tụ Linh Đan toàn bộ luyện hóa hấp thu, Dương Tú tu vi đạt đến bát trọng Tụ Linh cực hạn.

Đồng thời, Dương Tú trong cơ thể nguyên khí sung túc vô cùng, liền thân thể đều cảm giác nở, luôn luôn Tụ Linh cảnh cửu trọng khởi xướng trùng kích, tu vi liền một cách tự nhiên đột phá.

Hô

Phương Viên hơn mười dặm nguyên khí đều bạo động, toàn bộ Ngoại đường phạm vi nguyên khí, dùng Nhật Kiếm phong làm trung tâm, nhanh như gió hướng Nhật Kiếm phong lao qua.

Tại Nhật Kiếm phong phía trên, tạo thành một cái bảy màu vòng xoáy, ẩn chứa đủ loại nguyên khí..