Chương 533: Giản Tinh Thuyền kế hoạch

Chương 533: Giản Tinh Thuyền kế hoạch

Toàn bộ Nhật Kiếm phong Ngoại đường, đều cảm ứng được cỗ này nguyên khí gợn sóng.

Nhìn xem Nhật Kiếm phong vùng trời thất thải vòng xoáy, từng cái thần sắc hơi động.

Lại có người đột phá Thông Huyền cảnh, trở thành Huyền Quân sao?

Mỗi một năm, đều ít ỏi trăm đệ tử mới tiến vào Ngự Kiếm các  đồng dạng, cũng có hàng loạt cửu trọng Tụ Linh đệ tử, đột phá Thông Huyền cảnh, tiến vào nội môn, như thế mới có thể bảo trì Ngoại đường đệ tử số lượng, một mực tại ngàn người tả hữu.

Có người đột phá Thông Huyền cảnh, tại Ngoại đường đây là hết sức thường gặp sự tình.

Bất quá, Nhật Kiếm phong cửu trọng Tụ Linh đệ tử lại là biết, cái kia thất thải vòng xoáy đang phía dưới, đúng là Dương Tú biệt viện.

Dương Tú tiến vào Ngự Kiếm các lúc, mới là bát trọng Tụ Linh mà thôi.

Cho nên. . . Hiện tại không thể nào là đột phá Thông Huyền cảnh, mà chỉ là đột phá cửu trọng Tụ Linh mà thôi.

Chỉ là, này tu vi đột phá tạo thành động tĩnh, là thật kinh người, không thể so đệ tử khác đột phá Huyền Quân kém.

Đồng thời, cái kia thất thải vòng xoáy, vậy mà ẩn chứa bảy loại nguyên khí.

Thậm chí. . . Nếu là xem xét tỉ mỉ, còn có hai loại nguyên khí số lượng thưa thớt, màu sắc đạm bạc, cho nên. . . Dương Tú hiện tại trên thực tế là tại đồng thời hấp thu chín loại nguyên khí!

Dương Tú toàn thuộc tính thể chất, tu vi đột phá lúc, hết thảy thuộc tính nguyên khí đều có thể hấp thu.

Chỉ là, còn không có tu luyện ánh sáng, tối hai loại thuộc tính công pháp truyền thừa, cho nên đối với ánh sáng, tối hai loại nguyên khí hấp thu kém xa mặt khác bảy loại nguyên khí, so sánh phía dưới, dễ dàng làm người xem nhẹ.

Dương Tú chỗ biệt viện, lầu các tầng hai.

Tu vi của hắn đã hoàn toàn đột phá Tụ Linh cảnh cửu trọng, trong cơ thể nguyên khí đang đang nhanh chóng cường hóa bên trong, điên cuồng hấp thu đủ loại nguyên khí luyện hóa, củng cố tu vi.

Giản Tinh Thuyền, hắn là cửu trọng Tụ Linh tu vi tiến vào Ngự Kiếm các  đồng dạng tại Nhật Kiếm phong ở lại.

Những ngày gần đây, hắn một con tại tìm kiếm nghĩ cách đối phó Dương Tú.

Giản vương triều làm đỉnh tiêm vương triều, Giản thị vương tộc, thực lực thập phần cường đại, tại Ngự Kiếm các bên trong đều không nhỏ lực ảnh hưởng, Giản Tinh Thuyền liên hệ không ít Hổ bảng bài danh hàng đầu đệ tử, chuẩn bị đối phó Dương Tú.

Thế nhưng là, Dương Tú nơi ở, có Thanh Long Hi Hi trông coi, Ngoại đường đệ tử căn bản quấy rầy không được Dương Tú, muốn khiêu chiến Dương Tú, chỉ có thể chờ đợi Dương Tú bế quan về sau.

Hiện tại, Dương Tú tu vi trực tiếp đột phá tới Tụ Linh cảnh cửu trọng

Lệnh Giản Tinh Thuyền không khỏi nhíu mày.

Dương Tú tại bát trọng Tụ Linh lúc, thực lực liền thập phần cường đại, so với hắn càng hơn một bậc, hiện tại tu vi đột phá cửu trọng Tụ Linh, tất nhiên nâng cao một bước, càng thêm khó có thể đối phó.

"Hừ. . . Dương Tú coi như chiến lực mạnh hơn, cũng không có khả năng hơn được Văn gia vị kia thiên tài  chờ hắn xuất quan, trước hết để cho mặt khác Hổ bảng đệ tử khiêu chiến, tiêu hao hắn thể lực, cuối cùng. . . Thỉnh Văn gia vị kia ra tay, ngay trước các đệ tử trước mặt, giẫm chết hắn!"

Giản Tinh Thuyền nắm nắm đấm, trong ánh mắt lộ ra hung ác, lạnh lùng nói một mình.

Không lâu sau đó.

Nhật Kiếm phong đỉnh.

Nơi này có một tòa tại Nhật Kiếm phong cao độ cao nhất, đồng thời xa hoa nhất đại khí phủ viện.

Là Hổ bảng xếp hàng thứ nhất đệ tử thiên tài 'Văn Ngạo Hiên' trụ sở.

Văn gia, là Ngự Kiếm các tứ đại nội tộc một trong, gia chủ chính là cửu trọng vương giả, là Ngự Kiếm các Chấp pháp trưởng lão, chưởng quản hết thảy hình pháp.

Chỉ là một cái Văn gia, thực lực liền không kém hơn thân là đỉnh tiêm vương triều vương tộc Giản gia.

Văn gia đặt chân ở Ngự Kiếm các, tại Ngự Kiếm các lực lượng, tự nhiên là muốn hơn xa tại Giản gia.

Giản gia cùng Văn gia giao hảo, đồng thời hai bên thông gia, hiện nay Giản vương triều vương hậu, chính là Văn gia người.

Giản Tinh Thuyền nghĩ tại Ngự Kiếm các thu thập Dương Tú, tự nhiên là muốn liên hợp Văn gia.

Dù cho Dương Tú là đỉnh tiêm vương giả tư thái, có giản, văn hai nhà hợp lại, cũng có thể nhẹ nhàng thu thập.

Văn Ngạo Hiên, là Văn gia thiên tài tử đệ, năm gần mười chín tuổi cũng đã là cửu trọng Tụ Linh đại viên mãn, đồng thời, còn có được siêu cường thiên phú chiến đấu.

Từ khi Văn Ngạo Hiên bước vào cửu trọng Tụ Linh, liền vững vàng Hổ bảng người thứ nhất.

Văn Ngạo Hiên có được quét ngang hết thảy cửu trọng Tụ Linh đệ tử thực lực, cho dù là những cái kia có thể vượt cấp chiến nhất trọng Huyền Quân thiên tài cửu trọng Tụ Linh, tại Văn Ngạo Hiên trước mặt cũng không chịu nổi một kích.

Văn Ngạo Hiên nghe thị nữ nói, là Giản Tinh Thuyền cầu kiến, nhường thị nữ đem giản đến thuyền lĩnh vào.

Thấy Giản Tinh Thuyền, Văn Ngạo Hiên khóe môi nhếch lên một vệt nụ cười thản nhiên, tựa hồ hết thảy đều có thể xem thấu, nói: "Giản Tinh Thuyền? Có gì muốn làm a?"

Liên quan tới năm nay võ đạo tiệc trà xã giao lên sự tình, Văn Ngạo Hiên đã nghe nói!

Văn Ngạo Hiên rất rõ ràng, Giản Tinh Thuyền tại võ đạo tiệc trà xã giao lên ăn Dương Tú thua thiệt, hôm nay là vì sao tới.

Nhìn xem Văn Ngạo Hiên nụ cười, Giản Tinh Thuyền liền biết, đối phương rất thông minh, biết lai lịch của hắn.

Giản Tinh Thuyền đi thẳng vào vấn đề mà nói: "Ngạo hiên công tử trong lòng đều rõ ràng, ta liền không hàn huyên, muốn mời ngạo hiên công tử ra tay, đem Dương Tú hung hăng thu thập một chầu, làm giản mỗ trút cơn giận."

Văn Ngạo Hiên hai tay chắp sau lưng, trên mặt hơi hơi lộ ra vẻ kiêu ngạo, nói: "Dương Tú người này, ta nghe nói, thực lực còn có thể, hắn hiện tại tu vi nâng cao một bước, tại Hổ bảng bên trong nên có thể bài danh hàng đầu, nhưng ở ta Văn Ngạo Hiên trong mắt, bất quá là rác rưởi mà thôi.

Ta đường đường Hổ bảng thứ nhất, hắn còn chưa đủ tư cách để cho ta đi chủ động khiêu chiến hắn! Hổ bảng đệ nhị Kinh Thánh Lâm, thực lực cũng hết sức xuất chúng, tại nhất trọng Huyền Quân bên trong cũng ở vào đỉnh tiêm cấp độ, ngươi đi tìm Kinh Thánh Lâm đi, liền nói là ta khiến cho hắn đi."

Văn Ngạo Hiên, có Văn Ngạo Hiên ngạo khí, Dương Tú ở trong mắt người khác, là khó gặp nhân vật thiên tài, chiến lực kinh thiên.

Nhưng ở hắn Văn Ngạo Hiên trong mắt, bất quá là rác rưởi mà thôi, thực lực của hắn, thế nhưng là đặt chân nhị trọng Huyền Quân cấp bậc, đem đi tới Thông Huyền cảnh, là có thể càng hai trọng cảnh giới chiến đấu tồn tại.

Những cái kia có thể vượt cấp chiến nhất trọng Huyền Quân cửu trọng Tụ Linh thiên tài, theo Văn Ngạo Hiên, đều là rác rưởi, Dương Tú cũng như thế, không xứng hắn ra tay.

Giản Tinh Thuyền không thể thỉnh động Văn Ngạo Hiên, trong lòng hơi có chút thất lạc.

Hắn tự mình cùng Dương Tú giao thủ qua, tự nhiên biết Dương Tú mạnh mẽ, nói: "Nếu như. . . Kinh Thánh Lâm không phải Dương Tú đối thủ đâu?"

Văn Ngạo Hiên cười ha ha một tiếng, nói: "Kinh Thánh Lâm tại Ngoại đường trong các đệ tử, là trừ ta ra đệ nhất nhân, cũng không phải cái gì người đều so ra mà vượt, có Kinh Thánh Lâm xuất mã, chính ngươi an bài thật kỹ một thoáng, nhất định có thể thu thập hắn."

Dừng một chút, Văn Ngạo Hiên trong mắt hơi hơi loé ra một đạo tinh mang, lại nói: "Như Dương Tú quả thật có thể thắng được Kinh Thánh Lâm, vậy hắn liền có cùng bản thiếu gia một trận chiến tư cách, ta hội tự thân xuất mã, đưa hắn đạp tại dưới chân, nhường hắn hiểu được vị trí của mình."

Giản Tinh Thuyền hơi lộ ra vui mừng, nói: "Tốt, ta cái này đi tìm Kinh Thánh Lâm!"

Dương Tú đột phá cửu trọng Tụ Linh về sau, lại bế quan tu luyện hai ngày  chờ tu vi triệt để tại cửu trọng Tụ Linh vững chắc, lúc này mới xuất quan.

Từ khi Dương Tú đột phá cửu trọng Tụ Linh, hắn ngoài biệt viện, liền một mực có Hổ bảng đệ tử trông coi  chờ lấy hắn xuất quan khiêu chiến.

Dương Tú đi xuống lầu các, tới đến trong viện.

Thủ tại cửa sân chỗ Thanh Long Hi Hi thấy thế, vội vàng nghênh đón tiếp lấy, cung kính nói: "Cung nghênh Long chủ xuất quan!"

Dương Tú khẽ gật đầu, nhìn xem ngoài viện một mảng lớn cửu trọng Tụ Linh đệ tử, nói: "Đây là có chuyện gì?"

Nhìn xem Thanh Long Hi Hi tại Dương Tú trước mặt một mặt dịu dàng ngoan ngoãn dáng vẻ, ngoài viện Hổ bảng các đệ tử từng cái tầm mắt rất hâm mộ, cũng ghen ghét cực kì.

Liền, liền có tiếng hét phẫn nộ theo ngoài viện truyền đến: "Dương Tú! Ngươi không có tư cách ở nhà này biệt viện, ta. . . Hổ bảng thứ bảy mươi ba, Trịnh Huyền, khiêu chiến ngươi!".