Chương 534: 1 cái 1 cái tới

Chương 534: 1 cái 1 cái tới

Dương Tú giương mắt, hướng Trịnh Huyền nhìn lại.

Theo Dương Tú biết, Hổ bảng trong các đệ tử, chỉ có bài danh ba mươi vị trí đầu tồn tại, mới có vượt cấp chiến nhất trọng Huyền Quân thực lực.

Hổ bảng thứ bảy mươi ba, tại bình thường cửu trọng Tụ Linh trong các đệ tử thực lực không tệ, nhưng ở trong mắt Dương Tú, hoàn toàn không đáng giá nhắc tới.

Dương Tú khóe miệng cười một tiếng, nói: "Ta tiếp nhận khiêu chiến của ngươi, hôm nay. . . Ta tiếp nhận bất luận một vị nào Ngoại đường đệ tử khiêu chiến!"

Dương Tú nhìn Ngự Kiếm các đệ tử thủ sách.

Ngự Kiếm các đệ tử  có thể tại trong tông môn bộ, mua sắm đủ loại bảo vật, giá cả so giá thị trường càng thêm tiện nghi.

Thế nhưng, có mua sắm điều kiện hạn chế, tông môn tích phân càng cao, có thể mua được bảo vật... Cấp càng cao.

Dương Tú mục tiêu, là có được Thánh Thú Bạch Hổ huyết mạch huyền yêu tinh huyết, thuộc về huyền giai thượng phẩm bảo vật, cần tông môn tích phân hạn định rất cao.

Thu hoạch được tông môn tích phân, có được đủ loại con đường.

Thứ nhất  có thể làm tông môn nhiệm vụ.

Thứ hai  có thể xông tông môn bảo địa.

Thứ ba  có thể cùng đệ tử chiến đấu.

Tại Đông Cực vực, Huyền Quân khắp nơi trên đất đi, Tụ Linh nhiều như chó, Tụ Linh cảnh làm không là cái gì tông môn nhiệm vụ, ít nhất cũng phải trở thành Huyền Quân về sau, mới có thể làm.

Dương Tú mong muốn thu hoạch được tông môn tích phân, chỉ có hai loại con đường, xông tông môn bảo địa, thu hoạch được bài danh tích phân, cùng đệ tử chiến đấu, cũng có thể thu hoạch được bài danh tích phân.

Đồng thời, lúc chiến đấu, mỗi chiến thắng một lần cũng có thể chiến đấu tích phân.

Dương Tú đã đột phá Tụ Linh cảnh cửu trọng, hiện tại mục tiêu duy nhất liền là hướng tông môn tích phân, mua sắm có được Bạch Hổ huyết mạch huyền yêu tinh huyết, tu luyện Tứ Tượng Huyền Diệt Kiếm Trận.

Cho nên, chiến đấu càng nhiều càng tốt, chỉ nếu là có thể thu hoạch được tông môn tích phân chiến đấu, ai đến cũng không có cự tuyệt.

Dương Tú đi ra biệt viện, Thanh Long Hi Hi cung kính cùng ở bên cạnh.

Ngoài biệt viện, có tới trên trăm vị Ngoại đường đệ tử, phần lớn đều danh liệt Hổ bảng, cũng có bộ phận không có danh liệt Hổ bảng, thuần túy là đến đây xem náo nhiệt, toàn bộ đều là cửu trọng Tụ Linh tu vi.

Chúng đệ tử nhìn xem Dương Tú, từng cái cẩn thận quan sát.

Rất trẻ trung!

Suất khí!

Bất quá, hai điểm này đối một chút nữ đệ tử rất có lực hấp dẫn, đối nam đệ tử, tự nhiên là không có cái gì hấp dẫn chỗ, vô phương làm bọn hắn lau mắt mà nhìn.

Đông Cực vực, thất đại tông môn bên trong, có một cái chuyên tâm tuyển nhận nữ đệ tử núi Ngọc Long, lấy đi phần lớn thiên phú xuất chúng nữ đệ tử.

Mà đổi thành bên ngoài mấy lớn cấp tông môn, chiêu thu đệ tử đều tương đối nghiêm khắc, thiên phú xuất chúng nữ võ giả số lượng ban đầu liền phải kém hơn nam võ giả, lại thêm núi Ngọc Long lấy đi đại bộ phận, phân đến các cái tông môn nữ đệ tử, số lượng cũng rất ít.

Tại Ngự Kiếm các, nam nữ đệ tử mất mạng là bốn so một.

Mỗi năm tên trong các đệ tử, có bốn cái là nam tính, chỉ có một cái là nữ tính.

Hổ bảng trong các đệ tử, nam đệ tử mất mạng càng là cao tới chín thành, 100 cái Hổ bảng đệ tử, nữ đệ tử chỉ có lên mười cái.

Nữ đệ tử mỗi một cái đều là cấp bậc quốc bảo tồn tại, có rất nhiều đệ tử truy cầu, đối với Dương Tú không phục, tự nhiên đều là nam đệ tử.

Cho nên. . . Dương Tú tuổi trẻ, anh tuấn, bị bọn hắn hoàn toàn coi nhẹ.

Đối với võ đạo tiệc trà xã giao, bọn hắn chỉ là nghe được một chút truyền ngôn, cũng không tận mắt chứng kiến, tự nhiên là cho rằng theo như đồn đại đem Dương Tú thực lực khuếch đại.

Liền tông môn đều không có bái nhập thiên tài Tụ Linh, có thể có nhiều ít thực lực?

Này chút đã bái nhập Ngự Kiếm các Ngoại đường đệ tử, đối những cái kia tham gia võ đạo trà thiên tài hội tụ Tụ Linh nhóm, căn bản không nhìn trúng.

Nhất là danh liệt Hổ bảng đệ tử, càng là trong lòng kiêu ngạo, đối thực lực của mình rất tự tin.

Này loại tự tin, để bọn hắn đối Dương Tú tạo thành khinh thị.

Trịnh Huyền, Hổ bảng thứ bảy mươi ba, nhìn xem Dương Tú vẻ mặt nhiệt liệt, nói: "Tiểu tử, nghe nói ngươi là theo bách quốc chi vực cái kia nhỏ ngóc ngách thông minh đi ra? Đừng tưởng rằng tại võ đạo tiệc trà xã giao lên lộ mặt, liền đến cỡ nào không tầm thường.

Đông Cực vực thiên tài như mây, chân chính Tụ Linh cảnh thiên tài, đã sớm bái nhập cấp tông môn, căn bản sẽ không đi tham gia võ đạo tiệc trà xã giao, bọn hắn sẽ chờ trở thành Huyền Quân về sau, lại đi võ đạo tiệc trà xã giao lên một tiếng hót lên làm kinh người.

Ngươi tại võ đạo tiệc trà xã giao bên trên, có thể vượt cấp bại cửu trọng Tụ Linh, tiến vào Ngự Kiếm các, liền Hổ bảng đều bài không tiến vào, coi như ngươi tu vi đột phá tới cửu trọng Tụ Linh

Cũng không có tư cách vào ở này tòa số sắp xếp 21 biệt viện!"

Chúng đệ tử đều khẽ gật đầu, đều tán đồng Trịnh Huyền nói lời.

"Dương Tú, dù cho ngươi tại bách quốc chi vực là đầu rồng, là chỉ hổ, đến Ngự Kiếm các, là Long đến cuộn lại, là hổ đến nằm lấy!"

"Vừa vào Ngự Kiếm các, liền vào ở bài danh 21 biệt viện, ngươi cũng không nhìn một chút ngươi mặt mình, có đủ hay không tư cách."

"Dương Tú, đừng tưởng rằng chính mình nhiều ngày mới, tại Ngự Kiếm các Ngoại đường trong các đệ tử, ngươi chính là cái phổ thông mặt hàng, đầu óc tỉnh táo điểm!"

. . .

Không ít Hổ bảng đệ tử, dồn dập quát.

Dương Tú một mặt lạnh nhạt nhìn xem mọi người, qua nửa ngày, mới lên tiếng: "Các vị. . . Nói hết à?"

Bị Dương Tú kiểu nói này, này chút ồn ào Hổ bảng các đệ tử, ngược lại không tốt lại nói cái gì, từng cái ánh mắt sắc bén nhìn xem Dương Tú.

Dương Tú tầm mắt quét qua, nói: "Không cần nói nhảm nhiều như vậy, muốn đánh cứ đánh!"

Trịnh Huyền hét lớn một tiếng, nói: "Ta chọn trước chiến, ta tới trước!"

Trịnh Huyền hiển nhiên là đem Dương Tú trở thành quả hồng mềm, muốn cái thứ nhất giẫm lên Dương Tú dương danh.

Dương Tú khẽ cười nói: "Không cần phải gấp, tất cả mọi người có phần, từng cái từng cái tới."

Chúng đệ tử từng cái trợn mắt nhìn, lời này nghe được làm sao như vậy không dễ nghe đâu?

"Trịnh Huyền, giết hắn!"

"Không, Trịnh Huyền, đừng đánh quá ác, giữ lại để cho chúng ta cũng ra một hơi!"

"Đúng, trừ phi hắn chuyển ra ngôi biệt viện này, bằng không. . . Từng cái khiêu chiến, đánh tới hắn không đứng dậy được mới thôi!"

. . .

Chúng đệ tử hét lên, lui đến nơi xa, chỉ còn lại có Trịnh Huyền còn tại Dương Tú trước mặt.

Trịnh Huyền nhìn chằm chằm Dương Tú, quát: "Trên trời tới!"

Tiếng nói rơi, Trịnh Huyền phóng lên tận trời, bay tới khoảng cách Nhật Kiếm phong ngoài ngàn mét trên bầu trời.

Dương Tú bay lên trời, rất nhanh liền đến Trịnh Huyền phía trước ngoài trăm thước dừng lại.

Trịnh Huyền lập tức tế ra một kiện huyền giai Linh bảo chiến kiếm, cả người tràn ra thao thiên thế kiếm, kiếm khí xông thẳng lên trời.

Dương Tú nhìn xem Trịnh Huyền, vẻ mặt lạnh nhạt, cũng không có có bất kỳ chuẩn bị nào, cái cằm hướng Trịnh Huyền chớp chớp: "Ra chiêu đi!"

Giờ này khắc này, không chỉ là Dương Tú biệt viện phụ cận gần trăm đệ tử, có thể thấy ngoài ngàn mét trên bầu trời Dương Tú cùng Trịnh Huyền.

Ở vào Nhật Kiếm phong này một mặt cửu trọng Tụ Linh đệ tử, đều có thể đủ theo biệt viện của mình trông được đến hai người, rất nhiều người đều chú ý tới này một trận chiến.

Nhật Kiếm phong đỉnh, gần với Văn Ngạo Hiên phủ đệ phía dưới, bài danh đệ nhị hào biệt viện bên trong.

Giản Tinh Thuyền cùng một tên tuổi trẻ cửu trọng Tụ Linh đệ tử, đứng sóng vai, đúng là Ngoại đường trong các đệ tử nhân vật số hai —— Kinh Thánh Lâm.

Kinh Thánh Lâm xuất thân Kinh Vương hướng vương tộc, Kinh Vương hướng không bằng Giản vương triều cường đại như vậy, đồng thời, lại có Văn Ngạo Hiên giao đi, Kinh Thánh Lâm đối với Giản Tinh Thuyền mời, tự nhiên một lời đáp ứng.

Đứng xa xa nhìn trên bầu trời Dương Tú, Kinh Thánh Lâm thản nhiên nói: "Chỉ là này chút chủ động hướng hắn khiêu chiến Hổ bảng đệ tử, hôm nay liền đủ hắn tốt chịu được, chưa hẳn đến phiên ta ra tay đâu!".