Chương 535: Ngươi cao hứng liền tốt

Chương 535: Ngươi cao hứng liền tốt

Kinh Thánh Lâm mặc dù đáp ứng Giản Tinh Thuyền, hỗ trợ đối phó Dương Tú.

Nhưng. . . Hắn không cho rằng Dương Tú có tư cách khiến cho hắn ra tay.

Bởi vì Dương Tú vừa vào Ngự Kiếm các, liền ở tại Nhật Kiếm phong bài danh thứ hai mươi mốt hào biệt viện, rất nhiều Hổ bảng đệ tử đều đối với hắn bất mãn, trong lòng không phục.

Ngay tại Dương Tú biệt viện bên ngoài, bài danh hai mươi về sau Hổ bảng đệ tử, nhiều đến hai ba mươi người, mỗi một cái đều muốn khiêu chiến Dương Tú.

Này chút Hổ bảng trong các đệ tử, có mấy cái bài danh ba mươi vị trí đầu, có được vượt cấp chiến nhất trọng Huyền Quân thực lực, Kinh Thánh Lâm cho rằng Dương Tú khó qua cửa ải này.

Đồng thời, liền tính qua này một cửa, Giản Tinh Thuyền còn an bài mấy cái Hổ bảng bài danh hai mươi vị trí đầu đệ tử, khiêu chiến Dương Tú, bài danh mười vị trí đầu đều có.

Trong đó, bài danh cao nhất một vị, Hổ bảng đệ ngũ.

Chỉ có này chút Hổ bảng đệ tử đều bại, Kinh Thánh Lâm mới sẽ ra tay!

Theo Kinh Thánh Lâm, Dương Tú có thể làm cho hắn ra tay khả năng. . . Là không!

Kinh Thánh Lâm hướng đỉnh núi tòa phủ đệ kia nhìn thoáng qua, không biết Văn Ngạo Hiên thân ảnh.

"Quả nhiên a, hôm nay chiến đấu như vậy, liền hấp dẫn hắn nhìn một chút hứng thú đều không có, trong mắt hắn, Dương Tú liền là cái triệt triệt để để rác rưởi a?" Kinh Thánh Lâm thầm nói.

Trên bầu trời.

Chiến đấu bắt đầu.

Trịnh Huyền thi triển một môn vương giai kiếm thuật, huyền giai Linh giai bảo kiếm, trán phóng chói mắt kim quang, giống như một đạo Kim Hồng, trong chốc lát phá không hướng về phía trước, thẳng hướng Dương Tú.

Dương Tú nhìn xem cái kia Kim Quang Kiếm Hồng nổ bắn ra tới, vẻ mặt vẫn lạnh nhạt như cũ.

Hưu

Kim Quang Kiếm Hồng, hạng gì nhanh chóng, trăm mét khoảng cách, lóe lên mà tới.

Một giây đồng hồ không đến, liền đã tới Dương Tú trước mặt.

Vù

Đột nhiên, Dương Tú đột nhiên không báo hiệu động.

Phong Vương Du Thiên Quyết!

Dương Tú cưỡi gió mà đi, thân ảnh như ánh sáng, lại như điện chớp, trong chốc lát biến mất tại tại chỗ.

Kim Quang Kiếm Hồng, đâm trúng Dương Tú tàn ảnh, chợt lóe lên, đâm cái không.

Dương Tú độ, so Kim Quang Kiếm Hồng nhanh hơn, Trịnh Huyền chỉ cảm giác mình thấy hoa mắt, Dương Tú liền đã biến mất không thấy gì nữa.

Đứng ở đằng xa quan chiến các đệ tử, nhưng là có thể thấy, Dương Tú thân ảnh trên không trung xẹt qua một đường vòng cung, trong nháy mắt liền đến Trịnh Huyền sau lưng, mà Trịnh Huyền còn không biết.

"Cẩn thận phía sau ngươi!"

Liền, liền có một vị đệ tử lên tiếng kinh hô.

Mà người này lên tiếng đồng thời, Dương Tú một chưởng trảm ra, bổ vào Trịnh Huyền sau cái cổ.

Trịnh Huyền liền ngất!

Thân thể từ trên trời giáng xuống, hướng phía dưới rơi xuống mà đi.

Dương Tú một cước đá ra, đem Trịnh Huyền đá trở về Nhật Kiếm phong.

Số 21 biệt viện bên ngoài, tất cả đệ tử nhìn xem một màn này, trong lòng đồng loạt xiết chặt.

Kết quả này, dễ nhận thấy hoàn toàn ra khỏi dự liệu của bọn hắn.

Phanh

Tầng tầng va chạm  khiến cho Trịnh Huyền trong nháy mắt tỉnh táo.

Hắn oa một tiếng, phun ra một ngụm máu tươi, cảm giác toàn thân đau nhức, một mặt mộng sắc.

Vừa rồi hắn đột nhiên ngất, sau đó liền bị đá trở về Nhật Kiếm phong, đột nhiên ngất xỉu đến, liền hiện mình đã cái dạng này, lại mộng vừa sợ.

Hắn đột nhiên ngẩng đầu nhìn lên trời, nhìn lên bầu trời bên trong Dương Tú, phía sau lưng mát lạnh, trong lòng trong lúc đó dâng lên một cỗ kinh dị cảm giác.

Nếu như là sinh tử chi chiến?

Như vậy vừa rồi. . . Trịnh Huyền sớm đã mất mạng!

Dương Tú nếu không phải dùng bàn tay trảm tại hắn sau cái cổ, mà chỉ dùng kiếm. . . Hiện tại hắn đầu đã không có.

Trịnh Huyền hít vào một ngụm khí lạnh!

Nhìn xem Dương Tú, trong hai mắt tràn đầy kính sợ cùng sợ hãi.

Trên bầu trời Dương Tú, cũng không có xem Trịnh Huyền liếc mắt, tầm mắt tại những đệ tử khác thân lên quét qua, nói: "Tiếp theo cái."

Thanh âm rất bình tĩnh, rất lạnh nhạt.

Có thể cho người cảm giác, nhưng rất khủng bố.

Không chỉ là những cái kia phổ thông cửu trọng Tụ Linh đệ tử, một chút vào Hổ bảng đệ tử, nhìn xem Dương Tú đều vẻ mặt nghiêm trọng, tầm mắt kiêng kị.

Có thể leo lên Hổ bảng đệ tử, thực lực đều hết sức xuất chúng.

Trịnh Huyền tại Hổ bảng phía trên bài danh thứ bảy mươi ba, nhưng cho dù là bài danh cao hơn hắn ra một hai chục cái thứ tự Hổ bảng đệ tử, cũng đừng hòng giống Dương Tú nhẹ nhàng như vậy đơn giản hạ gục Trịnh Huyền.

Nhìn Dương Tú cùng Trịnh Huyền trận chiến kia, bài danh 50 về sau Hổ bảng đệ tử, đều bỏ đi khiêu chiến Dương Tú suy nghĩ.

Bất quá

Vẫn còn doạ không được bài danh 50 phía trước Hổ bảng đệ tử.

Một bóng người theo trong đám đệ tử phóng lên tận trời, quát lớn: "Dương Tú, ngươi đừng vội càn rỡ, ta An Thân. . . Hổ bảng thứ bốn mươi lăm, khiêu chiến ngươi!"

Chúng đệ tử tầm mắt phấn chấn.

An Thân, Hổ bảng thứ bốn mươi lăm, so Trịnh Huyền bài danh cao gần ba mươi thứ tự, thực lực hơn xa tại Trịnh Huyền.

Dương Tú bất quá là một cái đệ tử mới nhập môn mà thôi, Ngự Kiếm các sử thượng, có thể cực ít xuất hiện vừa mới nhập môn đệ tử mới, treo lên đánh Hổ bảng đệ tử tình huống.

Tại chúng đệ tử xem ra, Dương Tú có thể hạ gục Trịnh Huyền, cũng là Trịnh Huyền chủ quan khinh địch nguyên cớ, bằng không. . . Thân là cửu trọng Tụ Linh, cái nào có khả năng đừng người chắp sau lưng còn không tự biết?

An Thân chân đạp hư không, từng bước một hướng Dương Tú đi tới, nói: "Ngươi độ không sai, Trịnh Huyền phản ứng ban đầu liền chậm, lại bất cẩn khinh địch, lúc này mới bị ngươi một kích thành công, tại ta An Thân trước mặt, ngươi mơ tưởng bằng độ đánh lén thủ thắng."

Dương Tú nhàn nhạt nhìn xem An Thân, nói: "Mặc kệ ngươi cho là như vậy, ngươi cao hứng liền tốt!"

Nói xong, Dương Tú tay nhấc lên một chút, làm ra mời dấu tay xin mời, nhường An Thân xuất thủ trước.

An Thân hừ lạnh một tiếng, Dương Tú thái độ, làm cho hắn rất khó chịu.

"Tiểu tử, khinh thị ta An Thân, ngươi hội trả giá đắt!"

An Thân lạnh giọng quát, đang khi nói chuyện, một đạo kiếm quang từ đỉnh đầu lao ra, liền tuôn ra mênh mông thế kiếm.

Huyền giai Linh bảo chiến kiếm, trôi nổi tại phía trên, kiếm ý bén nhọn  khiến cho bốn phương tám hướng đều hóa thành kiếm chi thế giới.

Đây là một thanh Thủy thuộc tính Linh bảo chiến kiếm  khiến cho bốn phía thủy nguyên khí ngưng tụ, cùng kiếm ý dung hợp, hóa thành giọt giọt mưa kiếm.

Mỗi một giọt mưa kiếm, đều ẩn chứa một đạo kiếm ảnh, lộ ra sắc bén kiếm khí.

"Tế Vũ Liên Giang!"

An Thân hét lớn một tiếng, đem huyền giai Linh bảo chiến kiếm điều động đến cực hạn, tay chất lượng kiếm ấn, hướng Dương Tú nhất chỉ.

Hưu

Vô số mưa kiếm, giống như một đạo đạo kiếm lưỡi đao, nổ bắn ra hướng về phía trước, công hướng Dương Tú.

Cái kia mưa kiếm chi nhận, lít nha lít nhít, hợp thành một đầu Giang Hà, hậu kình kéo dài.

Phong Vương Du Thiên Quyết!

Dương Tú vận chuyển Phong vương nguyên khí, đạp gió mà đi.

Bên trên bầu trời, gió ở khắp mọi nơi, Dương Tú cùng gió thổi dung hợp lại cùng nhau, cả người xuất quỷ nhập thần, độ bạo đến ra mức nghe nói kinh người.

Vèo một cái!

Dương Tú phóng lên tận trời!

Phóng lên tận trời đồng thời, hai ngón tay khép lại như kiếm, hướng lên bầu trời nhất chỉ, Phong vương nguyên khí ngưng tụ thành một đạo đao gió chi kiếm.

Dương Tú vùng trời mưa kiếm chi nhận, trong nháy mắt bị đánh ra một vết nứt, Dương Tú thân ảnh lóe lên, liền vẽ qua bầu trời, xuất hiện ở An Thân vùng trời.

Sau đó, hai ngón tay vạch một cái mà xuống.

Phong Vương Du Thiên Kiếm Quyết!

Dương Tú hai ngón tay ở giữa công ra kiếm mang, trong nháy mắt mãnh liệt, hóa thành một đạo thế kiếm kinh thiên phong cương chi kiếm, chém xuống một kiếm.

Phong cương chi kiếm, như ánh sáng, lại như điện chớp, bổ đến phía trước bầu trời đều hóa thành hai nửa.

Thoáng qua ở giữa, liền bổ đến An Thân đỉnh đầu.

An Thân giật nảy cả mình!

Hắn tuyệt đối không ngờ tới, mưa kiếm của hắn công kích, vậy mà không có có ảnh hưởng đến Dương Tú chút nào độ.

Càng không ngờ tới, Dương Tú phản kích, đến mức như thế nhanh chóng, ra phản ứng của hắn.

Vội vàng ở giữa, vội vàng khống chế Linh bảo chiến kiếm, hoành cản tại phía trên.

Keng

Một tiếng nổ vang, phong cương chi kiếm một chém tới địa phương.

An Thân, cả người mang kiếm, đều bị từ không trung chém xuống!.