Chương 536: Hổ bảng 22

Chương 536: Hổ bảng 22

Nhật Kiếm phong bên trên, từng cái ngoại đường đệ tử, đều thấy choáng mắt.

Trịnh Huyền bị Dương Tú nhẹ nhõm hạ gục, An Thân, vậy mà cũng bị Dương Tú nhẹ nhõm hạ gục!

Trịnh Huyền tại Hổ bảng lên bài danh thứ bảy mươi ba, xem như dựa vào sau vị trí, này thì thôi.

Mà An Thân, tại Hổ bảng phía trên thế nhưng là bài danh cao tới thứ bốn mươi lăm, đã coi như là Hổ bảng trong các đệ tử, thực lực ở vào trung du trình độ, so Trịnh Huyền phải cường đại hơn nhiều.

Liền An Thân cũng đỡ không nổi Dương Tú hai chiêu, cái kia Dương Tú thực lực, đến mức nào?

Suy nghĩ một chút, chúng ngoại đường đệ tử đều cảm giác đến đáng sợ!

Đương nhiên, cũng không là tất cả ngoại đường đệ tử, đều cảm giác đến đáng sợ.

Nhật Kiếm phong đỉnh, số hai biệt viện, Kinh Thánh Lâm thấy Dương Tú liên tiếp bại Trịnh Huyền, An Thân, khóe miệng hơi vểnh lên, lộ ra mỉm cười.

Sau đó, hắn đánh giá một câu: "Có chút ý tứ!"

Tại rất nhiều Hổ bảng đệ tử trong mắt đều cảm giác đến đáng sợ Dương Tú, ở trong mắt Kinh Thánh Lâm, cũng chỉ là có chút ý tứ mà thôi!

Kinh Thánh Lâm nhìn ra được, Dương Tú thực lực, đích thật là đạt đến Huyền Quân cấp độ, bằng không. . . Sẽ không dễ dàng như vậy hạ gục Trịnh Huyền, An Thân.

Thế nhưng là, Hổ bảng trong các đệ tử, thực lực đi đến Huyền Quân cấp độ, có nhiều lắm!

Trên cơ bản, Hổ bảng ba mươi vị trí đầu đệ tử, liền có được vượt cấp chiến Huyền Quân thực lực.

Ba mươi vị trí đầu, đây là một cái đường ranh giới!

Mà Kinh Thánh Lâm, tại 30 vị có được vượt cấp chiến Huyền Quân Hổ bảng trong các đệ tử, bài danh ở trên cao thứ hai, gần với cái kia danh xưng chiến lực biến thái Văn Ngạo Hiên!

Có thể nghĩ, Kinh Thánh Lâm thực lực, là bực nào mạnh mẽ.

Dù cho Dương Tú có được Huyền Quân cấp độ thực lực, Kinh Thánh Lâm cũng không để vào mắt.

Trên bầu trời, Dương Tú hạ gục An Thân, vẻ mặt như thường, như là làm một kiện lại chuyện không quá bình thường.

Ánh mắt của hắn, không có xem rơi xuống tại đất An Thân liếc mắt, mà là quét về phía những đệ tử khác, thanh âm vẫn lạnh nhạt như cũ: "Tiếp theo cái!"

Cái kia thanh âm bình tĩnh, giống như là tại làm một kiện lại chuyện quá đơn giản, cái nào có một chút vẻ mặt nghiêm trọng dáng vẻ?

Rất nhiều Hổ bảng đệ tử đều trầm mặc, Dương Tú thực lực, danh bất hư truyền, thật bước vào Huyền Quân chi cảnh, không phải Hổ bảng bài danh phía trên đệ tử, căn bản không so được.

Đến mức những cái kia liền Hổ bảng đều không vào cửu trọng Tụ Linh đệ tử, nhìn xem Dương Tú càng là một mặt kinh hám, tràn đầy kính sợ.

Võ đạo thế giới, cường giả vi tôn.

Nếu như Dương Tú chỉ là mạnh hơn bọn hắn một điểm nửa điểm, bọn hắn còn có hiếu thắng chi tâm, sinh lòng không phục.

Nếu như Dương Tú vượt xa bọn hắn, bọn hắn căn bản không có tới hiếu thắng tư cách, chỉ có tôn kính cùng e ngại.

Cho dù là rất nhiều Hổ bảng đệ tử, đều tự nhận không địch lại, so sánh này chút phổ thông cửu trọng Tụ Linh đệ tử, Dương Tú tự nhiên là vượt qua bọn hắn rất rất nhiều.

Số 21 biệt viện bên ngoài, chỉ còn lại có mấy cái bài danh ba mươi vị trí đầu Hổ bảng đệ tử, còn đối Dương Tú có chiến ý.

Bài danh 30 về sau, đều một mặt nghiêm trọng, triệt để đã mất đi khiêu chiến Dương Tú suy nghĩ.

Mấy cái bài danh ba mươi vị trí đầu Hổ bảng đệ tử, cũng không có niềm tin tuyệt đối hạ gục Dương Tú, mấy người tầm mắt đối mặt, sau cùng đều rơi vào trên người một người.

Cổ Nghiêm!

Hổ bảng bài danh thứ hai mươi hai Cổ Nghiêm!

Dương Tú ở, là số 21 biệt viện, cũng không có ảnh hưởng đến bài danh 21 tên phía trước Hổ bảng đệ tử.

Cho nên. . . Đối Dương Tú thấy không phục, chủ động đến đây khiêu chiến Dương Tú trong các đệ tử, Hổ bảng thứ hai mươi hai Cổ Nghiêm, là thực lực mạnh nhất vị kia.

Cổ Nghiêm không chỉ có được Huyền Quân cấp thực lực, đồng thời. . . Tại nhất trọng Huyền Quân bên trong, cũng không tính hạng chót tồn tại.

Đối với một chút thực lực khó khăn lắm đi đến Huyền Quân cấp bậc võ giả, Cổ Nghiêm thực lực, không thể nghi ngờ hết sức đáng sợ.

Ở đây mấy cái bài danh hai mươi mấy Hổ bảng đệ tử, đều đối Cổ Nghiêm thực lực, tâm phục khẩu phục.

Bọn hắn không có nắm chắc tất thắng Dương Tú, nhưng đối Cổ Nghiêm rất có lòng tin.

Cổ Nghiêm cũng là trong mấy người, nhất có tự tin một cái, thấy ánh mắt của mọi người quăng tới, hắn mỉm cười, nói: "Đối đãi ta ra tay, khiến cho hắn thanh tỉnh một chút, một cái đệ tử mới, mặt đối với chúng ta này chút Hổ bảng đệ tử, nên là như thế nào thái độ!"

Ở trước mặt mọi người, Cổ Nghiêm đương nhiên sẽ không yếu đi chính mình uy thế.

Lại nói, hắn đối thực lực của mình

Cũng xác thực tự tin.

Một cái tân tấn cửu trọng Tụ Linh mà thôi, thực lực khó khăn lắm bước vào Huyền Quân cấp độ, liền đã rất đáng gờm, còn có thể lật trời hay sao?

Vù

Cổ Nghiêm phóng lên tận trời, ngẩng đầu ưỡn ngực, khí thế sục sôi, kiếm ý thao thiên.

"Ta. . . Hổ bảng thứ hai mươi hai. . . Cổ Nghiêm, khiêu chiến ngươi!"

Cổ Nghiêm một bộ cao thủ bộ dáng, một tay đeo tại sau lưng, đạp hư mà đi, nhìn xem Dương Tú thản nhiên nói.

Thấy Cổ Nghiêm xuất chiến, chúng Hổ bảng đệ tử, tinh thần đều là chấn động, còn lại đệ tử, cũng cũng nhịn không được hít vào một ngụm khí lạnh.

Bài danh ba mươi vị trí đầu Hổ bảng đệ tử, liền đã có được Huyền Quân cấp độ thực lực.

Cổ Nghiêm bài danh thứ hai mươi hai, thực lực càng là đáng sợ, đã là ngoại đường trong các đệ tử, cường đại nhất một nhóm đệ tử một trong.

Theo cửu trọng Tụ Linh đệ tử ánh mắt nhìn xem Cổ Nghiêm, lại nhìn một chút Dương Tú!

Mặc dù Dương Tú phía trước biểu hiện hết sức kinh diễm, nhưng Cổ Nghiêm uy danh quá thịnh, thực lực cũng rất cường đại, đối Dương Tú đều không có lòng tin gì.

Đến mức Hổ bảng đệ tử, bởi vì từng cái đối Dương Tú không phục, trong lòng mong mỏi Cổ Nghiêm chiến thắng, bọn hắn cũng rõ ràng hơn, Cổ Nghiêm thực lực là đáng sợ cỡ nào, cả đám đều cười lạnh.

"Dương Tú bất quá là cái đệ tử mới nhập môn mà thôi, dám liên tiếp bại Hổ bảng đệ tử, hắn thật ngông cuồng, Cổ Nghiêm xuất mã, định có thể thu thập hắn!"

"Cổ Nghiêm thực lực, cho dù là mới vào Thông Huyền Huyền Quân, đều khó mà địch nổi, nhất định có thể nghiền ép Dương Tú!"

"Nhất định phải nhường Dương Tú nhận giáo huấn, khiến cho hắn bày ngay ngắn một thoáng vị trí của mình, đệ tử mới nhập môn, nên có đệ tử mới dạng, sao có thể khiến cho hắn tại chúng ta Hổ bảng đệ tử trước mặt phách lối, Cổ Nghiêm, trấn áp hắn!"

. . .

Hổ bảng trong các đệ tử, không ít đều quát lớn.

Hổ bảng đệ tử, tại bình thường cửu trọng Tụ Linh đệ tử trước mặt, đều tự giác càng cao một cấp bậc, cái nào có thể khoan nhượng một cái đệ tử mới nhập môn, dẫm lên bọn hắn trên đầu tới?

Bọn hắn nắm tất cả hi vọng, đều ký thác vào Cổ Nghiêm trên thân, không không định trước lấy Cổ Nghiêm, có thể nghiền ép Dương Tú, giương ra Hổ bảng đệ tử hùng phong.

Liền tại bọn hắn lớn tiếng ồn ào lúc, bên trên bầu trời, Dương Tú cùng Cổ Nghiêm đã giao thủ với nhau.

Cổ Nghiêm tế ra một thanh lửa cháy hừng hực huyền giai Linh bảo chiến kiếm, trên thân bộc phát ra mênh mông hỏa diễm oai, quanh thân toát ra màu đỏ kiếm quang, thế kiếm, kiếm ý đều bùng nổ đến cực hạn.

Linh bảo chiến kiếm, bộc phát ra bành uy thế kinh khủng, hóa thành một thanh hỏa diễm cự kiếm, đột nhiên hướng Dương Tú bổ tới.

Dương Tú mặt đối với hỏa diễm cự kiếm công kích, vẻ mặt như thường, ngược lại một bước hướng về phía trước.

Tay phải hắn vừa nhấc, trong tay nhiều một thanh trường kiếm.

Bản mệnh linh binh —— Xích Văn kiếm!

Hô

Dương Tú trong cơ thể, Viêm Long nguyên khí vận chuyển  đồng dạng bộc phát ra mênh mông hỏa diễm oai.

Kiếm trong tay, chém bổ xuống, Viêm Long nguyên khí sục sôi mà ra, cùng thế kiếm, kiếm ý ngưng tụ thành một đạo sinh động như thật hỏa diễm kiếm cương, đột nhiên hướng về phía trước bắn tới!

Trong chốc lát!

Hỏa diễm cự kiếm, Viêm Long kiếm cương, trên không trung mãnh liệt đụng thẳng vào nhau, phát ra một tiếng chấn thiên động địa tiếng nổ vang!

Oanh

Vô tận tia lửa bắn tung toé!.