Chương 537: 9 thành nắm bắt trấn áp

Chương 537: 9 thành nắm bắt trấn áp

Tại mọi người nhìn chăm chú trong ánh mắt.

Hỏa diễm cự kiếm, trong nháy mắt tán loạn, không chịu nổi một kích.

Viêm Long kiếm cương, thế như chẻ tre, nổ bắn ra hướng về phía trước, đem hư không cắt chém ra tầng tầng vết rách.

Tán loạn hỏa diễm cự kiếm, hiển lộ ra Linh bảo chiến kiếm thân ảnh, nổ bắn ra mà quay về, trong nháy mắt rơi vào Cổ Nghiêm trong tay.

Cổ Nghiêm vẻ mặt kinh hãi, tuyệt đối không nghĩ tới, Dương Tú chỉ là vận dụng một kiện linh binh bảo kiếm mà thôi, thực lực vậy mà tăng vọt đến tình trạng như thế!

Phía trước vọt tới Viêm Long kiếm cương, nhường Cổ Nghiêm có loại uy hiếp trí mạng cảm giác, trong lòng kinh hãi.

Dương Tú thực lực, xa xa ra dự liệu của hắn.

Bất quá, lúc này Cổ Nghiêm đã đâm lao phải theo lao, hắn đường đường Hổ bảng thứ hai mươi hai, nếu là bị Dương Tú một kiếm hù đến trực tiếp nhận thua, cái kia còn muốn hay không mặt mũi?

Liền xem như muốn nhận thua, cũng phải trước ngăn trở Dương Tú một kiếm này lại nói!

Cổ Nghiêm trong lòng, trong chớp mắt đã chuyển không ít suy nghĩ, trong tay huyền giai Linh bảo chiến kiếm toát ra sáng chói hỏa mang, một kiếm hướng lên phía trên phong cản.

Hỏa diễm kiếm cương, như cùng một cái tường thành, ngăn ở Cổ Nghiêm phía trước phương.

Trong chốc lát, Viêm Long kiếm cương va chạm tới, trảm tại hỏa diễm kiếm cương phía trên!

Keng

Một tiếng chấn thiên tiếng nổ vang, truyền khắp bốn phương, chấn động đến cả mảnh trời không đều khẽ run lên.

Mênh mông hỏa diễm chi lực, hướng bốn phương tám hướng nổ bắn ra mà ra, như là một vòng hủy diệt gợn sóng khuếch tán, nhấc lên kinh khủng sóng khí.

Rất nhiều cửu trọng Tụ Linh đệ tử, cũng nhịn không được nháy mắt, tầm mắt khó mà nhìn gần.

Hổ bảng đệ tử, thì là từng cái tầm mắt chuyên chú nhìn lên bầu trời, một mặt vẻ kinh hãi.

Hỏa diễm kiếm cương, chỉ là cản trở trong nháy mắt, theo Dương Tú cầm kiếm cánh tay đè ép, Viêm Long kiếm cương uy thế đại thịnh, đem hỏa diễm kiếm cương trong nháy mắt đánh tan.

Sau đó. . .

Viêm Long kiếm cương nghiền ép mà xuống!

Cổ Nghiêm cả người mang kiếm bị đánh bay, hung hăng đụng vào số 21 biệt viện phía trước mặt đất, một trận bụi đất tung bay.

Số 21 biệt viện phía trước, chúng đệ tử nhìn xem Cổ Nghiêm thê thảm, từng cái trừng mắt một đôi mắt to, miệng há thành a hình.

Đây chính là Cổ Nghiêm a!

Hổ bảng bài danh thứ hai mươi hai Cổ Nghiêm!

Vậy mà. . .

Tại Dương Tú trước mặt cũng không chịu được như thế nhất kích?

Ở đây đệ tử, vô luận là chưa đi đến Hổ bảng vẫn là tiến vào Hổ bảng, đều phía sau lưng mát lạnh, một cỗ hơi lạnh dọc theo xương sống lưng xông đến đỉnh đầu, toàn thân đều tại rung động.

Dương Tú thực lực, đến tột cùng đạt đến mức nào?

Có thể một kiếm đánh bay Cổ Nghiêm, tại Hổ bảng bên trong ít nhất cũng là bài danh mười vị trí đầu tồn tại, mới có thể làm đến a?

Đồng thời. . . Chỉ là có khả năng mà thôi!

Giờ khắc này, rất nhiều tại chính mình biệt viện bên trong, nhìn xem này một trận chiến Hổ bảng đệ tử, trong đó không thiếu bài danh hai mươi vị trí đầu tồn tại, cũng từng cái mặt lộ kinh sợ.

Dương Tú hạ gục Trịnh Huyền, An Thân, cái kia không có gì lớn, bởi vì, Trịnh Huyền, An Thân thực lực, đều không đi đến Huyền Quân cấp độ.

Có thể Cổ Nghiêm không giống nhau, thực lực không chỉ đi đến Huyền Quân cấp độ, đồng thời. . . Thực lực còn không thấp.

Liền liền Cổ Nghiêm tại Dương Tú thủ hạ, đều không chịu được như thế nhất kích, Dương Tú thực lực mạnh, là thật làm cho người rung động, cho dù là Hổ bảng bài danh hàng đầu đệ tử, cũng không dám khinh thị.

Nhật Kiếm phong đỉnh.

Số hai biệt viện.

Hổ bảng đệ nhị Kinh Thánh Lâm, giờ khắc này vẻ mặt cũng rốt cục có chút động dung.

Kinh Thánh Lâm tự hỏi, cho dù là tự mình ra tay, cũng chưa chắc có thể nhanh hơn Dương Tú hạ gục Cổ Nghiêm.

"Dương Tú. . . Có tư cách đánh với ta một trận!" Kinh Thánh Lâm thản nhiên nói.

Giản Tinh Thuyền tự thân liền có được Huyền Quân cấp chiến lực, tại Hổ bảng trong các đệ tử  có thể bài danh ba mươi vị trí đầu.

Dương Tú tại bát trọng Tụ Linh lúc, liền đánh bại Giản Tinh Thuyền, đối với Dương Tú thực lực, Giản Tinh Thuyền hiểu rõ nhất, đã sớm biết. .. Bình thường Hổ bảng đệ tử, căn bản là không có cách chống lại.

Cho nên, Giản Tinh Thuyền ngay từ đầu liền đi thỉnh Văn Ngạo Hiên xuất mã, tại Giản Tinh Thuyền trong nội tâm, chỉ có Văn Ngạo Hiên tên biến thái này, mới có thể thắng dễ dàng Dương Tú.

Liền liền Kinh Thánh Lâm, Giản Tinh Thuyền đối với hắn đều không có trăm phần trăm lòng tin.

Giản Tinh Thuyền nói: "Ta sắp xếp xong xuôi, hội có mấy cái bài danh hai mươi vị trí đầu Hổ bảng đệ tử, liên tục khiêu chiến Dương Tú, khiến cho hắn liên tục đại chiến  chờ thể lực tiêu giảm về sau, ngươi lại ra tay, nhất cử trấn áp hắn!"

Kinh Thánh Lâm thản nhiên nói: "Không cần như thế

Ta hiện tại ra tay, cũng có chín mươi phần trăm chắc chắn trấn áp hắn!"

Vừa mới nói xong, Kinh Thánh Lâm trực tiếp phóng lên tận trời.

Kinh Thánh Lâm, có sự kiêu ngạo của chính mình  đồng dạng cũng có được tự tin mãnh liệt.

Nếu như Dương Tú là chật vật chiến thắng Cổ Nghiêm, Kinh Thánh Lâm hiện tại sẽ không ra chiến, hắn thấy. . . Dương Tú chưa hẳn có thể kiên trì đến tự mình ra tay, liền sẽ ngã vào bài danh hai mươi vị trí đầu vài vị Hổ bảng đệ tử thủ hạ.

Nhưng từ vừa rồi trận chiến kia, Kinh Thánh Lâm có thể đoán được, Dương Tú thực lực tại Huyền Quân cấp độ cũng tính mạnh mẽ  có thể tầng tầng phá quan, vọt tới trước mặt hắn.

Đã như vậy, kiêu ngạo Kinh Thánh Lâm tự nhiên không phải lựa chọn cùng tinh lực mệt mỏi Dương Tú một trận chiến, hắn muốn tại Dương Tú khí thế cường thịnh thời điểm, đem Dương Tú đạp tại dưới chân.

"Dương Tú, ngươi có tư cách ở tại số 21 biệt viện, bất quá. . . Có người nắm ta đưa một món lễ lớn cho ngươi, cho nên, ta. . . Hổ bảng đệ nhị Kinh Thánh Lâm, đánh với ngươi một trận!"

Kinh Thánh Lâm tràn ra sục sôi mà uy thế kinh khủng, từ Nhật Kiếm phong đỉnh, hư không dậm chân mà xuống, hướng Dương Tú đi đến.

Mọi người nghe được Kinh Thánh Lâm thanh âm, vẻ mặt đều là biến đổi.

Kinh Thánh Lâm a!

Văn Ngạo Hiên tên biến thái này không có quật khởi phía trước, Kinh Thánh Lâm danh liệt Hổ bảng đệ nhất.

Hổ bảng bài danh mười vị trí đầu đệ tử, mỗi một cái thực lực tại nhất trọng Huyền Quân bên trong, đều thuộc về mạnh mẽ, có thể không có người nào, có thể dao động Kinh Thánh Lâm địa vị.

Đối với Kinh Thánh Lâm, tất cả cửu trọng Tụ Linh đệ tử, đều có lòng tin tuyệt đối.

"Kinh Thánh Lâm vậy mà lại đối Dương Tú động thủ? Lần này, Dương Tú là thật thảm rồi!"

"Ai muốn đối phó Dương Tú a, vậy mà thỉnh động Kinh Thánh Lâm, Văn Ngạo Hiên tên biến thái kia không ra, Kinh Thánh Lâm tại ngoại đường trong các đệ tử liền là vô địch tồn tại a!"

"Tốt, tốt, tốt, khẳng định là Dương Tú thật ngông cuồng, nhường rất nhiều người đều nhìn không được, lúc này mới có người thỉnh động Kinh Thánh Lâm tới thu thập hắn!"

"Ha ha. . . Kinh Thánh Lâm ra tay, mười cái Dương Tú cũng phải bị đạp tại lòng bàn chân, dọn dẹp phục phục thiếp thiếp!"

. . .

Một mặt biệt khuất Hổ bảng các đệ tử, thấy Kinh Thánh Lâm ra tay, từng cái vẻ mặt mừng rỡ, nhịn không được hoan hô lên.

Kinh Thánh Lâm quá mạnh, dù cho Dương Tú phía trước biểu hiện lại yêu nghiệt, trong lòng bọn họ, cũng xa không thể cùng Kinh Thánh Lâm đánh đồng.

Giản Tinh Thuyền an bài mấy cái Hổ bảng đệ tử, thấy Kinh Thánh Lâm ra tay, cũng đều đã ngừng lại ra tay với Dương Tú suy nghĩ.

Có Kinh Thánh Lâm ra tay thu thập Dương Tú, đầy đủ, lui một vạn bước giảng, một phần vạn Kinh Thánh Lâm bại, bọn hắn cũng không có tư cách đánh với Dương Tú một trận.

Dương Tú nhìn xem theo Nhật Kiếm phong đỉnh đạp hư mà đến Kinh Thánh Lâm, vẻ mặt có chút không vui.

Ngươi cái Hổ bảng thứ hai, nhanh như vậy liền lao ra làm gì?

Ta còn muốn nhiều bị khiêu chiến mấy lần, rất nhiều kiếm mấy cái tông môn trừ điểm đâu!

Dương Tú trong lòng khó chịu nghĩ lại  bất quá, chiến đấu chiến thắng tích phân, cùng Hổ bảng bài danh tích phân so sánh, tự nhiên là ít đến thương cảm.

Dương Tú chiến thắng Kinh Thánh Lâm, liền có thể bài danh Hổ bảng thứ hai, nhất cử thu hoạch được bài danh đệ nhị tích phân, cũng là không tính quá thua thiệt.

Dương Tú cảm thụ được Kinh Thánh Lâm uy thế, quan sát đến đối phương khí tức, có thể phán đoán đạt được đến, Kinh Thánh Lâm thực lực, xa so với Cổ Nghiêm phải cường đại hơn nhiều.

Bất quá, Dương Tú mảy may không sợ, vẻ mặt vẫn như cũ như thường, thản nhiên nói: "Rốt cuộc đã đến cái ra dáng đối thủ!".