Chương 538: Tốt, tốt, tốt, ngươi có gan!

Chương 538: Tốt, tốt, tốt, ngươi có gan!

Nhật Kiếm phong bên trên, đã tụ tập rất nhiều cửu trọng Tụ Linh đệ tử, quan sát này một trận chiến.

Nghe được Dương Tú, tất cả đệ tử vẻ mặt đều giật mình, sau đó hóa thành kinh hãi.

Dương Tú nói cái gì?

Rốt cuộc đã đến cái ra dáng đối thủ?

Đường đường Hổ bảng đệ nhị Kinh Thánh Lâm, chỉ là cái ra dáng đối thủ?

Chúng đệ tử đều âm thầm tặc lưỡi, Dương Tú đây cũng quá cuồng đi?

Đơn giản cuồng đến không biên giới!

Toàn bộ ngoại đường, ngoại trừ Hổ bảng đệ nhất cái kia chiến lực biến thái Văn Ngạo Hiên, ai dám như thế đánh giá Kinh Thánh Lâm?

Nếu như Kinh Thánh Lâm chỉ là cái ra dáng đối thủ, như vậy mặt khác Hổ bảng đệ tử đâu? Ở trong mắt Dương Tú tính là gì?

Chẳng phải là rác rưởi sao?

Những cái kia liền Hổ bảng đều không vào đệ tử, chẳng phải là liền rác rưởi cũng không bằng?

Cuồng

Cuồng vọng!

Đây là hết thảy Nhật Kiếm phong đệ tử, giờ phút này trong lòng đối Dương Tú ấn tượng.

Thanh Long Hi Hi đứng tại số 21 đừng cửa sân, vẻ mặt bình tĩnh nhìn trên bầu trời Dương Tú, khóe môi nhếch lên mỉm cười thản nhiên.

Người khác cho rằng Dương Tú là cuồng vọng, nàng có thể không cho là như vậy, Dương Tú như thật sự là thực lực toàn bộ triển khai, Kinh Thánh Lâm có thể đáng là gì?

Đáng tiếc, cùng cảnh giới bên trong, có thể đáng giá Dương Tú vận dụng kiếm trận đối thủ, quá ít quá ít, gần như tại không.

Thanh Long Hi Hi rất rõ ràng, Dương Tú nói Kinh Thánh Lâm là cái ra dáng đối thủ, là chỉ Dương Tú không sử dụng kiếm trận điều kiện tiên quyết.

Thậm chí là. . . Không sử dụng huyền giai Linh bảo điều kiện tiên quyết!

Ở đây thật rõ ràng Dương Tú chiến lực, cũng liền Thanh Long Hi Hi một người mà thôi, liền Giản Tinh Thuyền, cũng không biết đến Dương Tú kiếm trận.

Cho nên, Dương Tú lời này, liền Giản Tinh Thuyền đều cảm thấy có chút cuồng.

Đến mức người trong cuộc Kinh Thánh Lâm, nghe vậy càng là sắc mặt tái xanh, lửa giận trong lòng tuôn ra!

Kinh Thánh Lâm trên mặt liền bịt kín một tầng sương lạnh, tầm mắt lạnh lẽo, lạnh giọng nói:

"Ta đưa ngươi coi là có tư cách đánh với ta một trận đối thủ, đã là cho ngươi thiên đại mặt mũi, ngươi lại dám như thế cuồng vọng, không coi ai ra gì, hôm nay coi như không phải là vì người khác, ta Kinh Thánh Lâm cũng phải hung hăng thu thập ngươi!"

Dương Tú lạnh nhạt nhìn xem Kinh Thánh Lâm, nói: "Người khác là ai? Giản Tinh Thuyền sao?"

Dương Tú tại Ngự Kiếm các, cũng không thù địch, phía trước Hổ bảng đệ tử khiêu chiến hắn, cũng chỉ là bởi vì hắn chiếm cứ số 21 biệt viện, trong lòng bọn họ không phục.

Kinh Thánh Lâm là chịu người khác nhờ mới tới đối phó Dương Tú, ai sẽ đối Dương Tú như thế căm hận?

Đáp án rất rõ ràng, Dương Tú có chút suy nghĩ liền đoán được.

Dương Tú hướng số hai biệt viện nhìn thoáng qua, Giản Tinh Thuyền đang ở Kinh Thánh Lâm số hai biệt viện bên trong.

Giản Tinh Thuyền đón Dương Tú tầm mắt, đối chọi gay gắt, căn bản không có tránh né, hắn không sợ Dương Tú biết, là chính mình muốn đối phó hắn!

Kinh Thánh Lâm lạnh lùng nhìn xem Dương Tú, nói: "Xem ra ngươi biết mình đắc tội người nào, liền Giản vương triều vương tộc thiên tài tử đệ ngươi cũng không để vào mắt, ngươi thật sự là cuồng vọng!"

Dương Tú cười nhạt một tiếng, nói: "Các ngươi có tư cách để cho ta để vào mắt sao?"

Kinh Thánh Lâm vẻ mặt cứng đờ.

Số hai biệt viện, Giản Tinh Thuyền tầm mắt, cũng đồng thời lạnh lẽo.

Nhật Kiếm phong bên trên, tất cả đệ tử đều hít vào một ngụm khí lạnh.

"Cuồng vọng, thật sự là cuồng vọng tới cực điểm!"

"Hắn cho là mình là ai, Văn Ngạo Hiên sao?"

"Bất quá là theo bách quốc chi vực mà đến tiểu nhân vật mà thôi, nghĩ lật trời sao?"

. . .

Từng cái Hổ bảng đệ tử, lạnh uống, nhìn xem Dương Tú đều một mặt lửa giận.

Kinh Thánh Lâm càng là vẻ mặt âm hàn tới cực điểm, giận quá mà cười: "Ha ha. . . Tốt, tốt, tốt, ngươi có gan! Ta cũng phải nhìn một cái, ngươi đến tột cùng có cái gì dựa vào, lại dám càn rỡ như vậy!"

p; tiếng nói rơi, Kinh Thánh Lâm quanh thân toát ra đạo đạo kim sắc kiếm quang, kim thuộc tính vương giai kiếm thể, triệt để bạo.

Hưu

Một vệt kim quang theo Kinh Thánh Lâm trong cơ thể nổ bắn ra mà ra, là một thanh kim thuộc tính huyền giai Linh bảo chiến kiếm.

Kinh Thánh Lâm trong cơ thể, kim thuộc tính tứ phẩm nguyên khí vận chuyển, huyền giai Linh bảo chiến kiếm dẫn động thiên địa ở giữa kim thuộc tính nguyên khí, cùng quanh thân kim sắc kiếm quang, hội tụ thành một mảnh thế giới màu vàng óng, chiếu rọi nửa phiến thiên không.

Kinh Thánh Lâm thật chính là vô cùng phẫn nộ, vương giai kiếm thể, vương giai công pháp, vương giai võ kỹ, huyền giai kiếm ý. . . Thực lực hoàn toàn bạo mà ra.

Nhìn lên bầu trời bên trong Kinh Thánh Lâm, ở đây Nhật Kiếm phong đệ tử, đều biến sắc, mắt lộ kính sợ, sinh ra lòng kiêng kỵ.

Văn Ngạo Hiên không ra, Kinh Thánh Lâm tại ngoại đường trong các đệ tử chính là vô địch tồn tại, không ai cản nổi, còn lại đệ tử, không không e ngại.

Dương Tú đối mặt kim quang Diệu Thiên Kinh Thánh Lâm, lại là thần sắc bình tĩnh cực kì, vẫn lạnh nhạt như cũ.

Trong tay của hắn, cầm lấy tứ giai linh binh Xích Viêm văn kiếm, kiếm khí ngút trời.

Hiện tại, Dương Tú bản mệnh linh bảo Lôi Viêm kiếm, đã là huyền giai Linh bảo  chờ Dương Tú tu vi cũng đột phá tới Thông Huyền cảnh Huyền Quân, trên cơ bản liền rất không có khả năng dùng Xích Viêm văn kiếm chiến đấu.

Dương Tú đối với chuôi này một đường làm bạn hắn trưởng thành linh binh bảo kiếm, có rất sâu tình cảm, thừa dịp hiện tại có cơ sẽ sử dụng, tự nhiên là trước dùng đến.

Dùng kiếm ý của hắn cường độ, kiếm thuật tạo nghệ, Kiếm đạo lĩnh ngộ, cho dù là một cây phổ thông nhánh cây, đều có thể đủ tuôn ra uy lực cực kỳ khủng bố.

Xích Văn kiếm thân là tứ giai linh binh, hơn nữa còn là Dương Tú bản mệnh linh binh, tại Dương Tú trong tay, không có chút nào so với Thượng phẩm uy lực của linh bảo kém.

Tại không cần vận dụng huyền giai Linh bảo thời điểm, Xích Văn kiếm nơi tay, đầy đủ!

Kinh Thánh Lâm thấy Dương Tú liền Linh bảo đều không có vận dụng, vẻ mặt càng là lạnh lẽo.

Liền, Kinh Thánh Lâm hai tay vạch một cái, diễn hóa vương giai kiếm thuật, phía trên Linh bảo chiến kiếm, liền kim quang đại thịnh, hóa thành một đạo thật dài màu vàng kiếm cương, quay quanh tại Kinh Thánh Lâm bên cạnh xoay tròn.

Đột nhiên, Kinh Thánh Lâm tầm mắt ngưng tụ, hướng Dương Tú trừng một cái, tay nắm kiếm ấn hướng Dương Tú nhất chỉ, quát lớn: "Giết!"

Liền, màu vàng kiếm cương hóa thành một đạo kim sắc kiếm cầu vồng, hướng về phía trước bắn tới.

Đạo này màu vàng kiếm cầu vồng, độ cực nhanh, đồng thời, không phải từ đường thẳng phóng tới, mà là vạch ra từng đạo duyên dáng đường vòng cung.

Cái này khiến một kiếm này cực khó chống đỡ.

Nhìn lên bầu trời bên trong cái kia đạo duyên dáng màu vàng kiếm cầu vồng, chúng đệ tử đều phía sau lưng phát lạnh, cảm giác mình trước mặt một kiếm này, đều không biết nên như thế nào ngăn cản, rất có thể bị Kinh Thánh Lâm một kiếm kích giết, trong lòng đối Kinh Thánh Lâm càng là kính sợ vô cùng.

Dương Tú nhìn xem một kiếm này, lại là vẻ mặt lạnh nhạt.

Tinh thần lực của hắn vô cùng cường đại, khóa chặt màu vàng kiếm cầu vồng, vô luận màu vàng kiếm cầu vồng như thế nào biến hóa, quỹ tích đều tại Dương Tú trong dự liệu.

Mắt thấy màu vàng kiếm cầu vồng trên không trung thay đổi hướng đi, dùng một cái xảo trá góc độ, hướng Dương Tú mãnh công mà đi, Dương Tú đột nhiên xuất kiếm!

Hưu

Lôi Vương Cửu Kiếm thi triển, một tia sét toát ra mà.

Keng một tiếng, màu vàng kiếm cầu vồng cùng lôi đình kiếm cương va chạm, ngừng lại là bắn ngược mà quay về.

Quan chiến các đệ tử, thần sắc kinh hãi, vậy mà. . . Chặn?

Dương Tú chỉ dựa vào một kiện tứ giai linh binh, vậy mà liền chặn Kinh Thánh Lâm một kiếm này?

Cái này sao có thể?

Chúng đệ tử đều một mặt vẻ không dám tin, như là giống như gặp quỷ.

Kinh Thánh Lâm vẻ mặt, cũng hơi hơi giật mình, Dương Tú ngăn trở hắn một kiếm này không đáng sợ, đáng sợ là, Dương Tú vậy mà như thế hời hợt, chỉ dùng linh binh phất tay một kiếm, liền chặn hắn một kiếm này!

"Không quan trọng linh binh, ta ngược lại muốn xem xem, ngươi có thể cản ta mấy kiếm!"

Kinh Thánh Lâm gầm thét một tiếng, màu vàng kiếm cầu vồng, hào quang càng tăng lên, uy lực mạnh hơn, độ càng nhanh hướng Dương Tú công tới..