Chương 539: Kinh hãi! Kinh Thánh Lâm bị nghiền ép

Chương 539: Kinh hãi! Kinh Thánh Lâm bị nghiền ép

Dương Tú đạp lập hư không, thi triển Lôi Vương Cửu Kiếm, từng đạo lôi đình kiếm cương hướng bốn phương tám hướng phách trảm mà ra.

Tinh thần của hắn khóa chặt màu vàng kiếm cầu vồng, vô luận Kinh Thánh Lâm công kích hạng gì cấp tốc, góc độ hạng gì xảo trá, Dương Tú đều có thể đủ nhẹ nhõm đánh giá ra màu vàng kiếm cầu vồng công tới vị trí.

Mặc dù chỉ là linh binh nơi tay, có thể Dương Tú lôi đình kiếm cương quá mạnh.

Mỗi một lần giao kích, Xích Văn kiếm căn bản không có cùng Kinh Thánh Lâm huyền giai Linh bảo chiến kiếm va chạm, liền đã đem hắn đánh bay.

Cho nên. . . Xích Văn kiếm cũng không có bị hao tổn.

Nhật Kiếm phong bên trên, rất nhiều đệ tử đều mắt không chớp nhìn lên bầu trời bên trong chiến đấu.

Chỉ thấy một đạo kim sắc kiếm cầu vồng, không ngừng theo bốn phương tám hướng, hướng Dương Tú mãnh công, thế nhưng là. . . Màu vàng kiếm cầu vồng lần lượt đều bị đánh lui.

Quan chiến chúng đệ tử trong lòng vô cùng kinh hãi.

Đây chính là Hổ bảng đệ nhị Kinh Thánh Lâm, Dương Tú vậy mà chỉ dùng một thanh linh binh bảo kiếm, liền đưa hắn huyền giai Linh bảo chiến kiếm chặn lại, cái này sao có thể?

Ý vị này, Dương Tú đang áp chế lấy thực lực tại cùng Kinh Thánh Lâm chiến đấu!

Đây quả thực không thể tưởng tượng nổi!

Trên bầu trời chiến đấu, hết sức kịch liệt, mỗi một lần kiếm cương va chạm, đều tạo thành kinh khủng khí kình, hướng bốn phương tám hướng trùng kích, tạo thành tầng tầng sóng khí.

Mặc dù nhìn qua, là Kinh Thánh Lâm tại công, Dương Tú một mực tại thủ.

Có thể Kinh Thánh Lâm càng đánh càng là kinh hãi.

Hắn theo Giản Tinh Thuyền nơi đó biết được, Dương Tú có được huyền giai Linh bảo chiến kiếm.

Thế nhưng là, cho đến bây giờ, Dương Tú nhưng còn chưa sử dụng huyền giai Linh bảo chiến kiếm!

Nếu là Dương Tú vận dụng huyền giai Linh bảo chiến kiếm, thực lực chắc chắn phóng đại một đoạn, Kinh Thánh Lâm cơ hồ đã đứng ở tất bại kết quả.

Càng làm cho Kinh Thánh Lâm thấy có thể hận chính là, Dương Tú một mực chỉ dựa vào một kiện linh binh bảo kiếm, cùng mình chiến đấu, đây là bực nào khinh thị?

Hiện tại, Kinh Thánh Lâm có hai lựa chọn!

Một là cùng toàn lực cùng Dương Tú quyết đấu, bức Dương Tú vận dụng huyền giai Linh bảo chiến kiếm, đây là tất bại kết quả, nhưng hắn nếu có thể đem Dương Tú thực lực hoàn toàn bức đi ra, cũng không tính bị bại uất ức.

Hai là thừa dịp hiện tại cùng Dương Tú còn tính là ngang tay, liền như vậy dừng lại, bất quá. . . Lúc này không chiến, người khác khẳng định cho là hắn là hại sợ thất bại  chẳng khác gì là nhận thua, lại thua uất ức.

Kinh Thánh Lâm hạng gì kiêu ngạo, tình nguyện toàn lực một trận chiến, đứng đấy chiến bại, cũng không muốn uất ức nhận thua.

Kinh Thánh Lâm tầm mắt như kiếm, vô cùng lạnh lẽo, hai tay diễn hóa vương giai kiếm kỹ, huyền giai Linh bảo chiến kiếm cấp tốc phá không, công ra một chiêu lại một chiêu, không ngừng hướng Dương Tú mãnh công.

Hắn cũng không tin, dựa vào một kiện tứ giai linh binh bảo kiếm, hắn có thể một mực ngăn trở hắn huyền giai Linh bảo chiến kiếm công kích.

Nhưng mà, sự tình cũng không có như Kinh Thánh Lâm dự kiến phát triển.

Dương Tú cùng Kinh Thánh Lâm đại chiến hơn trăm hiệp, trong lòng hơi hơi thất vọng.

Tu vi của hắn vừa mới đột phá tới cửu trọng Tụ Linh, cần phải mạnh mẽ chiến đấu, tới quen thuộc tự thân.

Đáng tiếc, Kinh Thánh Lâm thực lực, còn chưa đủ, cũng không thể đối Dương Tú tạo thành chân chính uy hiếp.

Cùng Kinh Thánh Lâm lâu tiếp tục đánh, cũng không nhiều lớn có ích.

Dương Tú chuẩn bị kết thúc này một trận chiến!

Hưu hưu hưu hưu. . .

Từng đạo lóa mắt kiếm quang, dùng Dương Tú làm trung tâm, theo Dương Tú trong cơ thể theo bốn phương tám hướng chiếu xạ mà ra.

Vô Cấu kiếm thể vận dụng!

Trong chốc lát, Dương Tú bốn phía như cùng một mảnh kiếm chi thế giới, Dương Tú. . . Liền là kiếm chi thế giới trung tâm, để lộ ra kiếm ý, thế kiếm, so vừa rồi nâng cao một bước, mạnh mẽ tới cực điểm.

Lôi Vương Cửu Kiếm!

Dương Tú thi triển ra đồng dạng võ kỹ, Xích Văn kiếm chém ra lôi đình kiếm cương, uy lực lại là bùng lên một đoạn.

Keng một tiếng, màu vàng kiếm cầu vồng lại bị bị chấn động mà ra.

Nhưng lúc này đây, màu vàng kiếm cầu vồng rung mạnh, xa xa Kinh Thánh Lâm, nhận mãnh liệt lực phản chấn, thân thể cũng khẽ run lên.

Dương Tú không có sử dụng huyền giai Linh bảo chiến kiếm, thực lực vậy mà lại tăng lên không ít, Kinh Thánh Lâm vẻ mặt đại biến.

Này quá làm cho Kinh Thánh Lâm ngoài ý muốn.

Nhưng mà, Kinh Thánh Lâm căn bản không có thời gian suy nghĩ nhiều, màu vàng kiếm cầu vồng nhận rung mạnh, không có liên tục công kích, Dương Tú lập tức triển khai phản kích.

Phong Vương Du Thiên Quyết!

Phong Vương Du Thiên Kiếm Pháp!

Dương Tú thân thể, như là một trận cuồng phong, trong chốc lát biến mất tại tại chỗ.

Đồng thời

Trong tay hắn Xích Văn kiếm, liên tục xuất kiếm, từng đạo phong cương kiếm mang nổ bắn ra mà ra, dùng nhanh đến cực hạn tốc độ, hướng Kinh Thánh Lâm bổ tới.

Trong chớp mắt, Dương Tú di chuyển ra hơn trăm mét khoảng cách, cho nên, hắn công ra phong cương kiếm mang, cũng từ nơi này hơn trăm mét khoảng cách các chỗ ngồi đánh ra, từ khác nhau góc độ, công hướng Kinh Thánh Lâm các vị trí cơ thể.

Kinh Thánh Lâm sao có thể ngờ tới, Dương Tú đột nhiên thay đổi kiếm thuật, liền liên thể bên trong nguyên khí thuộc tính cũng trong nháy mắt chuyển biến, cái kia từng đạo phong cương kiếm mang đánh tới, khiến cho hắn liền rùng mình.

Vù

Kinh Thánh Lâm vội vàng lui nhanh, đồng thời đem huyền giai Linh bảo chiến kiếm, trong nháy mắt thu hồi.

Linh bảo chiến kiếm biến thành màu vàng kiếm cầu vồng, tại Kinh Thánh Lâm bên cạnh xoay tròn cấp tốc chuyển, tạo thành một cái màu vàng kiếm cương lồng ánh sáng.

Keng keng keng keng. . .

Vô luận phong cương kiếm mang, theo phương hướng nào, cái nào cái góc độ công tới, đều bị này kiếm cương lồng ánh sáng ngăn trở.

Phong Vương Du Thiên Kiếm Pháp, tốc độ vô song, lực công kích lại là hơi yếu một chút, không phá nổi gai đối lâm kiếm cương lồng ánh sáng.

Trong chốc lát, Dương Tú trong cơ thể nguyên khí chuyển biến, thi triển kiếm pháp cũng đồng thời biến đổi.

Kim Vương Phá Thiên Kiếm Pháp!

Trong cơ thể tứ phẩm Kim vương nguyên khí vận chuyển, liền kim quang tách ra, trong tay Xích Văn kiếm cũng toát ra kiếm khí màu vàng óng.

Cái kia kim quang quá lớn, không có chút nào kém hơn Kinh Thánh Lâm.

Kim Vương Phá Thiên Trảm!

Dương Tú một thức chính diện tiến công sát chiêu thi triển mà ra, một kiếm vung ra, một đạo sáng chói màu vàng kiếm cương, như cùng một chuôi kim quang cự kiếm, phách trảm mà xuống.

Này kim quang cự kiếm, dài đến hơn mười trượng, như cùng một chuôi thiên kiếm hoành không, bổ xuống, thiên địa hai phần.

Một kiếm này, uy lực khủng bố đến cực điểm, so với Phong Vương Du Thiên Kiếm Pháp mạnh không chỉ một sao nửa điểm.

Kim quang cự kiếm trảm tại kiếm cương lồng ánh sáng phía trên, keng một tiếng nổ vang.

Kiếm cương lồng ánh sáng chấn động mạnh, trong nháy mắt vỡ tan.

Kim quang cự kiếm thế không thể đỡ, một chém tới đáy.

Trong chốc lát, Kinh Thánh Lâm cả người mang kiếm bị từ không trung đánh xuống, hung hăng đụng vào Nhật Kiếm phong bên trên.

Phanh

Một tiếng nổ vang, Nhật Kiếm phong đều hơi chấn động một chút.

Chúng đệ tử trong lòng  đồng dạng đang chấn động, đồng thời cường độ so Nhật Kiếm phong chấn động muốn mãnh liệt được nhiều.

Kinh Thánh Lâm, vậy mà bại!

Đồng thời, Dương Tú liền Linh bảo đều không vận dụng, gai thánh sương liền đã thua!

Như vậy. . . Dương Tú thực lực, đến tột cùng đã cường đại đến mức nào?

Chẳng lẽ. . . Hắn đã cường đại đến có thể cùng Hổ bảng đệ nhất cái kia chiến lực biến thái thiên chi kiêu tử, phân cao thấp trình độ sao?

Trong lòng mọi người kinh, trong lòng chấn, trong lòng tiếc, trong lòng giật mình!

Bọn hắn chưa từng có nghĩ tới, ngoại đường trong các đệ tử, hội có người có thể khiêu chiến Văn Ngạo Hiên địa vị.

Mà bây giờ. . . Người này xuất hiện, liền là Dương Tú!

Nhật Kiếm phong bên trên, các đệ tử đều hóa đá, từng cái vẻ mặt kinh ngạc, hoàn toàn thấy choáng mắt, trong óc trống rỗng.

Số hai biệt viện bên trong, Giản Tinh Thuyền cũng đầy mặt vẻ chấn động.

Mặc dù hắn cùng Dương Tú giao thủ qua, biết Dương Tú thực lực mạnh mẽ cực kì, nhưng cũng không nghĩ tới, đột phá cửu trọng Tụ Linh Dương Tú, thực lực tăng trưởng vậy mà như thế khủng bố.

Giản Tinh Thuyền tầm mắt, nhìn về phía Nhật Kiếm phong đỉnh. . . Văn Ngạo Hiên nơi ở!

【  thông tri: Quyển sách kiếm nghịch thiên khung, đem đổi tên là 'Thiên hạ đệ nhất kiếm đạo' 】.