Chương 540: Khiêu chiến Hổ bảng thứ 1

Chương 540: Khiêu chiến Hổ bảng thứ 1

Dương Tú đạp lập hư không, khí tức đã thu lại, Xích Văn kiếm thu nhập không gian giới bên trong.

Hạ gục Kinh Thánh Lâm, Dương Tú vẻ mặt như thường, cũng không có bất kỳ cái gì vẻ hưng phấn, vẻ vui thích.

Này đối với hắn mà nói, là lại chuyện không quá bình thường!

Từ khi thần kiếm khí linh Thương Long thức tỉnh, Dương Tú liền không có gặp qua cùng cảnh giới đối thủ.

Cho nên, hạ gục cùng cảnh giới võ giả, đối với Dương Tú mà nói, không có gì giá trị phải cao hứng, đây là chuyện đương nhiên sự tình.

Huống chi. . .

Kinh Thánh Lâm bất quá là Hổ bảng thứ hai, ở trên hắn, còn có một cái Văn Ngạo Hiên!

Liền xem như giá trị phải cao hứng, cái kia cũng cần phải là tại hạ gục Văn Ngạo Hiên về sau, mới có thể cao hứng.

Kinh Thánh Lâm theo trong đất bùn bò lên, nơm nớp lo sợ ngẩng đầu nhìn lên trời, nhìn xem Dương Tú thân ảnh, một mặt vẻ không dám tin.

Hắn cho là mình có thể bức đến Dương Tú sử dụng huyền giai Linh bảo, có thể kết quả. . . Vượt quá Kinh Thánh Lâm dự kiến.

Dương Tú từ đầu tới đuôi, chỉ sử dụng một kiện linh binh bảo kiếm!

Ý vị này, hắn cùng Dương Tú thực lực, hoàn toàn không tại một cái cấp bậc!

Khai chiến phía trước, Kinh Thánh Lâm cho rằng Dương Tú rất ngông cuồng, cuồng vọng tới cực điểm.

Mà giờ khắc này, hắn mới hiểu được, Dương Tú bất quá là ăn ngay nói thật, lại không người tin tưởng mà thôi.

Lúc này, Kinh Thánh Lâm trong lòng là đắng chát, trên bầu trời Dương Tú, cũng không có liếc hắn một cái.

Kinh Thánh Lâm nhận làm mình là thiên tài, cho là mình so mặt khác cửu trọng Tụ Linh đệ tử muốn ưu tú được nhiều, cho dù là Hổ bảng đệ tử, hắn cũng không để vào mắt.

Nhưng mà, ở trong mắt Dương Tú, hắn cùng mặt khác cửu trọng Tụ Linh đệ tử, đều như thế!

Đều là không chịu nổi một kích, đều là hàng thông thường, đều không vào được Dương Tú mắt!

Kinh Thánh Lâm không khỏi dời đi tầm mắt, nhìn về phía đỉnh núi tòa phủ đệ kia, bài danh số một phủ đệ!

Nhật Kiếm phong bên trên, mấy trăm đơn độc biệt viện, chỉ có đỉnh núi bài danh số một cái kia một tòa, được xưng tụng phủ đệ.

Nó uy vũ khí phái, chiếm diện tích rất rộng, là mặt khác biệt viện gấp hai trở lên.

Kinh Thánh Lâm, từng ngắn ngủi tại số một trong phủ đệ ở qua một đoạn thời gian.

Hiện tại, số một phủ đệ chủ nhân, thuộc về Hổ bảng đệ nhất Văn Ngạo Hiên, cái danh xưng này chiến lực biến thái yêu nghiệt thiên tài, Ngự Kiếm các nội tộc Văn gia mấy trăm năm qua, thiên phú cao nhất thiên chi kiêu tử!

Kinh Thánh Lâm trong lòng yên lặng nghĩ lại: "Dương Tú thực lực quá mạnh, mạnh đến mức biến thái! Có lẽ. . . Chỉ có đồng dạng chiến lực biến thái Văn Ngạo Hiên, mới có thể áp chế Dương Tú một bậc a? Ai. . . !"

Hắn thở dài một tiếng, vẻ mặt cô đơn.

Đã từng, hắn Kinh Thánh Lâm cũng là bài danh qua Hổ bảng đệ nhất tồn tại!

Nhưng mà, đầu tiên là ra cái Văn Ngạo Hiên, nghiền ép hắn, hiện tại lại ra cái Dương Tú, như cũ nghiền ép hắn!

Kinh Thánh Lâm tuổi còn trẻ, liền cảm thấy gió thu rên rỉ, đông dương cô đơn cảm giác, có một loại bị thời đại vứt bỏ cảm giác.

Cùng bọn hắn sinh ở cùng một thời đại, thật là một loại bi ai a!

Kinh Thánh Lâm vẻ mặt chật vật hướng số hai biệt viện đi đến, trong lúc nhất thời, thiên địa vạn vật, hiểu rõ không thú vị.

Còn lại đệ tử, cũng không có Kinh Thánh Lâm nhiều như vậy ý nghĩ, trong lòng bọn họ, chỉ có rung động, mãnh liệt đến cực hạn rung động!

Tất cả mọi người trong lòng đều chỉ có một cái ý niệm trong đầu: Lại có một cái yêu nghiệt thiên tài quật khởi.

Đương nhiên, Văn Ngạo Hiên tại chúng đệ tử trong lòng, liền là vô địch tồn tại, cũng không cho rằng Dương Tú có thể thay thế Văn Ngạo Hiên vị trí.

Theo bọn hắn nghĩ, nhiều nhất. . . Dương Tú có thể cùng Văn Ngạo Hiên đứng tại cùng một cái cấp độ mà thôi.

Hổ bảng thứ hai, liền là Dương Tú sau cùng kết cục.

Hết sức rõ ràng, bọn hắn đối Dương Tú. . . Lại một lần đánh giá thấp.

Dương Tú tầm mắt, cũng nhìn về phía Nhật Kiếm phong đỉnh ---- -- -- hào phủ đệ! Trong mắt. . . Hơi hơi hiển lộ ra chiến ý.

Dương Tú sau khi xuất quan, Hổ bảng đệ nhất Văn Ngạo Hiên, mới là Dương Tú mục tiêu.

Bởi vì, Hổ bảng đệ nhất tông môn tích phân, nhiều nhất!

Ngoại đường đệ tử, chỉ muốn xông vào Hổ bảng, liền có thể thu được tông môn tích phân.

Thứ chín mươi mốt đến người thứ 100, mười cái tích phân.

Thứ tám mươi mốt đến người thứ chín mươi, hai mươi tích phân.

. . .

Cứ thế mà suy ra, dùng mười cái thứ tự làm một cấp bậc, bài danh mỗi tăng lên một cái cấp bậc, liền cao mười cái tông môn tích phân.

Thứ mười một đến tên thứ hai mươi, 90 tích phân.

Hổ bảng mười vị trí đầu, là 100 tích phân.

Mười vị trí đầu bên trong, lại phân khác biệt cấp bậc.

Đệ tứ đến hạng mười, làm chặn lại, ba vị trí đầu, các làm một ngăn.

Người thứ ba, 200 tích phân.

Người thứ hai, 300 tích phân.

Hạng nhất, 400 tích phân.

Ba vị trí đầu tông môn tích phân, cùng mặt khác Hổ bảng đệ tử so sánh, cao hơn rất rất nhiều.

Nhưng không có cách, hiện thực liền là như thế tàn khốc, Ngự Kiếm các muốn, không chỉ là số lượng, còn có chất lượng, đối với trong các đệ tử mũi nhọn, tự nhiên là đặc thù ưu đãi.

Hạng nhất, so người thứ hai cao 100 tích phân, đối với Cực cần tông môn tích phân Dương Tú mà nói, sao có thể bỏ lỡ.

Cho nên, Dương Tú chỉ là đánh giá số một phủ đệ một hồi, liền quát lớn: "Ngoại đường đệ tử Dương Tú, khiêu chiến Hổ bảng đệ nhất Văn Ngạo Hiên, xin chỉ giáo!"

Dương Tú dùng nguyên khí hô lên, thanh âm rất nặng to, truyền lại mà ra, cả tòa Nhật Kiếm phong đệ tử, đều rõ ràng nghe thấy được.

Chúng đệ tử vẻ mặt sững sờ.

Dương Tú đã hạ gục Kinh Thánh Lâm, danh liệt Hổ bảng thứ hai, còn không biết dừng, vậy mà lại bắt đầu khiêu chiến Hổ bảng đệ nhất Văn Ngạo Hiên?

Văn Ngạo Hiên thực lực, có thể hoàn toàn không phải Kinh Thánh Lâm có thể so sánh a.

Sớm tại Văn Ngạo Hiên vừa mới đột phá cửu trọng Tụ Linh thời điểm, liền có được nghiền ép Kinh Thánh Lâm thực lực.

Hiện tại, Văn Ngạo Hiên tu vi đã đi đến cửu trọng Tụ Linh đại viên mãn, nửa cái chân đều bước vào Thông Huyền cảnh, trở thành Huyền Quân, ở trong tầm tay.

Mà Dương Tú. . . Hai ngày vừa mới vừa đột phá Tụ Linh cảnh cửu trọng.

Coi như thực lực của hai người, ở vào cùng một cấp bậc, Dương Tú một cái tân tấn cửu trọng Tụ Linh, khiêu chiến Văn Ngạo Hiên cái này cửu trọng Tụ Linh đại viên mãn, cơ hồ không có một vị đệ tử cho rằng, Dương Tú khiêu chiến, là cử chỉ sáng suốt.

Số một phủ đệ.

Văn Ngạo Hiên tại trong tĩnh thất, đang tu luyện, hắn không ngừng cảm ngộ thiên địa lực lượng, làm đột phá Thông Huyền cảnh chuẩn bị sẵn sàng.

Trong tĩnh thất, có trận pháp cách trở, ngoại giới hết thảy, đều quấy rầy không đến Văn Ngạo Hiên.

Phanh phanh phanh. . .

Đột nhiên, tĩnh thất cửa bị gõ vang.

Văn Ngạo Hiên mở mắt ra, trong hai mắt hơi hơi lóe lên ra một đạo tinh quang.

Hắn lúc tu luyện, không thích bị quấy rầy, cố ý giao phó cho thị nữ của hắn Phi Phi, không phải việc lớn, không cho phép quấy rầy hắn tu luyện.

Hiện tại. . . Tu luyện bị đánh gãy, Văn Ngạo Hiên rất không cao hứng.

Một cái hô hấp về sau, Văn Ngạo Hiên đem trong mắt tinh mang thu liễm, nói: "Tiến đến."

Đang khi nói chuyện, Văn Ngạo Hiên đóng lại trong tĩnh thất trận pháp, cửa phòng tự động mở ra.

Thị nữ Phi Phi đi đến, nói: "Khởi bẩm công tử, ngoại đường xảy ra chuyện lớn, cái kia đệ tử mới nhập môn Dương Tú hôm nay xuất quan, rất nhiều Hổ bảng đệ tử tiến đến khiêu chiến, đều bị đánh bại, sau này. . . Liền Kinh Thánh Lâm ra tay, đều thua ở Dương Tú thủ hạ."

Văn Ngạo Hiên tầm mắt hơi hơi sáng lên, nói: "Cái này Dương Tú, lại có thể thắng được Kinh Thánh Lâm? Cũng là có chút thực lực, khó trách Giản Tinh Thuyền muốn mời ta xuất mã, bất quá. . . Chút chuyện nhỏ này, không cần dùng tới cắt ngang tu luyện của ta, cố ý tới cho ta biết a?"

Thị nữ Phi Phi nói: "Dương Tú hạ gục Kinh Thánh Lâm về sau, ở trước mặt tất cả mọi người, hướng công tử ngài phát khởi khiêu chiến!"

Văn Ngạo Hiên trong mắt tinh mang nổ bắn ra, liền bộc phát ra một cỗ đáng sợ uy thế, quát: "Hắn cũng là thật là gan mập!".