Chương 541: Dương Tú lại cuồng vọng?

Chương 541: Dương Tú lại cuồng vọng?

Văn Ngạo Hiên đối với Dương Tú cùng đệ tử khác ở giữa chiến đấu, không cảm thấy hứng thú.

Có thể thị nữ của hắn Phi Phi nhàn rỗi không có chuyện gì, lại là âm thầm quan sát hôm nay toàn bộ quá trình.

Phi Phi nói: "Cái này Dương Tú, không chỉ gan mập, còn mở miệng vô kỵ, có loại không sợ trời không sợ đất khí khái, tựa hồ bất luận cái gì người hắn đều không để vào mắt."

"Ta cùng Giản Tinh Thuyền ước hẹn, nếu như Dương Tú có thể đủ thắng quá Kinh Thánh Lâm, ta liền giúp hắn giáo huấn Dương Tú một lần, ha ha. . ." Văn Ngạo Hiên lập thân mà lên, ha ha cười lạnh một tiếng:

"Bản thiếu gia còn chưa có đi tìm hắn gây phiền phức, hắn cũng là trước tìm tới phiền phức của ta, vừa vừa bước vào cửu trọng Tụ Linh, liền dám khiêu chiến bản thiếu gia, ta ngược lại muốn xem xem, hắn có bao nhiêu cân lượng."

Nói xong, Văn Ngạo Hiên thân ảnh lóe lên, liền ra tĩnh thất tu luyện.

Rất nhanh, Văn Ngạo Hiên liền đến số một phủ đệ bên ngoài, phóng lên tận trời.

Hô

Một cỗ mênh mông uy thế, bao phủ bốn phương tám hướng.

Văn Ngạo Hiên hiện thân, uy thế quá lớn, so với rất nhiều Huyền Quân cường giả đều còn muốn đáng sợ hơn.

Chỉ gặp hắn vị trí, bốn phía hư không đều đang vặn vẹo, giữa thiên địa nguyên khí đều đang cuộn trào.

Bốn phương tám hướng, Cuồng Phong trận trận, dưới chân đạp hư mà đi ở giữa, loáng thoáng, có một đầu Phong Long như ẩn như hiện, tựa hồ tại đạp Long mà đi.

Điểm này, rất làm cho người khác khủng bố.

Bởi vì, Văn Ngạo Hiên cũng không có vận dụng nguyên khí!

Cho nên, dưới chân cái kia như ẩn như hiện Phong Long, cũng không phải là nguyên khí của hắn hiển hóa, mà là thủ đoạn khác ngưng tụ mà thành, giống như Huyền Quân cường giả điều động thiên địa lực lượng, giống như đúc.

Chỉ bằng điểm này, Văn Ngạo Hiên tuy không phải Huyền Quân, hơn hẳn Huyền Quân, khó trách hắn có mặt khác Hổ bảng đệ tử khó mà địch nổi lực lượng.

Văn Ngạo Hiên quay người lại, Nhật Kiếm phong bên trên, tất cả ngoại đường đệ tử đều tầm mắt nhanh chóng sáng lên, từng cái lộ ra vẻ sùng bái.

Văn Ngạo Hiên quá nghịch thiên, năm gần mười chín tuổi, liền bước vào cửu trọng Tụ Linh, đồng thời chiến lực vô song, liền liền Hổ bảng đệ nhị Kinh Thánh Lâm hắn đều có thể nhẹ nhõm nghiền ép, một người tại ngoại đường trong các đệ tử sống một mình một ngăn.

Vô luận là tiềm lực, vẫn là thực lực, hoặc là thân phận địa vị, Văn Ngạo Hiên đều có thể đủ nghiền ép đến ngoại đường đệ tử khác một điểm tính tình đều không có.

Đối với Văn Ngạo Hiên này loại, mặt khác ngoại đường đệ tử chỉ có một loại cảm giác: Hâm mộ

Hâm mộ tới cực điểm.

Thậm chí, cũng có đệ tử đối Văn Ngạo Hiên hết sức ghen ghét, nhưng không ai dám biểu hiện ra ngoài, bọn hắn đều rất rõ ràng chính mình cùng Văn Ngạo Hiên chênh lệch.

Hiện tại, bọn hắn còn có thể cùng là ngoại đường đệ tử, tương lai. . .

Văn Ngạo Hiên tất thành cao giai vương giả, thậm chí là cửu trọng vương giả, mà bọn hắn. . . Có tu luyện tới cửu trọng Huyền Quân liền là điểm cuối cùng, có miễn cưỡng có thể Thành Vương, có được trung giai vương giả tư thái đều là số ít, như phượng mao lân giác.

Cùng Văn Ngạo Hiên so, vô luận theo phương diện nào đi nữa, bọn hắn cũng không sánh bằng lên, mặc dù lòng có ghen ghét, cũng chỉ có thể âm thầm ở trong lòng ghen ghét, biểu hiện tại trên mặt, chỉ có hâm mộ.

Dương Tú một đường quá quan trảm tướng, cuối cùng liền Kinh Thánh Lâm đều tại Dương Tú trong tay thảm bại  khiến cho Giản Tinh Thuyền phiền muộn vô cùng.

Hiện tại Văn Ngạo Hiên vừa hiện thân, Giản Tinh Thuyền phiền muộn quét sạch, vẻ mặt lại hưng phấn lên.

Vô luận Dương Tú biểu hiện được nhiều ưu tú, chiến lực nhiều đáng sợ, Giản Tinh Thuyền cùng những đệ tử khác một dạng, thủy chung đối Văn Ngạo Hiên có trăm phần trăm lòng tin.

Giản Tinh Thuyền tầm mắt lạnh lùng nhìn xem Dương Tú, mừng thầm trong lòng: Nhường ngươi cuồng, nhường ngươi phách lối, còn dám khiêu chiến Văn Ngạo Hiên, hiện tại Văn Ngạo Hiên tới, nhất định khiến ngươi này bách quốc chi vực nhà quê lưu lại một đoạn vĩnh thế khó quên trí nhớ!

Văn Ngạo Hiên đứng tại Dương Tú phía trước ngoài trăm thước trên bầu trời, hai mắt thấy Dương Tú, tầm mắt như kiếm.

Trọn vẹn xét lại Dương Tú ba năm cái thời gian hô hấp, Văn Ngạo Hiên mới lạnh lùng nói: "Là ngươi. . . Khiêu chiến ta Văn Ngạo Hiên?"

Dương Tú gật gật đầu, nói: "Ta đối Hổ bảng thứ nhất, có chút hứng thú!"

Dương Tú nói đến hết sức ngay thẳng!

Hắn cảm thấy hứng thú, là Hổ bảng vị trí thứ nhất, cũng không là đúng Văn Ngạo Hiên có hứng thú.

Văn Ngạo Hiên tự nhiên là nghe ra, nói: "Giống ngươi giống như vậy cuồng ngạo người, bản thiếu gia không phải lần đầu tiên nhìn thấy, ngươi biết những cái kia như ngươi một dạng cuồng ngạo người, cùng bản thiếu gia từng có gặp nhau về sau, đều biến thành hình dáng ra sao sao?"

Dương Tú không có trả lời, chỉ nhàn nhạt nhìn xem Văn Ngạo Hiên.

Văn Ngạo Hiên ha ha cười nói: "Đàng hoàng! Bản thiếu gia cùng bọn hắn vẻn vẹn từng có một lần gặp nhau về sau, bọn hắn đều trở nên thấy mèo chuột một dạng đàng hoàng."

Dương Tú thản nhiên nói: "Cho nên. . . Ngươi không có thể nghiệm qua chuột mùi vị? Ta có thể giúp ngươi chuyện này!"

Văn Ngạo Hiên nụ cười một chầu, Dương Tú nói chuyện phiếm, hoàn toàn không theo sáo lộ đến, khiến cho hắn không tiếp nổi đi.

Trầm mặc một lát, Văn Ngạo Hiên hừ lạnh một tiếng, nói:

"Ngươi có biết hay không chúng ta Văn gia, tại Ngự Kiếm các là địa vị gì? Có biết hay không ta Văn Ngạo Hiên, tại Văn gia lại là cái gì địa vị? Ta muốn bóp chết ngươi, tựa như bóp chết một con kiến đơn giản như vậy, chỉ bằng ngươi. . . Cũng xứng tại ta văn trực diện trước cuồng?"

Phía trước tới Ngự Kiếm các trên đường, Kiếm Vô Cực đã sớm đem Ngự Kiếm các cho Dương Tú kỹ càng giới thiệu một lần.

Đối với Ngự Kiếm các, Dương Tú đương nhiên biết rõ, hết thảy có tứ đại nội tộc: Đem, văn, chúc, kiếm!

Văn gia làm tứ đại nội tộc một trong, tự nhiên mạnh mẽ, địa vị hết sức quan trọng.

Nhưng. . . Muốn nói Văn gia có thể tại Ngự Kiếm các một tay che trời, nhưng còn không thể.

Dương Tú cười nhạt một tiếng: "Ngự Kiếm các là ngươi Văn gia sao?"

Dương Tú chính là đỉnh tiêm vương giả tư chất thiên tài, chỉ cần hắn không xúc phạm tông quy, an phận thủ đã, hắn cũng không tin, Văn gia còn có thể bắt hắn cho như thế nào.

Dù cho Văn gia có ý tưởng này, Dương Tú cũng không tin, mặt khác tam đại gia tộc hội ngồi yên không lý đến.

Riêng lớn một cái Ngự Kiếm các, truyền thừa vạn năm trở lên siêu cấp tông môn, nếu là không giảng cứu quy củ, chỉ sợ sớm đã chia năm xẻ bảy, xuống dốc ở trong dòng sông thời gian.

Không có bất kỳ cái gì một đầu tông quy quy định, ngoại đường Hổ bảng thứ nhất, chỉ có thể Văn gia hậu bối thiên tài chiếm cứ.

Dương Tú khiêu chiến Văn Ngạo Hiên, là đệ tử ở giữa như người bình thường khiêu chiến, Văn Ngạo Hiên như bại, là Văn Ngạo Hiên tài nghệ không bằng người.

Nếu như cũng bởi vì Văn Ngạo Hiên ném đi ngoại đường Hổ bảng thứ nhất, Văn gia liền xuất động gia tộc lực lượng tới đối phó Dương Tú, cái kia Dương Tú coi như đối Văn gia thật xem thường.

Đối Ngự Kiếm các, cũng sẽ thất vọng.

Văn Ngạo Hiên nhìn xem Dương Tú, khóe mắt không ngừng nhảy lên, lửa giận trong lòng bốc lên.

Nhật Kiếm phong bên trên, chúng đệ tử nhìn xem Dương Tú, đều trong lòng rung động, bọn hắn lại một lần cho rằng Dương Tú cuồng vọng.

Sở dĩ cho rằng như vậy, là bởi vì bọn hắn tự nhận là so Văn Ngạo Hiên thấp nhất đẳng, cũng cho rằng Dương Tú so Văn Ngạo Hiên thấp nhất đẳng.

Cho nên, bọn hắn cũng tốt, Dương Tú cũng được, tại Văn Ngạo Hiên trước mặt, nói chuyện hẳn là cung kính, hẳn là chú ý cẩn thận, hẳn là đối Văn Ngạo Hiên có mang lòng kính nể.

Dương Tú cùng bọn hắn khác biệt, cũng không cho là mình so Văn Ngạo Hiên thấp nhất đẳng, hắn liền coi Văn Ngạo Hiên là người bình thường.

Văn Ngạo Hiên lời nói bên trong có gai, hắn liền dùng cây kim mang râu còn trở về.

Nếu như cái này là cuồng! Như vậy. . . Hắn liền triệt để cuồng xuống!

Giản Tinh Thuyền thấy Dương Tú cùng Văn Ngạo Hiên ở giữa, khí thế càng ngày càng kịch liệt, khóe miệng không tự chủ được phủ lên nụ cười.

"Dương Tú a Dương Tú, bằng vào ta Giản Tinh Thuyền thân phận, tại Ngự Kiếm các đều phải để cho Văn Ngạo Hiên, chỉ bằng ngươi. . . Cũng dám ở Văn Ngạo Hiên trước mặt lớn lối như thế, ngươi đây là tại muốn chết a ngươi, hắc hắc. . . !"

Giản Tinh Thuyền trong lòng, một trận cười lạnh..