Chương 542: Bích Hải Triều Tịch Trận (Canh [4]! )

Chương 542: Bích Hải Triều Tịch Trận (Canh [4]! )

Trên bầu trời Văn Ngạo Hiên khí thế, đã lăng lệ tới cực điểm, tầm mắt như kiếm nhìn chằm chằm Dương Tú, nói: "Chọc giận ta Văn Ngạo Hiên, ngươi có biết là hậu quả như thế nào?"

Dương Tú giang tay ra, nói: "Hậu quả gì? Thua về sau trở về tìm ba ba sao?"

Nhật Kiếm phong bên trên, không ít đệ tử nghe Dương Tú lời nói đều muốn cười, nhưng cũng không dám cười đi ra.

Bọn hắn nhìn xem Dương Tú, từng cái hưng tai nhạc họa, Dương Tú này miệng, thật sự là quá cần ăn đòn, bọn hắn vui với thấy Dương Tú bị Văn Ngạo Hiên thu thập tình cảnh.

Văn Ngạo Hiên tên bên trong có cái ngạo chữ, làm vượt xa thiên tài thiên chi kiêu tử, hắn cũng đích thật là có cực cao ngạo khí, trong lòng kiêu ngạo tới cực điểm.

Cho nên. . . Dương Tú câu nói kia, Văn Ngạo Hiên coi là nhục nhã, là đúng hắn thật to nhục nhã!

"Dương Tú! Ngươi sẽ vì ngươi dốt nát trả giá đắt! Ta Văn Ngạo Hiên. . . Nhất định sẽ làm cho ngươi chết đã chết khó coi!"

Văn Ngạo Hiên rít lên một tiếng, phẫn nộ tới cực điểm.

Theo Văn Ngạo Hiên vừa mới nói xong, hô ——

Một cỗ lực lượng kinh khủng, buông xuống tại bốn phương tám hướng.

Từng đạo trận văn, dùng Văn Ngạo Hiên làm trung tâm, ở trên bầu trời hiển hiện, bao phủ Phương Viên vài trăm mét phạm vi.

Một ý niệm trận pháp hiện!

Văn Ngạo Hiên là một tên đặc thù võ giả —— kỳ môn thuật sĩ!

Dương Tú trong nháy mắt liền bị trận pháp phạm vi nơi bao bọc, bốn phương tám hướng, như là không gian chuyển đổi, xuất hiện vô tận lũ lụt, đưa hắn tầng tầng bao vây.

Thủy chi trận pháp —— Bích Hải Triều Tịch Trận!

Dương Tú như là thân hãm mênh mông biển lớn, bốn phương tám hướng, vô tận lũ lụt như thủy triều, hướng hắn mãnh liệt tới.

Văn Ngạo Hiên thực lực, hoàn toàn chính xác rất mạnh!

Nếu là Kinh Thánh Lâm hàng ngũ, một lâm vào Bích Hải Triều Tịch Trận bên trong, trong nháy mắt liền sẽ bị hải lãng triều tịch bao phủ, căn bản không có sức hoàn thủ.

Thậm chí, bất luận một vị nào nhất trọng Huyền Quân lâm vào trong đó, đều phải lạc bại, không có chút hồi hộp nào.

Tòa trận pháp này thực lực, hoàn toàn đạt đến nhị trọng Huyền Quân cấp độ.

Này hay là bởi vì Văn Ngạo Hiên nguyên khí cường độ không đủ duyên cớ, hắn dùng nguyên khí hiển hóa trận văn, nguyên khí càng mạnh, trận pháp uy lực liền càng mạnh.

Như Văn Ngạo Hiên đột phá Thông Huyền cảnh, bằng trận này càng hai trọng cảnh giới chiến tam trọng Huyền Quân, đều dư xài.

Dù cho là Dương Tú, tại trận pháp xuất hiện trong nháy mắt đó, cũng cảm nhận được áp lực thực lớn.

Trong nháy mắt, Dương Tú liền không chút do dự tế ra huyền giai bản mệnh linh bảo —— Lôi Viêm kiếm!

Trong cơ thể, Lôi vương nguyên khí, Viêm Long nguyên khí vận chuyển, Lôi Viêm kiếm toát ra sáng chói cương mang, buông xuống, hình thành một cái Lôi Hỏa kiếm che đậy, đem Dương Tú bao quanh bao lại.

Nháy mắt sau đó, thao thiên lũ lụt, theo bốn phương tám hướng đánh thẳng tới, như hải lãng triều tịch, tầng tầng lớp lớp.

Bất quá, Lôi Hỏa kiếm che đậy sắc bén vô cùng, cũng hết sức kiên cố, nhất thời nửa khắc không bể nát.

Dương Tú thân là luyện khí sĩ, điều động huyền giai Linh bảo, còn là chính mình bản mệnh linh bảo, uy lực kinh khủng bực nào?

Hưu

Dương Tú tay nắm kiếm quyết, Lôi Viêm kiếm phóng lên tận trời, những nơi đi qua, bọt nước văng khắp nơi, tại tầng tầng lũ lụt ở giữa, công ra một cái thông đạo.

Dương Tú thân ảnh, theo sát Lôi Viêm kiếm về sau, thân thể thủy chung ở vào Lôi Hỏa kiếm che đậy phạm vi.

Cho nên. . . Nhìn qua Dương Tú như là gió lốc trong biển rộng thuyền cô độc, nhưng trên thực tế, hắn an toàn cực kì.

Nhật Kiếm phong bên trên, quan chiến các đệ tử cũng không tại Văn Ngạo Hiên trong trận pháp, cho nên. . . Không nhìn thấy Dương Tú chỗ đã thấy biển xanh sóng lớn, vô tận lũ lụt.

Bọn hắn chỉ thấy, trên bầu trời từng đạo trận văn.

Dương Tú dùng huyền giai Linh bảo chiến kiếm hộ thể, xuất hiện ở nơi nào, nơi nào trận văn liền sáng choang.

Dương Tú điều động huyền giai Linh bảo chiến kiếm, thực lực mạnh đến mức lạ thường, Lôi Viêm kiếm chỗ đến chỗ, từng mảnh từng mảnh trận văn bị phá hủy.

Thế nhưng là, tòa đại trận này trận văn, là từ Văn Ngạo Hiên nguyên khí hiển hóa, một bị phá hủy, rất nhanh lại có mới hình thành.

Chân chính trận cơ, là Văn Ngạo Hiên thân thể.

Trừ phi là phá đi Văn Ngạo Hiên trong cơ thể trận pháp đóng dấu, hoặc là Văn Ngạo Hiên nguyên khí tiêu hao sạch sẽ, bằng không. . . Trên bầu trời trận văn, vĩnh viễn sẽ không bị triệt để phá hủy.

Cho nên, Dương Tú không ngừng phá vỡ trận văn, có thể đồng thời vĩnh viễn có mới trận văn xuất hiện, trên thực tế, hắn một mực hãm tại trong trận pháp.

Tại chúng đệ tử trong mắt, Dương Tú tại tầng tầng trận văn bên trong xung phong, có thể trận này văn không ngừng xuất hiện, Dương Tú vĩnh viễn cũng không có khả năng đem trọn tòa trận pháp phá hủy.

Đây chính là kỳ môn thuật sĩ chỗ đáng sợ.

Thân thể hướng cái kia vừa đứng, phụ cận một mảnh phạm vi, đều là trận pháp, kỳ môn thuật sĩ đều không cần động thủ, liền có thể vượt cấp chém giết rất nhiều tu vi cao hơn đối thủ của hắn.

Nếu là nhất trọng Huyền Quân, cho dù là mấy chục cái, trên trăm cái hợp lại, tiến vào trong trận pháp, cũng phải bị trận pháp thôn phệ.

Kỳ môn thuật sĩ, làm Trận Pháp sư nghề nghiệp đặc thù võ giả, thực lực một bạo phát đi ra, đối thủ nếu là thực lực không đủ, rất khó bằng số lượng chống lại.

Trên chiến trường, một vị kỳ môn thuật sĩ, có thể địch thiên quân vạn mã!

Dương Tú tại Ngụy quốc, từng gặp phải một vị kỳ môn thuật sĩ, tên là Dư Đại Hàm.

Thế nhưng, Dư Đại Hàm chỉ là lục phẩm tông môn Vạn Trận môn đệ tử, trong tông môn liền Huyền Quân đều không có, tiếp xúc trận pháp có hạn.

Không có trận pháp cường đại, tự nhiên không phát huy ra kỳ môn thuật sĩ thực lực chân chính.

Có thể vị này Văn Ngạo Hiên, thân là Ngự Kiếm các đệ tử thiên tài, lại là Văn gia mấy trăm năm qua đệ nhất thiên tài, có tài nguyên xa không phải Dư Đại Hàm có thể so sánh.

Văn Ngạo Hiên có thể tiếp xúc đến hứa nhiều trận pháp cường đại, cũng có đầy đủ trận pháp tài liệu, khiến cho hắn dùng thân làm trận cơ, luyện thành trận pháp!

Này tòa Bích Hải Triều Tịch Trận, chính là một tòa huyền giai đại trận, hiện tại, Văn Ngạo Hiên còn không bạo phát ra tòa đại trận này uy lực chân chính.

Thấy Dương Tú Lôi Hỏa kiếm cương, kiên không thể phá, đồng thời, Lôi Viêm kiếm một công kích, liền phá huỷ một mảnh lại một mảnh trận văn, Văn Ngạo Hiên không có ở bên cạnh tiếp tục xem trò vui xuống, tự mình động thủ hướng Dương Tú triển khai công kích.

Một cái kia cái trận văn, là Văn Ngạo Hiên nguyên khí hiển hóa, phá hủy một cái trận văn, chính là phá hủy Văn Ngạo Hiên một điểm nguyên khí.

Văn Ngạo Hiên, dĩ nhiên không thể tùy ý Dương Tú như thế không ngừng phá hủy trận văn.

Ầm ầm. . .

Văn Ngạo Hiên tay nắm trận quyết, hai tay tốc độ cao vung lên, tự mình điều khiển khởi trận pháp, liền. . . Bích Hải Triều Tịch Trận uy thế đại thịnh, bộc phát ra sóng lớn đập sóng trùng kích tiếng.

Theo Nhật Kiếm phong chúng đệ tử trong mắt nhìn lại, trên bầu trời nguyên khí trận văn, theo Văn Ngạo Hiên khống chế, một mảng lớn một mảng lớn đều nhanh chóng sáng lên.

Bọn hắn không tại trong trận pháp, tự nhiên không nhìn thấy nghe không được loại kia sóng lớn đập sóng đáng sợ cảnh tượng, nhưng cũng có thể cảm thụ được đi ra. . . Giờ phút này trận pháp bộc phát ra uy lực, tất nhiên hết sức khủng bố.

Đang ở phá sóng mà đi Dương Tú, lập tức cảm ứng được, bốn phía nước biển sôi trào, bọt nước tóe lên trăm mét tới cao, như cùng một đầu đầu cự thú đang gầm thét, đang thét gào.

Dương Tú cảm nhận được áp lực thực lớn.

Nháy mắt sau đó, thật có một đầu cự thú theo thủy triều bên trong vọt ra.

Đây là một đầu một chân cự ngưu, thể tích to lớn, như là một toà núi nhỏ.

Nó theo thủy triều bên trong phóng lên tận trời, xuất hiện tại Dương Tú đỉnh đầu, sau đó. . . Như là một toà núi nhỏ đập xuống.

Một con kia to lớn một chân, trong nháy mắt liền đạp đến Dương Tú đỉnh đầu.

Trong nháy mắt. . .

Dương Tú cảm nhận được áp lực cực lớn từ trên trời giáng xuống, không gian tựa hồ cũng trong nháy mắt ngưng kết.

【  Dương Tú: Hiện tại ta đang tại đại chiến bên trong, cảm giác áp lực núi lớn, dành thời gian cho các huynh đệ truyền câu nói, ta nhìn thấy tác giả Quân vẫn tại toàn lực gõ chữ, chuẩn bị ngày mai bốn canh! Các huynh đệ, cho ta tới điểm phiếu đề cử khen thưởng đặt mua cái gì, cho ta gia tăng điểm lực lượng a, để cho ta phá này chim trận, đánh ngã Văn Ngạo Hiên! 】.