Chương 543: Vận dụng chân chính sát chiêu (canh thứ nhất! )

Chương 543: Vận dụng chân chính sát chiêu (canh thứ nhất! )

Lôi vương khai thiên!

Lôi Viêm kiếm thi triển ra Lôi Vương Cửu Kiếm bên trong một thức sát chiêu, liền ánh chớp vạn trượng, phóng lên tận trời.

Soạt

Cái kia từ dòng nước ngưng tụ mà thành một chân cự ngưu, bị Lôi Viêm kiếm theo lòng bàn chân đâm vào, phía sau lưng đâm ra, đâm cái thông thấu.

Giống như núi nhỏ một chân cự ngưu, bị lôi đình kiếm cương phá vỡ, chém thành hai nửa, hóa thành vô tận dòng nước, bay xuống mà xuống.

Dương Tú kiếm ý, thế kiếm hoàn toàn vận chuyển, Kiếm đạo chân ý, càng là bước vào đến ngũ giai cấp độ, cho dù là vương giai kiếm kỹ Lôi vương chín thức, đều có không thấp tạo nghệ.

Cho nên, Dương Tú thi triển ra Lôi Vương Cửu Kiếm, uy lực tự nhiên khủng bố, cái kia một chân cự ngưu đủ để đối một ít nhị trọng Huyền Quân đều tạo thành uy hiếp, có thể Dương Tú lại là một kiếm phá mở.

Nơi xa, Văn Ngạo Hiên lạnh lùng nhìn xem Dương Tú, hai tay tốc độ cao huy động, tay nắm trận quyết, không ngừng điều khiển Bích Hải Triều Tịch Trận, ngưng tụ ra từng con thủy hệ cự thú hướng Dương Tú công kích.

Hoặc là một chân cự ngưu, hoặc là răng kiếm cá lớn, hoặc là bốn trảo cự giao, hoặc là bát trảo cua khổng lồ. . .

Này chút thủy hệ cự thú, từng con cao tới hơn mười trượng, hoặc dài đến hơn mười trượng, không ngừng theo bốn phương tám hướng biển xanh thuỷ triều bên trong lao ra, thế công hung mãnh.

Lôi Vương Cửu Kiếm!

Kim Vương Phá Thiên Kiếm Pháp!

Thanh Long Bàn Thiên kiếm pháp!

. . .

Dương Tú liên tục thi triển sát chiêu, ba loại sắc bén tính mạnh nhất kiếm *** chảy thi triển.

Mỗi một đầu thủy hệ cự thú lao ra, đều bị sắc bén Lôi Viêm kiếm chém thành hai nửa.

Văn Ngạo Hiên liên tục mãnh công hơn trăm lần, cũng không làm gì được Dương Tú, tầm mắt hơi hơi ngưng trọng.

Dương Tú nguyên khí quá hùng hậu, ba loại kiếm thuật thay phiên thi triển, trảm diệt trên trăm đầu thủy hệ cự thú, mặt không đỏ, hơi thở không gấp, nguyên khí vẫn như cũ đục dầy vô cùng.

Văn Ngạo Hiên dùng trận pháp lực lượng ngưng tụ thành cự thú công kích, hết sức tiêu hao trong cơ thể nguyên khí, thấy công lâu vô hiệu, cải biến chiến thuật.

Hưu

Một thanh màu vàng đất Linh bảo chiến kiếm bay ra.

Mênh mông uy thế, bao phủ bốn phương, kiếm ý thao thiên, là kiện huyền giai Linh bảo.

Cùng một thời gian, Văn Ngạo Hiên trong cơ thể nguyên khí cũng biến đổi, vận chuyển Thổ thuộc tính nguyên khí, luận phẩm chất, không có chút nào kém hơn phía trước vận chuyển Thủy thuộc tính nguyên khí.

Từ Thổ thuộc tính nguyên khí hiển hóa trận văn, tự nhiên cùng Thủy thuộc tính nguyên khí hiển hóa trận văn khác biệt.

Cho nên, làm trận văn cải biến, trận pháp cũng đồng thời phát sinh biến hóa.

Dương Tú bốn phía, cái kia vô tận lũ lụt, liếc mắt nhìn không thấy bờ biển xanh thuỷ triều, trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa.

Trong nháy mắt, Dương Tú như là chuyển đổi không gian, đột nhiên bốn phương tám hướng cát vàng trận trận, giữa thiên địa một mảnh vẩn đục.

Thổ hệ trận pháp —— Thập Lý Hoàng Sa Trận!

Đinh đinh đinh keng. . .

Đầy trời cát vàng bay lượn, hối hả vô cùng, mỗi một giọt hạt cát, đều ẩn chứa không nhỏ lực lượng, đập nện tại Lôi Hỏa kiếm cương phía trên, phát ra lít nha lít nhít tiếng nổ vang.

Dương Tú vẻ mặt như thường, tay nắm kiếm quyết, Lôi Viêm kiếm hóa thành một đạo sáng chói ánh chớp tại bốn phía bay lượn, đem bốn phương tám hướng cát vàng, không ngừng kích diệt.

Hô

Gió nổi lên!

Thập Lý Hoàng Sa Trận bên trong, dung nhập gió lực lượng, uy lực càng là khủng bố.

Cái kia giọt giọt hạt cát, tốc độ tăng gấp bội, uy lực cũng tăng gấp bội.

Đồng thời, Văn Ngạo Hiên tế ra Thổ thuộc tính huyền giai Linh bảo chiến kiếm, cũng bay về phía tiến đến.

Nhật Kiếm phong bên trên, chúng đệ tử nhìn thấy, từng đạo màu vàng trận văn lóe sáng, ngưng tụ tại Linh bảo chiến kiếm phía trên  khiến cho Linh bảo chiến kiếm uy thế tăng nhiều.

Thập Lý Hoàng Sa Trận bên trong, cái kia Linh bảo chiến kiếm lại là một phen khác cảnh tượng, hóa thành một đầu bão cát hoàng long, dài đến trăm mét có thừa, to lớn vô cùng, lộ ra cuồn cuộn long uy.

Bão cát hoàng long, ở trên bầu trời bơi lội, dùng tốc độ cực nhanh, hướng Dương Tú vọt tới.

Dương Tú lập tức cảm ứng được uy hiếp, vội vàng điều động Lôi Viêm kiếm, thi triển ra Lôi Vương Cửu Kiếm, bổ ra một đạo sáng chói đến cực hạn lôi đình kiếm cương, đón gió cát hoàng long liền chém đi lên.

Keng

Một tiếng nổ vang, lôi đình kiếm cương tán loạn.

Lôi Viêm kiếm che đậy cũng chấn động mạnh, Dương Tú thân thể không tự chủ được, hướng phía sau thối lui.

Bão cát hoàng long, rất mạnh!

Này không chỉ có là trận pháp lực lượng ngưng tụ thành cự thú, còn có một thanh huyền giai Linh bảo chiến kiếm ở trong đó, Dương Tú có thể cảm nhận được bão cát hoàng long tản ra đáng sợ thế kiếm cùng với lăng lệ kiếm ý.

Rất nhanh, bão cát hoàng long lại hướng về phía trước công tới.

Kim Vương Phá Thiên Kiếm Pháp!

Thanh Long Bàn Thiên kiếm pháp!

Dương Tú thi triển ra sắc bén tính mạnh nhất kiếm pháp chống lại, lại luôn không địch lại, Lôi Viêm kiếm mỗi một lần đều bị phản chấn mà quay về.

Bão cát hoàng long bên trong có huyền giai Linh bảo chiến kiếm, mỗi một lần cùng Lôi Viêm kiếm va chạm, đều là Linh bảo chiến kiếm tại giao kích, Lôi Viêm kiếm căn bản không phá hư được bão cát hoàng long.

Mà bão cát hoàng long lực lượng, lại cực kỳ khủng bố, Dương Tú lớn rơi xuống hạ phong, vừa lui lại lui.

Dương Tú tầm mắt, hơi hơi ngưng trọng, liền, trong thân thể toát ra từng đạo kiếm quang sáng chói.

Vô Cấu kiếm thể, vận dụng!

Đồng thời, Dương Tú phía sau lưng, hiển lộ ra một thanh lóe sáng kiếm ảnh, kiếm cốt lực lượng cũng vận dụng!

Dương Tú thế kiếm, kiếm ý bùng lên, thực lực tăng nhiều.

Thổ Vương Chấn núi kiếm!

Dương Tú trong cơ thể, thổ Vương Nguyên khí vận chuyển, trở nên dày nặng vô cùng, thi triển ra thổ Vương Chấn núi kiếm, mặc dù sắc bén tính giảm nhiều, nhưng môn kiếm thuật này, lực lượng cực cường.

Tu luyện tới cực hạn, một kiếm kích ra, rơi ở trên ngọn núi, đủ để trong nháy mắt đem mỏm núi bên trong chấn vỡ.

Bão cát hoàng long bên trong, có huyền giai Linh bảo chiến kiếm, vô luận Dương Tú công kích là cỡ nào cường đại, hạng gì sắc bén, đều không phá nổi bão cát hoàng long.

Thế nhưng, chấn động lực lượng nhưng không giống nhau  có thể xuyên thấu qua Linh bảo chiến kiếm, một mực truyền lại đến bão cát hoàng long bên trong.

Keng keng keng keng. . .

Từng đạo tiếng nổ vang lên, thi triển thổ Vương Chấn núi kiếm Lôi Viêm kiếm cùng ẩn chứa huyền giai Linh bảo bão cát hoàng long liên tục va chạm.

Bão cát hoàng long quả nhiên nhận lấy ảnh hưởng, thật dài thân thể mãnh liệt nứt chấn động, mỗi một lần giao kích, đều có không ít địa phương tán loạn.

Thổ Vương Chấn Sơn Kiếm Pháp!

Viêm Long bạo diễm kiếm pháp!

Hai loại kiếm pháp, đều có mạnh mẽ chấn kích lực lượng.

Cùng một môn võ kỹ sát chiêu, khó mà thời gian dài liên tục sử dụng, Dương Tú liền thay phiên thi triển, lần lượt mãnh liệt giao kích, chấn động đến bão cát hoàng long rách nát không chịu nổi.

Văn Ngạo Hiên tự nhiên là toàn lực điều động nguyên khí, hiển hóa trận văn, duy trì bão cát hoàng long uy lực, có thể kể từ đó, hắn lại lâm vào tốc độ cao nguyên khí tiêu hao bên trong.

Văn Ngạo Hiên hết thảy tu luyện ba loại thuộc tính khác nhau công pháp, nguyên khí trong cơ thể hết sức sung túc, hơn xa mặt khác cửu trọng Tụ Linh.

Thế nhưng là, cùng Dương Tú so sánh, vậy liền tiểu vu gặp đại vu.

Dương Tú trọn vẹn tu luyện bảy loại thuộc tính khác nhau công pháp, đều là vương giai, trong cơ thể nguyên khí chi hùng hậu, so với Văn Ngạo Hiên còn muốn vượt qua gấp hai lần.

Cùng Dương Tú so nguyên khí tiêu hao, Văn Ngạo Hiên kém xa.

Văn Ngạo Hiên cũng hiểu biết Dương Tú nguyên khí chi hùng hậu, Dương Tú trong chiến đấu, đã vận dụng nhiều loại nguyên khí, hắn biết, không thể cùng Dương Tú so đấu nguyên khí tiêu hao, nhất định phải mau sớm phân ra thắng bại.

Giờ này khắc này, Văn Ngạo Hiên trong lòng lần thứ nhất có một chút lo lắng.

Một phần vạn này một trận chiến hắn bại?

Cái kia hội là kết quả như thế nào?

Đây là một cái làm người khó chịu ý nghĩ, Văn Ngạo Hiên như bại, Dương Tú chẳng khác gì là giẫm lên hắn thành danh, nhất định trong vòng một ngày, danh dương Ngự Kiếm các.

Văn Ngạo Hiên không cho phép xuất hiện kết quả như vậy, hai mắt ửng đỏ, thân thể trực tiếp xông về phía trước, cùng Dương Tú tới gần.

Rốt cục. . . Văn Ngạo Hiên phải vận dụng chân chính sát chiêu!.