Chương 544: Thực lực toàn diện bùng nổ

Chương 544: Thực lực toàn diện bùng nổ

Kỳ môn thuật sĩ, dùng thân là trận.

Trên người trận pháp đóng dấu, mới là bọn hắn lực lượng cường đại nhất!

Làm trận pháp kích phát, kỳ môn thuật sĩ có thể tại trong trận pháp tới lui tự nhiên, mà khốn tại trong trận kẻ địch, lại là chịu trận pháp ngăn cản.

Cho nên, kỳ môn thuật sĩ có khả năng xuất quỷ nhập thần cận thân công kích kẻ địch!

Văn Ngạo Hiên tốc độ cực nhanh, trên bầu trời trận văn, đối với hắn không có chút nào ngăn cản, ngược lại càng thêm tăng thêm tốc độ của hắn.

Mỗi một chân đạp ra, Văn Ngạo Hiên dưới chân, một đầu Phong Long nhược ảnh nhược hiện, khiến cho tốc độ của hắn, như ánh sáng, lại như điện chớp, cấp tốc tới gần Dương Tú.

Nhật Kiếm phong bên trên, chúng đệ tử có khả năng thấy rõ ràng, Văn Ngạo Hiên cùng Dương Tú khoảng cách càng ngày càng gần.

Có thể trên bầu trời Dương Tú, lâm vào trong trận pháp, bốn phía là mịt mờ cát vàng, còn có một đầu to lớn bão cát hoàng long tại hướng hắn công kích mãnh liệt, dù cho Văn Ngạo Hiên chính diện tới, Dương Tú cũng không nhìn thấy.

Bất quá, Dương Tú thất thải kiếm linh hơn xa tại cùng cảnh giới võ giả 'Linh ' hồn lực mạnh mẽ, tinh thần cảm giác thập phần cường đại, nhưng là có thể cảm ứng được nguy hiểm tới gần.

Dựa vào cường đại tinh thần cảm giác, Dương Tú khóa chặt một đạo như có như không thân ảnh, là nguy hiểm nơi phát ra.

Hướng Dương Tú đến gần Văn Ngạo Hiên, trong tay đột nhiên nhiều một cây tràn đầy trận văn thạch côn.

Thạch côn nặng nề vô cùng, là một kiện ngũ giai huyền binh!

Huyền binh, là so linh binh càng cao hơn một cấp binh khí, làm ngũ giai binh khí, từ ngũ giai Luyện Khí sư luyện chế mà ra.

Cùng linh binh một dạng, huyền binh không có cách nào luyện hóa, không thể giống như Linh bảo dung nhập trong cơ thể, cũng không thể giống Linh bảo như thế biến lớn thu nhỏ, càng không thể chịu ý niệm khu sử, cự ly xa chiến đấu, đồng thời. . . Huyền binh tự thân cũng không uy năng.

So sánh linh binh, huyền binh ưu tú liền là càng kiên cố hơn, đủ để cùng huyền giai Linh bảo cứng đối cứng.

Một kiện tiện tay huyền binh, cũng có thể tăng lên rất nhiều Huyền Quân thực lực, không có huyền giai Linh bảo Huyền Quân, đều là dùng huyền binh chiến đấu.

Văn Ngạo Hiên có được huyền giai Linh bảo, cũng có được huyền binh.

Căn này thạch côn, dài một trượng ba, nặng đến mười vạn tám ngàn cân, hết sức trầm trọng, có thể Văn Ngạo Hiên nắm trong tay, lại là dễ dàng vô cùng.

Kỳ môn thuật sĩ, dùng thân thể làm trận cơ bày trận, đầu tiên đến có được một bộ mạnh mẽ thân thể.

Nhất là đem trận pháp đóng dấu luyện vào trong cơ thể về sau, kỳ môn thuật sĩ thân thể, bị trận pháp gia cố, đồng thời có được trận pháp lực lượng, mạnh mẽ vô cùng.

Mười vạn tám ngàn cân, đối với Văn Ngạo Hiên tự nhiên không tính nặng.

Oanh

Văn Ngạo Hiên một côn đánh ra, hư không chấn động.

Dùng lực lượng của hắn, cầm mười vạn tám ngàn cân thạch côn mãnh kích mà ra, đủ bộc phát ra mấy chục vạn cân lực công kích, một côn này đánh xuống, đủ để phá huỷ một tòa núi nhỏ.

Văn Ngạo Hiên thân ảnh, bị trận văn chỗ cản  chờ hắn ra côn, công Dương Tú bên cạnh, huyền binh thạch côn đã hung hăng rút đánh vào Lôi Hỏa kiếm che đậy phía trên.

Răng rắc!

Phía trước Bích Hải Triều Tịch Trận dòng nước trùng kích, không thể phá vỡ Lôi Hỏa kiếm che đậy, bị một côn này kích nứt, trong nháy mắt, hóa thành vỡ nát.

Dương Tú đã sớm bằng vào mạnh mẽ tinh thần cảm giác, mơ hồ khóa chặt Văn Ngạo Hiên thân ảnh, tự nhiên biết Văn Ngạo Hiên theo phương hướng nào công kích tới.

Cho nên, tại Lôi Hỏa kiếm che đậy phá toái trong chớp mắt, Dương Tú trong tay đã nhiều một thanh bảo kiếm!

Một thanh thượng phẩm linh binh chiến kiếm!

Huyền binh thạch côn đánh nát Lôi Hỏa kiếm che đậy, thế đi không giảm, tiếp tục mãnh kích hướng Dương Tú, cùng thượng phẩm linh binh bảo kiếm đụng vào nhau.

Keng

Một tiếng thanh thúy nổ vang!

Dương Tú dù sao không có rõ ràng khóa chặt Văn Ngạo Hiên thân ảnh, làm Văn Ngạo Hiên đột nhiên giết ra, Dương Tú không có đầy đủ chuẩn bị.

Mặc dù bằng mơ hồ tinh thần cảm giác, một kiếm này thành công ngăn tại huyền binh thạch côn phía trước, có thể huyền binh thạch côn bùng nổ lực lượng kinh khủng, Dương Tú lại là không chống lại được.

Cái kia thượng phẩm linh binh bảo kiếm trực tiếp bị oanh đến uốn lượn xuống, Dương Tú thân thể chấn động, cảm nhận được một cỗ lực lượng kinh khủng đánh thẳng tới, thân thể không tự chủ được hướng phía sau bắn tới.

Vù

Văn Ngạo Hiên thân ảnh lóe lên, ẩn vào trong trận pháp, biến mất không thấy gì nữa.

Dương Tú đã mất đi Lôi Hỏa kiếm che đậy bảo hộ, thân thể thẳng tiếp thụ lấy cấp tốc di chuyển cát vàng công kích.

Cái kia từng hạt cát vàng, giống như một đạo đạo nho nhỏ lưỡi dao.

Cát vàng lực lượng, có thể trong nháy mắt miểu sát một vị cửu trọng Tụ Linh!

Thậm chí, liền liền Huyền Quân cường giả, thân thể bị cát vàng đánh trúng, đều sẽ bị phá vỡ da thịt, số lượng nhiều, sẽ tạo thành trọng thương.

Dương Tú thân thể cường độ, không chỉ cùng cảnh giới cửu trọng Tụ Linh không thể sánh bằng, liền liền bước vào Thông Huyền cảnh Huyền Quân cường giả, cũng cũng không sánh nổi hắn.

Vô Cấu kiếm thể, luyện khí sĩ luyện thể chi thuật, lại thêm long huyết luyện thể, nhường Dương Tú thân thể, cơ hồ đao thương bất nhập.

Cái kia cấp tốc di chuyển, như là lưỡi dao cắt chém cát vàng, đánh vào Dương Tú trên thân phát ra keng đinh đinh đinh nổ vang, căn bản là không có cách phá vỡ Dương Tú da thịt.

Trừ phi là sắc bén tính Linh bảo công kích, bằng không, nghĩ phá vỡ Dương Tú thân thể phòng ngự, khó!

Trong trận pháp, Văn Ngạo Hiên lông mày, hơi nhíu.

Dương Tú thân thể vậy mà như thế kiên cố  khiến cho hắn rất là ngoài ý muốn, liền xem như hắn thân thể lực lượng mạnh mẽ, cũng không dám nói bỏ qua Thập Lý Hoàng Sa Trận đòn công kích bình thường.

Nhật Kiếm phong bên trên, chúng đệ tử nhìn lên bầu trời bên trong một màn, lại là vẻ mặt vui vẻ.

Bọn hắn thấy rõ ràng, Văn Ngạo Hiên một côn, đem Dương Tú đẩy lui.

Thế nhưng là, Dương Tú chịu trận pháp vây khốn, nháy mắt sau đó lại mất đi Văn Ngạo Hiên bóng dáng.

Kể từ đó, Văn Ngạo Hiên hoàn toàn có khả năng đè ép Dương Tú đánh, đứng ở thế bất bại.

"Văn Ngạo Hiên liền là Văn Ngạo Hiên, thực lực quá mạnh, mạnh đến mức biến thái!"

"Không sai, mặc dù Dương Tú thực lực mạnh hơn, tại Văn Ngạo Hiên trước mặt, cũng không đáng chú ý!"

"Hắc hắc. . . Dương Tú sao có thể cùng Văn Ngạo Hiên so sánh, hắn chọc giận Văn Ngạo Hiên  chờ sau đó nhất định sẽ bị Văn Ngạo Hiên dọn dẹp hết sức thảm!"

"Dùng Văn Ngạo Hiên yêu nghiệt thiên phú, sau lưng lại có khổng lồ Văn gia chỗ dựa, coi như Văn Ngạo Hiên làm ra một điểm quá mức sự tình, tông môn cũng sẽ không trừng phạt hắn a?"

"Nói đùa cái gì, chủ nhà họ Văn, thế nhưng là bản các Chấp pháp trưởng lão, hình đường đường chủ, cũng là Văn gia trưởng bối, giống Văn Ngạo Hiên này loại Văn gia mấy trăm năm khó gặp yêu nghiệt thiên tài, làm sao lại bỏ được trừng phạt?"

"Đúng vậy a, chỉ cần Văn Ngạo Hiên không giết chết Dương Tú, đoạn hắn một con dùng cánh tay một cái chân, cũng không tính là là vấn đề lớn."

"Xem ra Dương Tú thảm rồi, hắn cũng có được thiên phú cực cao  đáng tiếc. . . Không hiểu được giấu dốt, không phải muốn khiêu chiến Văn Ngạo Hiên, hắn có tư cách gì cùng Văn Ngạo Hiên so sánh? Đây không phải tìm tai vạ sao?"

"Đúng, có ít người cũng không biết trời cao đất rộng, coi là có được vượt qua người ta một bậc tư chất thiên tài, liền có thể không coi ai ra gì, sau lưng không có núi dựa cường đại, giống Dương Tú như thế cuồng, liền là tìm đường chết, có thể trách được ai?"

. . .

Nhật Kiếm phong bên trên, từng đạo hưng tai nhạc họa thanh âm truyền đến.

Giản Tinh Thuyền nghe này chút hưng tai nhạc họa thanh âm, khóe miệng nhổng lên thật cao, trong lòng của hắn cực kỳ cao hứng, lộ ra cực kỳ hưng phấn ý cười.

Trên bầu trời, hai thanh huyền giai Linh bảo chiến kiếm tại kịch chiến.

Văn Ngạo Hiên giấu ở trong trận pháp, lạnh lùng nhìn xem Dương Tú, không có vội vã công kích, mà là cười lạnh một tiếng: "Dương Tú. . . Hiện tại ngươi còn cuồng được lên sao?

Nếu như ngươi bây giờ quỳ xuống cầu ta, ta sẽ mở ân, tha cho ngươi một lần, bằng không. . . Ngươi tự mình lựa chọn, ta là hủy đi ngươi một cái cánh tay tốt đâu, vẫn là đoạn ngươi một cái chân?".