Chương 545: Lại chơi với ngươi chơi

Chương 545: Lại chơi với ngươi chơi

Dương Tú bị nhốt Thập Lý Hoàng Sa Trận bên trong, vẻ mặt mặc dù nghiêm túc, nhưng không hề sợ hãi.

Nghe Văn Ngạo Hiên, Dương Tú cười nhạt một tiếng, nói: "Một mực tại chơi với ngươi, ngươi không có nhìn ra sao? Nếu như ngươi liền chút thực lực ấy, cũng dám giả ngu ở trước mặt ta, ngươi mới thật sự là cuồng vọng!"

Dương Tú, nhường Văn Ngạo Hiên hơi sững sờ.

Nhật Kiếm phong bên trên cửu trọng Tụ Linh các đệ tử, càng là vẻ mặt kinh ngạc: Đến bực này tình cảnh, Dương Tú lại còn như thế cuồng? Hắn đây không phải là muốn đem Văn Ngạo Hiên triệt để chọc giận, để cho mình vô phương kết thúc sao?

Giản Tinh Thuyền hắc hắc cười lạnh, hắn ước gì Dương Tú càng cuồng vọng, càng càn rỡ tốt.

Cứ như vậy, Văn Ngạo Hiên càng là phẫn nộ, đối Dương Tú sẽ dạy đến càng nặng.

Giản Tinh Thuyền trong ánh mắt, lộ ra hung tàn chi sắc, trong lòng của hắn chờ mong. . . Văn Ngạo Hiên tốt nhất là có thể phế đi Dương Tú.

Giản Tinh Thuyền coi như có được Văn Ngạo Hiên thực lực như vậy, cũng không dám phế một cái đỉnh tiêm vương giả tư chất yêu nghiệt thiên tài, thế nhưng, Giản Tinh Thuyền tin tưởng. . . Văn Ngạo Hiên có khả năng!

Bởi vì, tại Ngự Kiếm các, Văn gia so Giản gia năng lực phải lớn hơn nhiều.

Bằng Văn Ngạo Hiên thiên phú, thân phận địa vị, mặc dù phế đi Dương Tú, vậy cũng không coi là chuyện lớn.

Nếu như Dương Tú bị phế, như vậy, Ngự Kiếm các đương nhiên sẽ không lưu một tên phế nhân  chờ Dương Tú rời đi Ngự Kiếm các, dùng Giản vương triều thực lực, Giản Tinh Thuyền muốn làm sao loay hoay Dương Tú, liền làm sao loay hoay Dương Tú!

Cho nên, thời khắc này Giản Tinh Thuyền, cười đến lại là hung tàn, lại là hưng phấn, một mặt vẻ chờ mong.

Văn Ngạo Hiên đích thật là bị Dương Tú triệt để chọc giận, vẻ mặt âm trầm tới cực điểm.

"Đã ngươi như thế càn rỡ, vậy liền không cần tuyển, bản thiếu gia trước ngự một cái cánh tay, sau đó lại đoạn ngươi một cái chân, nhường ngươi biến thành một tên phế nhân, lăn ra Ngự Kiếm các!"

Văn Ngạo Hiên trong hai mắt, lóe lên ra một tia màu đỏ tươi, lớn tiếng quát.

Nói xong, hắn nắm huyền binh thạch côn hai tay xiết chặt, thân thể tại trận pháp ở giữa xuyên qua, tìm kiếm lần sau hướng Dương Tú cơ hội xuất thủ.

Dù cho Dương Tú thân thể mạnh hơn, Văn Ngạo Hiên cũng không tin, có thể thừa nhận được huyền binh thạch côn trọng kích, có thể gánh vác được huyền giai Linh bảo chiến kiếm sắc bén.

Dương Tú đem tinh thần cảm giác, thả bỏ vào cực hạn, như có như không tập trung vào Văn Ngạo Hiên thân thể.

Liền, Dương Tú đón Văn Ngạo Hiên, bước về phía trước một bước, cười nhạt một tiếng: "Trận pháp, cũng không phải chỉ có ngươi mới có thể!"

Theo Dương Tú một cước này hạ xuống, liền, Dương Tú trong cơ thể, lóe sáng lên ba đạo sáng chói trận pháp đóng dấu.

Nhật văn đóng dấu, tháng văn đóng dấu, tinh văn đóng dấu!

Mênh mông nguyên khí chịu ba đạo trận pháp đóng dấu ảnh hưởng, hóa thành từng đạo trận văn, trong chốc lát tại bốn phương tám hướng hiển hóa.

Tam Quang Đồng Trần trận, thành!

Tam Quang Đồng Trần trận, chỉ là tứ giai trận pháp, không so được Văn Ngạo Hiên ngũ giai trận pháp Thập Lý Hoàng Sa Trận.

Trận pháp vừa hiển, liền bị Thập Lý Hoàng Sa Trận hoàn toàn áp chế.

Bất quá, Dương Tú nguyên khí sục sôi, cũng có thể bảo trì Phương Viên mười mét phạm vi, là thuộc về mình trận pháp khu vực.

Dương Tú cũng là một vị kỳ môn thuật sĩ, thế nhưng, hắn trận pháp, chỉ là làm kiếm trận phục vụ, trận pháp tạo nghệ bên trên tự nhiên không bằng Văn Ngạo Hiên vị này chuyên nghiệp kỳ môn thuật sĩ.

Trừ phi là vận dụng kiếm trận, bằng không Dương Tú thực lực, cũng không hoàn toàn dựa vào trận pháp.

Dương Tú vận dụng Tam Quang Đồng Trần trận, chỉ là xa lánh đối phương trận pháp không gian, để cho mình có một mảnh thuộc tại lãnh địa của mình, không đến chính mình thời thời khắc khắc chịu đối phương trận pháp công kích.

Đồng thời, cũng cho mình khoảng cách nhất định phán đoán thời gian.

Dương Tú thông qua tinh thần cảm giác, có thể xác định Văn Ngạo Hiên ở phương vị nào, làm Văn Ngạo Hiên giết tới, ở giữa có mười mét khoảng cách thuộc về mình trận pháp phạm vi, Dương Tú liền có đầy đủ thời gian tới ứng đối Văn Ngạo Hiên công kích.

Nhìn lên bầu trời bên trong, Dương Tú trên thân lóe ra trận pháp đóng dấu, thân thể bốn phía hiển hóa ra từng đạo trận văn, Nhật Kiếm phong bên trên các đệ tử, từng cái vẻ mặt kinh động.

Tình huống như thế nào?

Dương Tú vậy mà. . . Cũng là một tên kỳ môn thuật sĩ?

Thập Lý Hoàng Sa Trận bên trong, cũng truyền ra Văn Ngạo Hiên một chút bối rối âm: "Ngươi vậy mà cũng là kỳ môn thuật sĩ?"

Bất quá, kinh hô một tiếng về sau, Văn Ngạo Hiên liền chuyển thành cười lạnh: "Đáng tiếc, ngươi trận pháp mới là tứ giai trận pháp, mà bản thiếu gia trận pháp, là ngũ giai trận pháp! Trận đạo tạo nghệ hơn xa ngươi, trận pháp uy lực cao hơn nhiều ngươi, ngươi. . . Dựa vào cái gì cùng ta đấu?"

Tiếng nói rơi, Văn Ngạo Hiên thân thể nổ bắn ra hướng về phía trước, quơ trong tay huyền binh bảo côn, đột nhiên một côn quất hướng  Dương Tú.

Dương Tú cảm ứng được Văn Ngạo Hiên tới gần, trong hai mắt toát ra tinh quang, tay trái vừa nhấc, song có một thanh thượng phẩm linh binh bảo kiếm, xuất hiện trong tay, cầm trong tay song kiếm.

Lần này, Dương Tú đã sớm chuẩn bị, trên người cơ bắp căng thẳng, trong cơ thể Long huyết mạch sôi trào.

Văn Ngạo Hiên vừa mới xông vào Tam Quang Đồng Trần trận phạm vi, Dương Tú tầm mắt, liền đã khóa chặt thân ảnh của đối phương.

Oanh

Một côn này, uy lực khủng bố đến cực điểm, giữa hai người trận pháp, trong nháy mắt bị đánh tan.

Huyền binh bảo côn tiến quân thần tốc, đột nhiên quất hướng  Dương Tú đầu.

Một côn này nếu là rút thực, mặc dù Dương Tú có đầu đồng thiết cốt, cũng phải bị nện thành trọng thương.

Ngay trong nháy mắt này, hai đạo kiếm quang, đan xen trảm ra.

Dương Tú đồng thời quơ hai thanh thượng phẩm Linh bảo chiến kiếm, đan xen chặn lại, cùng huyền binh bảo côn đụng vào nhau.

Keng

Một đạo thanh thúy tiếng nổ vang, đinh tai nhức óc.

Hai thanh thượng phẩm Linh bảo chiến kiếm, đều đột nhiên run lên, có thể Dương Tú nắm chuôi kiếm hai tay, lại là vững như bàn thạch.

Mãnh liệt lực trùng kích nhường Dương Tú thân thể không tự chủ được lui lại, trên không trung rời khỏi bên trên mười mét, có thể song kiếm vững vàng đan xen cản tại phía trước, huyền binh bảo côn đừng nói rút trúng Dương Tú đầu, đều không cách nào hướng Dương Tú tới gần chút nào.

Chặn

Văn Ngạo Hiên vẻ mặt giật mình!

Phía trước một côn, Dương Tú là bị đánh bay, hiện tại, chỉ là tại huyền binh thạch côn lực trùng kích dưới, như người bình thường lui lại, rõ ràng khác biệt.

Hai thanh Linh bảo chiến kiếm dưới, Dương Tú đầu nhấc lên một chút, đón lấy Văn Ngạo Hiên tầm mắt.

Ánh vào Văn Ngạo Hiên trong mắt, là một tấm bình tĩnh mặt, hơi hơi mang theo vẻ hưng phấn.

"Chính là như vậy, lại đến. . . Ta tiếp tục chơi với ngươi chơi!"

Dương Tú quát lạnh một tiếng, lực lượng toàn thân bùng nổ, song kiếm đẩy về phía trước, liền huyền binh thạch côn bắn ngược mà lên.

Bạch! Bạch!

Hai đạo kiếm quang thoáng hiện, Dương Tú lập tức triển khai lăng lệ phản kích.

Mặc dù trong tay song kiếm, đều là Linh bảo, có thể Dương Tú cũng không có điều động Linh bảo cự ly xa tác chiến ý tứ, liền cùng Văn Ngạo Hiên cận thân cứng đối cứng đại chiến.

Chiến đấu như vậy, mới đủ đủ máu nóng, mới nhất kích tình sục sôi, mới có thể để Dương Tú nhanh nhất thích ứng tu vi đột phá Tụ Linh cảnh cửu trọng thân thể lực lượng.

Cho nên, Dương Tú cũng không vội lấy vận dụng kiếm trận!

Hắn vừa mới đột phá tu vi, cần một trận đại chiến, một trận nhẹ nhàng vui vẻ tràn trề đại chiến, tới tốc độ cao thích ứng tu vi, vì tương lai đột phá Huyền Quân chi cảnh, làm chắc căn cơ.

Văn Ngạo Hiên tự tin, bằng nhục thân của mình lực lượng, cùng với huyền binh thạch côn chi trọng, cận thân kịch chiến, tuyệt đối không yếu Dương Tú.

"Ngươi muốn chơi, ta chơi với ngươi!"

Văn Ngạo Hiên cực tốc quơ huyền binh bảo côn, cùng Dương Tú song kiếm mãnh kích va chạm, quát lạnh một tiếng: "Nhìn một chút sau cùng ai đùa chơi chết ai!".