Chương 546: Ta còn không dùng toàn lực!

Chương 546: Ta còn không dùng toàn lực!

Keng keng!

Keng keng keng keng!

Keng keng keng keng keng keng!

. . .

Dương Tú trong tay song kiếm, không ngừng cùng Văn Ngạo Hiên trong tay huyền binh thạch côn chính diện va chạm, bạo phát ra trận trận nổ vang, tia lửa không ngừng bắn tung toé.

Đồng thời, hai người cũng còn thao túng huyền giai Linh bảo chiến kiếm tại công kích.

Lôi Viêm kiếm thi triển Thổ Vương Chấn Sơn Kiếm Pháp, Viêm Long bạo diễm kiếm pháp, một hồi hóa thành màu vàng đất kiếm cương, một hồi hóa thành Viêm Long kiếm cương.

Văn Ngạo Hiên huyền giai Linh bảo chiến kiếm, thì cùng Thập Lý Hoàng Sa Trận dung hợp, thủy chung là một đầu to lớn bão cát hoàng long trạng thái.

Linh bảo chiến đấu, chủ yếu dựa vào ý niệm khống chế.

Cận thân chiến đấu, liều chính là thân thể lực lượng.

Hai người tương đương cùng tiến hành thân thể cùng thần hồn chiến đấu, cường độ có thể nghĩ, so với đơn thuần một phương diện quyết đấu, phải gian nan gấp mười lần.

Bất quá, loại cường độ này đại chiến, nhất là có thể kích phát võ giả tiềm năng.

Bởi vì, mỗi một lần giao kích, đều tại trong điện quang hỏa thạch, chiến đấu thời điểm, căn bản không có nhiều thời giờ như vậy đi suy nghĩ, chỉ có không ngừng tăng lên bản năng chiến đấu, mới có thể phản ứng càng lúc càng nhanh, đem thân thể tiềm lực không ngừng kích phát.

Dương Tú đang cần muốn chiến đấu như vậy!

Trên thực tế, Văn Ngạo Hiên cũng cần, đây đối với hắn đột phá Thông Huyền cảnh Huyền Quân, cũng có lợi thật lớn.

Nhật Kiếm phong bên trên, chúng đệ tử nhìn lên bầu trời bên trong giao phong, từng cái trong lòng run run.

Trong mắt của bọn hắn, đều lộ ra rung động.

Mắt thấy Dương Tú liền muốn thua không nghi ngờ, vậy mà lại bằng trận pháp, bảo vệ cục diện.

Có thể cùng Văn Ngạo Hiên kịch chiến đến tình trạng như thế, Dương Tú bày ra thực lực, đã đầy đủ làm người kinh hám.

Nếu như Văn Ngạo Hiên vừa ra tay, Dương Tú liền bị nghiền ép, mọi người tự nhiên sẽ nói Dương Tú khiêu chiến Văn Ngạo Hiên là không biết lượng sức.

Nguyên nhân chính là như thế, cho nên chúng đệ tử đều hưng tai nhạc họa, đối với Dương Tú sắp gặp phải nghiền ép vui tay vui mắt.

Đã có thể hiện tại tình cảnh đến xem, Dương Tú đích thật là có khiêu chiến Văn Ngạo Hiên tư cách.

Mặc dù sau cùng không địch lại, cái kia cũng chỉ là thoáng kém mà thôi, có thể chiến đến tình trạng như thế, đã vượt ra khỏi rất nhiều đệ tử dự kiến.

Này để bọn hắn không thể không một lần nữa xem kỹ Dương Tú, không ít đệ tử thậm chí trong lòng âm thầm bội phục đứng lên.

Đương nhiên, có một người tuyệt đối sẽ không bội phục Dương Tú!

Giản Tinh Thuyền nhìn lên bầu trời bên trong Dương Tú, trong mắt chỉ có ghi hận, phẫn nộ.

Thấy Dương Tú chặn Văn Ngạo Hiên công kích, Giản Tinh Thuyền rất là khó chịu, này cùng hắn dự liệu bên trong tình cảnh, hoàn toàn không hợp.

Bất quá. . .

Theo một lúc sau lâu, Giản Tinh Thuyền trên mặt, lại từ từ hiển lộ ra vui mừng.

Dương Tú trong tay hai kiện thượng phẩm Linh bảo chiến kiếm, cuối cùng không phải trọng binh, luận trọng lượng, cùng Văn Ngạo Hiên trong tay huyền binh thạch côn không cách nào so sánh được.

Luận độ cứng, huyền binh thạch côn có thể cùng huyền giai Linh bảo cứng đối cứng.

Thượng phẩm Linh bảo mặc dù cũng hết sức kiên cố  có thể cùng huyền giai Linh bảo chống lại nhất thời, lại không cách nào chống lại lâu dài, tự nhiên, cùng huyền binh thạch côn chính diện ngạnh bính, trường cửu  cũng sẽ hiện ra thế yếu.

Hai người chính diện mãnh liệt va chạm mấy trăm hiệp về sau, Dương Tú càng ngày càng cảm giác được, trong tay hai thanh thượng phẩm linh binh bảo kiếm, chấn động càng ngày càng kịch liệt.

Thậm chí, làm một tên cùng Linh bảo có khắc sâu liên hệ luyện khí sĩ, hắn có thể cảm ứng được hai thanh bảo kiếm đều tại gào thét.

Đây là chiến đấu cường độ, vượt qua bảo kiếm cực hạn chịu đựng phản ứng.

Nếu như tiếp tục cao cường như vậy độ đụng đụng đi, hai thanh thượng phẩm Linh bảo chiến kiếm, đều sẽ đứt gãy, hủy hoại.

Dương Tú tự nhiên không bỏ được hai kiện Linh bảo chiến kiếm hủy hoại, tại cùng Văn Ngạo Hiên trong chiến đấu, bắt đầu lui lại, chân đạp hư không thời điểm, giảm bớt lực hóa lực.

Văn Ngạo Hiên trong mắt đã tuôn ra mãnh liệt vui mừng, cười nói: "Ha ha ha. . . Dương Tú, ta còn tưởng rằng ngươi có thể kiên trì bao lâu đâu, này lại không được sao?"

Hắn một bên cười to, một bên cực tốc quơ huyền binh thạch côn, điên cuồng tấn công.

Ngay từ đầu, Văn Ngạo Hiên cho là mình có thể nghiền ép Dương Tú, vừa vặn nhường Nhật Kiếm phong các đệ tử nhìn một chút, hắn Văn Ngạo Hiên tại cùng cảnh giới là nhân vật không thể chiến thắng, là tuyệt đối vô địch tồn tại.

Nhưng mà, ngay từ đầu, Văn Ngạo Hiên lại là càng đánh càng sợ, càng đánh càng nộ, Dương Tú lại có thể cùng hắn thế lực ngang nhau.

Đồng thời. . . Nếu là Dương Tú trong tay đồng dạng có một kiện huyền giai trọng binh, thậm chí. . . Trận này cận thân bác giết, hắn Văn Ngạo Hiên rất có thể hội bại!

Theo Dương Tú chỉ dựa vào hai thanh thượng phẩm Linh bảo chiến kiếm, liền có thể cùng hắn cầm trong tay huyền binh thạch côn đánh ngang tay, liền có thể đoán được.

Dương Tú thân thể lực lượng, nguyên khí cường độ, đều không so với chính mình kém.

Dương Tú sở dĩ bại lui, là ăn thiệt thòi tại binh khí phương diện.

Này càng làm cho Văn Ngạo Hiên khó mà tiếp nhận, càng như vậy, hắn càng là muốn chứng minh chính mình.

Đồng thời. . . Văn Ngạo Hiên trong mắt tuôn ra hung 涙 chi sắc, hắn không cho phép cùng thế hệ bên trong, có thiên tài chiến lực không kém hơn hắn tồn tại, càng không cho phép có vượt qua hắn tồn tại.

Hắn Văn Ngạo Hiên mới là Ngự Kiếm tông tương lai duy nhất!

Vị trí này, hắn không thể để cho mặc cho người nào đến tranh đoạt.

Cho nên. . . Dương Tú nhất định phải phế bỏ!

Nhật Kiếm phong, số hai biệt viện.

Giản Tinh Thuyền nghe được Văn Ngạo Hiên trong lời nói ẩn chứa oán khí cùng sát khí, khóe miệng ý cười mãnh liệt tới cực điểm.

Giản Tinh Thuyền biết, Văn Ngạo Hiên khẳng định không thể chịu đựng Ngự Kiếm các cùng đại đệ tử bên trong, có người cùng hắn tranh phong thậm chí là siêu việt hắn, tất nhiên sẽ đem Dương Tú giáo huấn rất thảm, thậm chí. . . Trực tiếp phế bỏ.

Này chính hợp Giản Tinh Thuyền trong lòng chờ đợi.

Giản Tinh Thuyền trong lòng cười lạnh: Dương Tú a Dương Tú  chờ ngươi bị Văn Ngạo Hiên phế đi, ngươi liền biết, đắc tội ta Giản Tinh Thuyền, cuối cùng là kết cục gì, hắc hắc. . . !

Đang lúc Giản Tinh Thuyền trong lòng cười lạnh thời điểm, trên bầu trời, cũng truyền tới Dương Tú tiếng cười: "Đều nói rồi là chơi với ngươi chơi, ta đến bây giờ còn không dùng toàn lực đâu, ngươi hưng phấn như vậy làm cái gì?"

Nghe được Dương Tú, Nhật Kiếm phong lên các đệ tử, từng cái trong mắt nổ bắn ra rung động tầm mắt, lộ ra kinh ngạc, kinh ngạc, không hiểu, nghi hoặc, run sợ. . .

Dương Tú nói hắn còn không dùng toàn lực?

Này làm người không dám tin!

Đều đã bộc phát ra như thế nghịch thiên chiến lực, đều đã chiến đến tình trạng như thế, làm sao có thể còn không dùng toàn lực?

Đừng nói là Dương Tú là đang nói đùa sao? Chúng đệ tử thầm nghĩ.

Có thể tình cảnh này, giờ này khắc này, Dương Tú nói ra câu nói này, làm sao đều không giống như là nói đùa.

Số hai biệt viện, Giản Tinh Thuyền nụ cười trên mặt, đột nhiên một chầu.

Này tình huống như thế nào?

Giản Tinh Thuyền nghe được Dương Tú, cũng có chút bối rối!

Tại võ đạo tiệc trà xã giao bên trên, Giản Tinh Thuyền cùng Dương Tú giao thủ qua, hiện tại, hắn lại thấy tận mắt Dương Tú cùng Văn Ngạo Hiên chiến đấu.

Giản Tinh Thuyền thấy thế nào, Dương Tú đều đã thực lực toàn bộ triển khai, át chủ bài toàn ra, làm sao có thể còn không dùng toàn lực?

Đồng dạng kinh ngạc, còn có Văn Ngạo Hiên, hắn cũng không tin, Dương Tú còn sẽ có át chủ bài!

Bất quá, làm Dương Tú vừa mới nói xong, hai tay của hắn bên trong thượng phẩm Linh bảo chiến kiếm, đột nhiên lóe sáng lên từng cái trận pháp đóng dấu.

Đồng thời, Dương Tú đỉnh đầu lại lao ra đệ tam chuôi thượng phẩm Linh bảo chiến kiếm, phía trên đồng dạng có trận pháp đóng dấu.

Ba thanh Linh bảo chiến kiếm trận pháp đóng dấu, cùng Dương Tú trong cơ thể Tam Quang Đồng Trần trận trận pháp đóng dấu giống nhau, hoàn mỹ phối hợp, hình thành một tòa càng thêm đáng sợ trận pháp.

Tam Quang Đồng Trần Kiếm Trận!

Dùng Linh bảo chiến kiếm bày trận, uy lực tự nhiên là so đơn thuần dùng thân thể làm trận cơ bày trận, phải cường đại hơn nhiều.

Tam Quang Đồng Trần Kiếm Trận uy lực, so Tam Quang Đồng Trần trận, mạnh mẽ không chỉ gấp mười lần!

Văn Ngạo Hiên trong nháy mắt đột nhiên biến sắc, la thất thanh: "Ngươi. . . Ngươi là Kiếm Trận sư?".