Chương 547: Cuồng bạo! Kiếm trận nghiền ép Văn Ngạo Hiên!

Chương 547: Cuồng bạo! Kiếm trận nghiền ép Văn Ngạo Hiên!

Kiếm Trận sư, chuyện này quá đáng sợ!

Nhật Kiếm phong các đệ tử, nghe được Văn Ngạo Hiên tiếng kinh hô, vẻ mặt không không kinh biến.

Làm kiếm khách chung cực tồn tại, cho dù là tại Đông Cực vực, Kiếm Trận sư số lượng đều ít đến thương cảm.

Bình thường. . . Một cái đại thời đại, chỉ có một vị Kiếm Trận sư tồn tại!

Cái gì gọi là một cái đại thời đại?

Đây cũng không phải là chỉ cái gì một giáp bên trong, hoặc là trăm năm bên trong cùng thế hệ võ giả ở giữa, mà là thời gian khoảng cách mấy trăm năm, mới có thể xưng là một cái đại thời đại!

Ngự Kiếm các làm Đông Cực vực đệ nhất kiếm đạo tông môn, đương nhiên là có Kiếm Trận sư truyền thừa.

Ngự Kiếm các đương đại chưởng giáo, chính là một tên Kiếm Trận sư!

Bất quá, vị này chưởng giáo đã gần ngàn tuổi, đã nhiều năm không có hiện thế, người biết không nhiều.

Tại Ngự Kiếm các, mọi người đều biết Kiếm Trận sư, là chưởng giáo thân truyền đệ tử, Ngự Kiếm các Đại sư huynh —— Giang Sở Ca!

Bất quá, Giang Sở Ca vẫn chưa tới 200 tuổi, cái tuổi này, như người bình thường bài tư luận bối mà nói, cùng Dương Tú không tính là người cùng thế hệ.

Nhưng theo một cái đại thời đại mà nói, tuyệt đối là thuộc về cùng một cái đại thời đại!

Cái này đại thời đại, có một cái Giang Sở Ca là Kiếm Trận sư, lúc này mới qua hai trăm năm không đến, vậy mà lại ra một cái Dương Tú?

Giang Sở Ca tại Ngự Kiếm các, cái kia chính là một cái truyền kỳ.

Không chỉ có bởi vì hắn yêu nghiệt tư chất, nghịch thiên chiến lực, cũng bởi vì hắn chấn động toàn bộ Đông Cực vực, được người xưng là 'Thải Hoa công tử' xưng hào.

Tại Ngự Kiếm các, thậm chí là tại toàn bộ Đông Cực vực, Kiếm Trận sư cơ hồ liền là Giang Sở Ca đại danh từ!

Cho nên, làm Văn Ngạo Hiên kinh hô ra Dương Tú là Kiếm Trận sư lúc, hắn cùng Nhật Kiếm phong các đệ tử trong lòng một dạng, cơ hồ đều lóe lên Giang Sở Ca thân ảnh, không hiểu run lên.

Trong lòng tối vi chấn động, thuộc về Giản Tinh Thuyền.

Giản Tinh Thuyền tại võ đạo tiệc trà xã giao bên trên, liền cùng Dương Tú giao thủ qua, hắn vẫn cho là, Dương Tú là thực lực toàn bộ triển khai, mới miễn cưỡng thắng chính mình.

Bây giờ mới biết, nguyên lai Dương Tú là tên Kiếm Trận sư, có thể Dương Tú liền kiếm trận đều không có sử dụng, liền đem hắn đánh bại?

Điều này có ý vị gì?

Điều này nói rõ Dương Tú cũng còn không dùng toàn lực, Giản Tinh Thuyền liền ngã xuống.

Đây là hạng gì chênh lệch cực lớn a!

Nếu như Giản Tinh Thuyền là cái biết hổ thẹn sau đó dũng người, hiện tại nên thấy xấu hổ, cố gắng tăng lên chính mình, tương lai sẽ cùng Dương Tú tranh phong.

Đáng tiếc. . . Hắn không phải!

Giản Tinh Thuyền trong lòng có, không chỉ là xấu hổ, còn có phẫn nộ, ngược lại đối Dương Tú càng thêm phẫn hận.

Một cái bách quốc chi vực nhà quê, bằng cái gì có thể đứng tại Đông Cực vực hậu bối thiên tài phía trên?

Làm trong lòng có hận, liền làm che giấu một người tầm mắt, Giản Tinh Thuyền hiện tại. . . Căn bản nhận biết không đến Dương Tú tiềm lực cùng mạnh mẽ, ngược lại bởi vì Dương Tú biểu hiện càng mạnh mà càng phẫn nộ, sát tâm cũng càng nặng.

Vận dụng kiếm trận, Dương Tú thực lực mới tính là chân chính toàn bộ triển khai.

Ba thanh thượng phẩm Linh bảo chiến kiếm, hóa thành nhật, nguyệt, tinh ba loại quang mang mãnh liệt, lộ ra cực kỳ thực lực khủng bố.

Nếu như nói, Dương Tú phía trước chiến lực, tại nhị trọng Huyền Quân bên trong, chỉ là ở vào trung hạ du cấp độ, như vậy hiện tại. . . Kiếm trận oai, tại nhị trọng Huyền Quân bên trong ở vào đỉnh tiêm, thậm chí là vô địch cấp độ.

Này hay là bởi vì, kiếm trận là từ ba thanh thượng phẩm Linh bảo chiến kiếm tạo thành, nếu là đổi thành ba thanh huyền giai Linh bảo chiến kiếm, uy lực còn muốn lên một cái cấp bậc.

Liền liền tam trọng Huyền Quân, đều có thể chống đỡ!

Chỉ là dùng tới đối phó Văn Ngạo Hiên, thượng phẩm Linh bảo chiến kiếm bày trận, cũng đầy đủ!

Nhật Nguyệt Tinh Tam Quang ngưng tụ, hóa thành một đạo ba màu kiếm cương, kiếm cương chấn động, liền đem huyền giai thạch côn bắn ngược mà lên, Văn Ngạo Hiên không tự chủ được lui lại, đó là hắn vô phương chống lại uy thế.

Sau đó, Dương Tú hai tay hướng về phía trước đẩy, ba màu kiếm cương bàn thành kiếm cương chi cầu, tựa như một ngôi sao oanh hướng về phía trước.

Văn Ngạo Hiên cầm trong tay huyền giai thạch côn chặn lại, một tiếng nổ vang, sáng chói tia lửa bắn tung toé, huyền giai thạch côn rung động dữ dội, kém chút theo Văn Ngạo Hiên trong tay rời tay mà bay.

Văn Ngạo Hiên như là một phát pháo đạn, hướng phía sau nổ bắn ra hơn trăm mét, vẻ mặt kinh hãi.

Bất quá, này vừa lui, Văn Ngạo Hiên lui vào Thập Lý Hoàng Sa Trận phạm vi, thân thể ẩn vào trong trận pháp, toàn lực điều động lấy trận pháp hướng Dương Tú tiến công, thân thể thì tiếp tục lui lại, cùng Dương Tú kéo dài khoảng cách.

Kiếm cương chi cầu tản ra, hóa thành thật dài ba màu kiếm cương, dùng Dương Tú làm trung tâm, hướng bốn phương tám hướng đánh tan mà ra.

Ba màu kiếm cương chỗ đến chỗ, Thập Lý Hoàng Sa Trận trận văn từng mảnh từng mảnh bị phá hủy, Tam Quang Đồng Trần Kiếm Trận phạm vi, thì cực tốc mở rộng.

Dương Tú đem bản mệnh linh bảo Lôi Viêm kiếm vừa thu lại, tầm mắt khóa chặt phía trước trăm mét bão cát hoàng long.

Phá

Dương Tú một tiếng quát nhẹ, bàn tay lớn hướng về phía trước duỗi ra.

Ba màu kiếm cương nổ bắn ra hướng về phía trước, cấp tốc kéo lên, như cùng một cái kiếm hà, trong chốc lát cùng bão cát hoàng long đụng vào nhau.

Keng

Một tiếng nổ vang!

Văn Ngạo Hiên huyền giai Linh bảo chiến kiếm, trong nháy mắt theo phong thuỷ hoàng long bên trong lui nhanh.

Ba màu kiếm cương, nổ bắn ra hướng về phía trước, dài trăm thước bão cát hoàng long bị ba màu kiếm cương trong nháy mắt đánh tan, chia năm xẻ bảy.

Phía trước hơn trăm mét không gian trận văn đều bị phá hủy, trên bầu trời, Thập Lý Hoàng Sa Trận rỗng một mảng lớn.

Dương Tú chân đạp trận pháp kiếm mang, tốc độ như ánh sáng, lại như điện chớp, nổ bắn ra hướng về phía trước.

Ba màu kiếm cương, cũng tiếp tục hướng phía trước bắn tới, không ngừng phá vỡ Thập Lý Hoàng Sa Trận.

Văn Ngạo Hiên tốc độ, cái nào so ra mà vượt đạp lên trận pháp kiếm mang mà đi Dương Tú, ngắn ngủi mấy hơi thở, Văn Ngạo Hiên thân ảnh liền từ Thập Lý Hoàng Sa Trận bên trong hiển lộ ra.

Dương Tú hai ngón tay khép lại như kiếm, hướng Văn Ngạo Hiên vạch một cái mà xuống, quát: "Chém!"

Ba màu kiếm cương phóng lên tận trời, chém xuống một kiếm.

Phía trước cát vàng toàn bộ giải tán, một kiếm bổ đến Văn Ngạo Hiên đỉnh đầu.

Văn Ngạo Hiên vẻ mặt kinh hãi, trên người trận pháp đóng dấu lóe sáng tới cực điểm, đem trận pháp lực lượng bùng nổ đến cực hạn, huyền giai Linh bảo chiến kiếm dung hợp trận pháp lực lượng, phóng lên tận trời, toàn lực ngăn cản một kiếm này.

Đáng tiếc, thực lực của hai bên quá cách xa.

Huyền giai Linh bảo chiến kiếm công ra kiếm cương cùng ba màu kiếm cương vừa chạm vào, liền bị đánh mở, hoàn toàn sụp đổ.

Trong chốc lát, Thập Lý Hoàng Sa Trận hoàn toàn bị phá vỡ, ba màu kiếm cương trảm tại huyền giai Linh bảo chiến kiếm phía trên, Văn Ngạo Hiên trên người trận pháp đóng dấu, trong lúc đó ảm đạm, lực lượng lớn mất.

Ba màu kiếm cương chém xuống một cái.

Thoáng qua ở giữa, Văn Ngạo Hiên cả người mang kiếm, từ trên bầu trời bị bổ xuống, hung hăng đâm vào Nhật Kiếm phong bên trên.

Này một trận chiến, triệt để phân ra được thắng bại!

Làm Dương Tú vận dụng kiếm trận, chiến đấu chính là đơn phương nghiền ép, đơn giản quá cuồng bạo!

Văn Ngạo Hiên cái này Hổ bảng thứ nhất, tại Dương Tú kiếm trận trước mặt, không chịu nổi một kích!

Nhật Kiếm phong đều bởi vì Văn Ngạo Hiên va chạm, mà hơi chấn động một chút.

Này một trận chiến, Nhật Kiếm phong lên tất cả đệ tử, đều tận mắt quan sát, tận mắt chứng kiến, giờ phút này trong lòng cũng chấn động mãnh liệt vô cùng.

Đầu óc của bọn hắn bên trong, cảm giác có một đạo dòng điện kích qua, trong nháy mắt chết lặng vô cùng, trống rỗng.

Chiến lực dùng biến thái lấy xưng Văn Ngạo Hiên, bị đệ tử mới nhập môn Dương Tú tại cùng cảnh giới như thế nghiền ép, ngoài bất luận một vị nào đệ tử dự kiến.

Kết quả này. . . Cùng bọn hắn khai chiến trước đoán trước, hoàn toàn tương phản.

Nhìn lên bầu trời bên trong Dương Tú, chúng đệ tử đều kinh hãi tới cực điểm, bọn hắn biết. . . Lại một vị truyền kỳ, sinh ra!.