Chương 548: Kỳ tích! Chúng đệ tử hóa đá! (canh thứ hai! )

Chương 548: Kỳ tích! Chúng đệ tử hóa đá! (canh thứ hai! )

Dương Tú nổi danh!

Tin tức như là mọc ra cánh, tại Ngự Kiếm các hoả tốc gửi đi.

Một vị đệ tử mới nhập môn, tiến vào Ngự Kiếm các mới vẻn vẹn một tháng, đồng thời. . . Tại đột phá cửu trọng Tụ Linh sau xuất quan ngày đầu tiên, mà ngay cả bại nhiều tên Hổ bảng đệ tử, cuối cùng khiêu chiến Hổ bảng đệ nhất Văn Ngạo Hiên, một trận chiến mà thắng.

Càng làm cho người ta giật mình là, Dương Tú cùng Ngự Kiếm các Đại sư huynh một dạng, là một tên Kiếm Trận sư!

Tin tức truyền ra, toàn bộ Ngự Kiếm các ngoại đường đệ tử, đều sợ ngây người.

Cái này Dương Tú, là thần thánh phương nào?

Tất cả mọi người trong lòng, đều có cái nghi vấn này, kinh hám vô cùng.

Rất nhanh, hạ gục Văn Ngạo Hiên Dương Tú, cùng võ đạo tiệc trà xã giao lên quét ngang Tụ Linh cảnh Dương Tú, tin tức sát nhập ở cùng nhau.

Dương Tú đến từ bách quốc chi vực tin tức, cũng không đường mà đi, đây càng là làm cho người rung động.

Bách quốc chi vực cái kia địa phương nhỏ, vậy mà ra Dương Tú bực này tuyệt thế thiên kiêu?

Rất nhanh, một tin tức truyền ra, Dương Tú hạ gục Văn Ngạo Hiên về sau, liền đi kiếm sơn, đang ở trèo lên kiếm sơn lĩnh hội kiếm ý.

Nguyệt Hoa hồ, Tinh Trần cốc bát trọng Tụ Linh đệ tử, thất trọng Tụ Linh các đệ tử, nghe được tin tức từng cái hướng kiếm sơn phong tuôn ra mà đi.

Tất cả ngoại đường đệ tử, đều đối Dương Tú cảm thấy hứng thú, Nhật Kiếm phong cửu trọng Tụ Linh đệ tử, cơ hồ đều theo tới kiếm sơn.

Ngự Kiếm các ngoại đường kiếm sơn, cùng chia 25 tầng!

Kiếm sơn kiếm ý cường độ, được chia cực kỳ cẩn thận, mỗi tầng năm, đối ứng nhất trọng cảnh giới tu vi, 25 tầng, đối ứng Tụ Linh cảnh thất trọng đến Thông Huyền cảnh nhị trọng, hết thảy năm cái cảnh giới.

Tại ngoại đường, kiếm sơn kiếm ý lĩnh ngộ cực hạn, chính là nhị trọng Huyền Quân cực hạn, tam trọng Huyền Quân kiếm ý, đến tiến vào nội môn kiếm sơn lĩnh ngộ.

Dương Tú kiếm ý, đã sớm đạt đến huyền giai, hiện tại tu vi cao tới cửu trọng Huyền Quân, kiếm ý càng là vượt qua nhị trọng Huyền Quân cấp độ.

Hắn trèo lên kiếm sơn, không phải là vì lĩnh hội kiếm ý, mà là vì. . . Tông môn tích phân.

Ngoại đường đệ tử, Hổ bảng bài danh có tích phân, trèo lên kiếm sơn, cũng có tích phân.

Theo tầng thứ 36 bắt đầu, liền bắt đầu có tông môn tích phân, tầng thứ 36 làm mười tích phân, sau đó mỗi cao hơn một tầng, tông môn tích phân gia tăng hết sức.

Trèo lên đỉnh tầng thứ hai mươi lăm, nhưng phải 100 tích phân.

Tại Ngự Kiếm các, tông môn tích phân mỗi một trăm làm một cấp bậc.

100 tích phân  có thể mua sắm Linh giai Hạ phẩm bảo vật.

200 tích phân  có thể mua sắm Linh giai trung phẩm bảo vật.

300 tích phân  có thể mua sắm Linh giai Thượng phẩm bảo vật.

400 tích phân  có thể mua sắm đặc thù Linh giai bảo vật.

500 tích phân  có thể mua sắm huyền giai hạ phẩm bảo vật.

600 tích phân  có thể mua sắm huyền giai trung phẩm bảo vật.

700 tích phân  có thể mua sắm huyền giai thượng phẩm bảo vật.

Huyền yêu tinh huyết, làm huyền giai thượng phẩm bảo vật, cần 700 tích phân mới được.

Trèo lên đỉnh Hổ bảng thứ nhất, Dương Tú đã đến 400 tông môn tích phân.

Đến mức hạ gục mấy tên đối thủ lấy được mấy cái tích phân, đối với 700 tích phân tổng số mà nói, có thể bỏ qua không tính.

Dương Tú còn cần 300 tích phân, mới có thể tại Ngự Kiếm các mua sắm có được Bạch Hổ huyết mạch huyền yêu tinh huyết.

Kiếm sơn 100 tích phân, Dương Tú tự nhiên không thể bỏ qua.

Chờ Nguyệt Hoa hồ, Tinh Trần cốc ngoại đường đệ tử đến kiếm sơn, Dương Tú đã leo lên kiếm sơn thứ hai mươi tầng.

Ngoại đường đệ tử, danh liệt Hổ bảng người, cơ bản có thể leo lên tầng thứ 36 trở lên.

Tuyệt đại đa số Hổ bảng đệ tử, đều tại thứ mười sáu đến tầng 19.

Có thể leo lên kiếm sơn thứ hai mươi tầng, số lượng cực ít, chỉ có Hổ bảng mười vị trí đầu cấp bậc tồn tại, mới có thể leo lên.

Đến mức thứ hai mươi mốt tầng, chỉ có Hổ bảng ba vị trí đầu, mới có thể đến đạt.

Dương Tú tại thứ hai mươi tầng không có ngừng ở lại bao lâu, liền bước lên thứ hai mươi mốt tầng.

Kiếm sơn phía dưới, hội tụ hàng loạt ngoại đường đệ tử, toàn bộ ánh mắt đều tập trung tại kiếm sơn lên Dương Tú trên thân.

Tại Dương Tú phía trước, ngoại đường trong các đệ tử, trèo lên chí kiếm núi tầng hai mươi mốt, vẻn vẹn ba người.

Có thể chúng ngoại đường đệ tử đối với Dương Tú leo lên thứ hai mươi mốt tầng, một chút kinh ngạc đều không có.

Dương Tú liền Văn Ngạo Hiên đều hạ gục, leo lên Hổ bảng thứ nhất, kiếm ý lĩnh ngộ, khẳng định không thể so Văn Ngạo Hiên kém.

Mà Văn Ngạo Hiên, thế nhưng là tại kiếm sơn trèo lên đến tầng thứ hai mươi ba, này tại Ngự Kiếm các ngoại đường trong lịch sử, đều là rất tốt thành tích.

Cho nên, dù cho Dương Tú trèo lên đến tầng thứ hai mươi ba, cũng không có người sẽ cảm thấy kỳ quái.

Chúng ngoại đường đệ tử trong lòng đoán là, Dương Tú leo lên tầng thứ hai mươi ba về sau, còn có thể hay không tiếp tục bay lên.

Có thể hay không leo lên tầng thứ hai mươi bốn? Có thể hay không leo lên tầng thứ hai mươi lăm?

Tại ngoại đường trong lịch sử, tầng thứ hai mươi ba liền là rất tốt thành tích, tầng thứ hai mươi bốn, càng là hiếm thấy, tầng thứ hai mươi lăm, từ xưa đến nay, đều không có mấy người.

Tại chúng đệ tử tầm mắt nhìn chăm chú bên trong, Dương Tú thông suốt leo lên tầng thứ hai mươi ba.

Tại tầng thứ hai mươi ba dừng lại một lát, Dương Tú liền lại cất bước hướng về phía trước.

Muốn leo lên tầng thứ hai mươi bốn sao?

Chúng đệ tử trong lòng phải sợ hãi run rẩy đứng lên!

Quả nhiên không ngoài sở liệu. Dương Tú vững vàng leo lên tầng thứ hai mươi bốn, thân thể liền lung lay cũng chưa từng lung lay một thoáng.

"Tê ——! Dương Tú vậy mà leo lên tầng thứ hai mươi bốn?"

"Bản các sử thượng chưởng giáo nhân vật, tại ngoại đường lúc đại bộ phận đều là tầng thứ hai mươi bốn thành tích a?"

"Chậc chậc. . . Dương Tú tư chất, vậy mà có thể cùng bản các sử thượng những cái kia chưởng giáo, đánh đồng sao?"

"Dương Tú leo lên tầng thứ hai mươi bốn, nhìn qua không có áp lực chút nào a, hắn có không có hi vọng leo lên tầng thứ hai mươi lăm?"

"Bản các trong lịch sử, có thể leo lên tầng thứ hai mươi lăm nhân vật, cộng lại đều không cao hơn mười cái đi, mỗi một cái đều là bản các sử thượng truyền kỳ, Dương Tú có thể cùng bọn hắn so sánh sao?"

"Ai biết được? Đại sư huynh năm đó ở ngoại đường lúc, liền leo lên kiếm sơn tầng thứ hai mươi lăm, Dương Tú cũng là Kiếm Trận sư a, có lẽ. . . Cũng có khả năng a?"

"Đại sư huynh cái kia là dạng gì nhân vật? Hoành ép toàn bộ Đông Cực vực cùng thế hệ vô địch thủ, tương lai là muốn vấn đỉnh Đế Quân chi cảnh tồn tại, Dương Tú có thể cùng Đại sư huynh so?"

"Đúng vậy a! Tầng thứ hai mươi lăm quá khó khăn, trong lịch sử tại ngoại đường có thể leo lên tầng thứ hai mươi lăm, cơ hồ đều trở thành Chân Đan cảnh Đế Quân a! Dương Tú lại yêu nghiệt, cũng không có khả năng có được Đế Quân tư thái đi!"

"Khẳng định không có khả năng, phóng nhãn toàn bộ Đông Cực vực, rõ ràng tại thế Đế Quân, vẻn vẹn Tử Khí tông có một vị mà thôi, bản các đã có Đại sư huynh vị này Đế Quân tư thái, trong thời gian ngắn như vậy, làm sao có thể xuất hiện vị thứ hai."

"Đúng, Đế Quân tư thái quá hiếm thấy, phóng nhãn toàn bộ Đông Cực vực, cũng mấy trăm năm khó gặp, trong vòng ngàn năm, bản các tuyệt khó ra vị thứ hai Đế Quân tư thái!"

. . .

Kiếm sơn phía dưới, từng vị ngoại đường đệ tử nghị luận, thanh âm rung động.

Dương Tú leo lên kiếm sơn tầng thứ hai mươi bốn, bọn hắn mặc dù cảm giác ngoài ý muốn, nhưng còn có thể tiếp nhận.

Nhưng. . . Đối với Dương Tú có thể hay không leo lên tầng thứ hai mươi lăm, tuyệt đại đa số ngoại đường đệ tử, đều một ngụm bác bỏ.

Đế Quân tư thái, hạng gì hiếm thấy, bọn hắn không tin, vẻn vẹn qua hai trăm năm không đến, Ngự Kiếm các lại xuất hiện vị thứ hai Đế Quân tư thái.

Ngay tại chúng đệ tử một mảnh bác bỏ Dương Tú không có khả năng leo lên tầng thứ hai mươi lăm thời điểm, Dương Tú lại hướng về phía trước bước ra bước chân.

Sau đó, một bước bước lên tầng thứ hai mươi lăm!

Kiếm sơn dưới, chúng đệ tử con mắt, đều đột nhiên trừng một cái!

Tại mọi người rung động, kinh hãi, rung động dưới ánh mắt, Dương Tú rất nhanh lại bước ra một cước.

Thân thể vững vàng bước lên kiếm sơn đỉnh —— tầng thứ hai mươi lăm!

Chúng ngoại đường đệ tử, một mảnh hóa đá!.