Chương 549: Từ trước tới nay thứ chín người

Chương 549: Từ trước tới nay thứ chín người

Qua nửa ngày, mới có đệ tử một mặt rung động mở miệng.

"Ta Thiên, Dương Tú thật leo lên tầng thứ hai mươi lăm?"

"Từ trước tới nay thứ chín người! Bản các từ trước tới nay thứ chín người a!"

"Chẳng lẽ, hắn tương lai có hi vọng trở thành Chân Đan cảnh Đế Quân sao? Đây là hạng gì nghịch thiên tư chất?"

"Kiếm sơn chỉ là trắc nghiệm kiếm ý cường độ, bản các sử thượng vị trí thứ tám tại ngoại đường leo lên kiếm sơn tầng thứ hai mươi lăm thiên tài, có ba vị trở thành Đế Quân, hai vị trở thành chuẩn đế, nửa đường ngã xuống hai vị, còn có một vị là Đại sư huynh, trước mắt là cửu trọng vương giả, còn đang trưởng thành bên trong."

"Nói cách khác, Dương Tú chưa chắc là Đế Quân tư thái, nhưng ít ra có thể xác định, là chuẩn đế tư thái, tương lai tất thành chuẩn đế?"

. . .

Chúng ngoại đường đệ tử, đều rung động, nhìn xem Dương Tú kinh động như gặp thiên nhân.

Bất quá, cũng có tiếng người khí hết sức chua: "Càng là tư chất xuất chúng, trưởng thành liền càng là nguy hiểm, sử thượng tám vị leo lên tầng thứ hai mươi lăm thiên tài, vẫn lạc hai vị, một phần tư ngã xuống suất, hừ hừ. . . Có lẽ Dương Tú ngã xuống trong quá trình trưởng thành đâu?"

Người nói chuyện là Giản Tinh Thuyền, nhìn đứng ở kiếm sơn đỉnh Dương Tú, rất là khó chịu.

Tâm tình của hắn đã vặn vẹo, triệt để cùng Dương Tú khiêng lên, ngược lại không thể gặp Dương Tú tốt.

Tại Giản Tinh Thuyền bên cạnh, Văn Ngạo Hiên một mặt âm trầm, nhìn xem Dương Tú, trong ánh mắt cũng mang theo lãnh ý.

Ban đầu, hắn là Hổ bảng thứ nhất, tại ngoại đường trong các đệ tử, cao cao tại thượng, sống một mình một ngăn.

Làm Văn gia mấy trăm năm qua tối cường thiên tài, Văn Ngạo Hiên trưởng thành hết sức thông thuận.

Trong gia tộc lúc, liền siêu quần bạt tụy, dẫn trước Văn gia hết thảy cùng thế hệ đệ tử, tuổi còn trẻ liền đột phá Tụ Linh cảnh, đến Tụ Linh cảnh thất trọng lúc, liền tiến nhập Ngự Kiếm các.

Một năm ở giữa, Văn Ngạo Hiên liền đem tu vi tăng lên đến Tụ Linh cảnh cửu trọng, dùng ưu thế tuyệt đối, hạ gục Kinh Thánh Lâm, trở thành Hổ bảng thứ nhất, trong lúc nhất thời, hạng gì phong quang?

Chỉ cần tiếp qua một chút thời gian, nhiều nhất hai tháng, Văn Ngạo Hiên liền có lòng tin đột phá Thông Huyền cảnh, trở thành Huyền Quân, đến lúc đó, ngoại đường bên trong, chỉ còn lại có truyền thuyết của hắn.

Nhưng bây giờ, ngoại đường bên trong hắn đã không có truyền thuyết, chỉ còn lại có chê cười.

Đồng thời, chỉ cần Dương Tú tồn tại một ngày, vô luận hắn là tại ngoại đường, hay là tương lai tiến vào nội đường, đều vĩnh viễn không mặt trời, đã định trước cả đời bị Dương Tú đạp tại dưới chân.

Này lệnh Văn Ngạo Hiên không thể nào tiếp thu được, âm trầm trong hai mắt chỗ sâu, âm thầm ẩn giấu đi sát ý.

Bất quá, Dương Tú biểu hiện, quá mức kinh người, đầu tiên là hạ gục hắn đoạt được Hổ bảng thứ nhất, sau là leo lên kiếm sơn tầng thứ mười lăm, trở thành Ngự Kiếm các từ trước tới nay thứ chín người.

Nhân vật như vậy, tất nhiên sẽ oanh động toàn bộ Ngự Kiếm các  có thể xác định, ở sau đó một quãng thời gian, Dương Tú khẳng định là Ngự Kiếm các các đệ tử thảo luận nhân vật, tuyệt đối không ai có thể cướp đi hắn đầu ngọn gió.

Dùng Dương Tú biểu hiện, cho dù là Ngự Kiếm các các đại nhân vật, đều sẽ biết, Ngự Kiếm các ngoại đường bên trong, lại ra một vị đuổi ngang sử thượng kỷ lục tuyệt thế thiên kiêu.

Nguyên bản, dùng Văn Ngạo Hiên yêu nghiệt thiên phú, thân phận địa vị, diệt trừ một cái ngoại đường đệ tử thiên tài, căn bản không tính sự tình.

Có thể Dương Tú biểu hiện được quá xuất chúng, lại là nhường Văn Ngạo Hiên thấy hết sức khó giải quyết, mặc dù trong lòng của hắn có sát ý, có thể Dương Tú tiến nhập Ngự Kiếm các cao tầng tầm mắt, liền không dễ giết, đến bàn bạc kỹ hơn.

Dương Tú tập trung tinh thần đều tại như thế nào thu hoạch được tông môn tích phân phía trên, tốt mua sắm Bạch Hổ huyết mạch huyền yêu tinh huyết, tu luyện Tứ Tượng Huyền Diệt Kiếm Trận.

Đối với Giản Tinh Thuyền, Văn Ngạo Hiên hai người, Dương Tú cũng không có để vào mắt, rõ ràng không biết, hai người này đã đến muốn giết chết hắn mức độ.

Trèo lên đỉnh kiếm sơn tầng thứ hai mươi lăm, Dương Tú lại đạt được 100 tông môn tích phân, tông môn tích phân đã cao tới 500 có thừa.

Còn cần 200 tông môn tích phân, mới có thể mua sắm huyền yêu tinh huyết.

Như là kiếm sơn một dạng, có thể thu hoạch được tông môn tích phân địa phương, còn có hai nơi —— kiếm tháp, kiếm ngục!

Kiếm tháp, khảo nghiệm là đệ tử thực lực tổng hợp, kiếm ngục, khảo nghiệm là đệ tử Kiếm đạo tạo nghệ, đều là 25 tầng!

Trèo lên đỉnh về sau, đều có 100 tông môn tích phân ban thưởng.

Thu hoạch được hai cái này 100 tích phân, Dương Tú tông môn tích phân liền có thể vượt qua 700.

Hết sức rõ ràng, Dương Tú trèo lên đỉnh kiếm sơn 25 tầng về sau, cảm ngộ một thoáng kiếm ý đạo vận, không ngừng lại bao lâu liền xuống tới, hướng kiếm tháp mà đi.

Ngoại đường các đệ tử, một nồi phong cùng chí kiếm tháp.

Thậm chí, theo tin tức truyền ra, có không ít Nội đường đệ tử đều biết ngoại đường ra một cái nghịch thiên nhân vật.

Mọi người đều có thông tin bảo vật, tin tức truyền ra rất nhanh, trao đổi cũng thuận tiện, một chút Huyền Quân chi cảnh Nội đường đệ tử đều mang lòng hiếu kỳ, đi vào ngoại đường kiếm tháp xem náo nhiệt.

Nội đường đệ tử theo tới ngoại đường kiếm tháp, xem ngoại đường đệ tử hướng tháp, đây chính là cực kỳ hiếm thấy tình huống, chỉ có ngoại đường trong các đệ tử ra cực kỳ yêu nghiệt thiên tài, mới có thể.

Liền liền lúc trước Văn Ngạo Hiên xông kiếm tháp, đều không có Nội đường đệ tử đến đây.

Kiếm tháp cũng là tầng năm đối ứng nhất trọng cảnh giới, phân biệt đối ứng năm cấp bậc thực lực: Phổ thông, Thượng Du, nhất lưu, đỉnh tiêm, vô địch!

25 tầng, đối ứng thất trọng Tụ Linh đến nhị trọng Huyền Quân.

Theo thứ hai mươi mốt tầng bắt đầu, kiếm trong tháp xuất hiện kẻ địch chính là nhị trọng Huyền Quân cấp bậc, tầng thứ hai mươi lăm, địch nhân là nhị trọng Huyền Quân vô địch thực lực cấp bậc.

Dương Tú không có sử dụng kiếm trận, liền một đường xông đến thứ hai mươi mốt tầng.

Hắn cùng Văn Ngạo Hiên lúc chiến đấu, không sử dụng kiếm trận liền có thể cùng Văn Ngạo Hiên chống lại, thực lực tại nhị trọng Huyền Quân phổ thông chí thượng bơi cấp độ ở giữa.

Thứ hai mươi tầng hai, Dương Tú vận dụng Tam Quang Đồng Trần Kiếm Trận.

Vận dụng kiếm trận, Dương Tú thực lực tăng lên rất nhiều, 22 tầng, 23 tầng, 24 tầng, đều rất nhanh vượt qua.

Mỗi xông qua một tầng, kiếm tháp bên ngoài đối ứng tầng số, liền sẽ nhanh chóng sáng lên.

Kiếm tháp bên ngoài, hội tụ hàng loạt võ giả, tuyệt đại đa số là ngoại đường đệ tử, Nội đường đệ tử cũng tới một bộ phận, còn có Nội đường, ngoại đường các chấp sự.

Thậm chí. . . Đều có Vương Giả cảnh giới các đường trưởng lão nhân vật, đi tới kiếm tháp phụ cận, bí mật quan sát lấy một màn này.

Ngự Kiếm các ra Dương Tú dạng này yêu nghiệt thiên tài, bọn hắn cũng cảm thấy rất hứng thú.

Dương Tú tại kiếm trong tháp, một đường quá quan trảm tướng, đánh bại đủ loại đối thủ, có võ giả, có yêu thú, cũng có cơ quan khôi lỗi, dĩ nhiên. . . Này chút đối thủ đều là trận pháp lực lượng ngưng tụ mà thành, cũng không phải thật sự là sinh tử chi chiến.

Đi vào tầng thứ hai mươi lăm, nghênh đón kiếm trong tháp chung cực đối thủ.

Một bóng người cao lớn xuất hiện, liền, một cỗ hung 涙, huyết tinh tới cực điểm khí tức, đập vào mặt.

Dương Tú vẻ mặt, liền một quái lạ, tầng này đối thủ, vậy mà cho hắn một loại chân thực cảm giác.

Hắn đánh giá phía trước cao lớn thân ảnh, đây là một tôn cao tới khoảng một trượng sinh vật hình người, toàn thân đỏ sậm, đầu sinh một đôi sừng cong, sau lưng một cặp màu đen kim loại cánh lông vũ.

Hai tay của nó, hai chân, đều là thật dài móng vuốt, lập loè hàn quang, chỉ là nhìn ra liền có thể cảm giác được, cực kỳ kiên cố, sắc bén.

Dương Tú dò xét này tôn cao lớn sinh vật đồng thời, trong lòng hơi hơi xiết chặt, thật. . . Quá thật!

Trong lòng của hắn lóe lên một đạo kinh người suy nghĩ: Trước mắt vị này, sẽ không phải là một tôn thật dị tộc sinh vật a?.