Chương 550: Thông quan! Kiếm tháp 25 tầng!

Chương 550: Thông quan! Kiếm tháp 25 tầng!

Dương Tú đánh giá dị tộc sinh vật đồng thời, dị tộc sinh vật cũng đang quan sát Dương Tú.

Sau đó, trong ánh mắt của nó toát ra căm giận ngút trời, trong miệng phun ra hai chữ: "Sâu kiến!"

Tiếng nói rơi, dị tộc sinh vật liền hóa thành một đạo Huyết Ảnh, tốc độ nhanh đến cực điểm điểm, một trảo hướng Dương Tú vồ tới.

Tốc độ quá nhanh, Dương Tú còn không vận dụng kiếm trận, một trảo này liền bắt đến Dương Tú trước mặt.

Cái kia to lớn mà bén nhọn móng vuốt, lộ ra cực hạn sắc bén ánh sáng  khiến cho Dương Tú cảm nhận được thấu xương u hàn.

Lui

Dương Tú vội vàng lui nhanh.

Cùng một thời gian, huyền giai Linh bảo Lôi Viêm kiếm theo Dương Tú trong cơ thể nổ bắn ra mà ra.

Làm luyện khí sĩ, điều động bản mệnh bảo kiếm, tùy thời đều có thể, so điều động kiếm trận tốc độ càng nhanh.

Dị tộc sinh vật một trảo này, trong điện quang hỏa thạch liền vồ tới, nhanh đến mức cực hạn, Dương Tú liền vận dụng kiếm trận thời gian đều không có.

Keng

Lôi Viêm kiếm đâm tại đây chỉ màu đen lợi trảo phía trên, phát ra một tiếng nổ vang.

Cái kia lợi trảo cũng không có chút nào thương tổn, ngược lại là Lôi Viêm kiếm trong nháy mắt nổ bắn ra mà quay về, bị đánh trở về Dương Tú trong cơ thể.

Sau đó!

Một cỗ đau nhức đánh thẳng tới, cái kia lợi trảo tốc độ quá nhanh, tại Dương Tú ngực quét một thanh.

Dương Tú cái kia đao thương bất nhập thân thể, lại bị lợi trảo quét qua mà phá, quét ra mấy cái vết máu thật sâu.

Liền, Dương Tú thân thể liền hướng phía sau bắn tới, trực tiếp bị đánh bay hơn trăm mét bên ngoài.

Ngực đau đớn  khiến cho Dương Tú tinh thần trước nay chưa có tập trung.

Từ khi cấm ma trong thâm uyên đi ra, đã bao lâu, Dương Tú đều không có nhận qua thương, chưa từng cảm thụ dạng này cảm giác đau đớn cảm giác?

An nhàn, khiến người chết lặng, đau đớn, khiến người tỉnh táo.

Tại lui nhanh đồng thời, Dương Tú trong cơ thể, bạo hiển lộ ra ba đạo trận pháp đóng dấu.

Liền, từng đạo trận văn hiển hóa, ba thanh thượng phẩm Linh bảo chiếm kiếm, cũng theo trong cơ thể nổ bắn ra mà ra.

Tam Quang Đồng Trần Kiếm Trận, thành!

Dị tộc sinh vật một trảo đánh bay Dương Tú, cũng không dừng lại chút nào, thân thể lóe lên, lại hóa thành một đạo Huyết Ảnh hướng Dương Tú nổ bắn ra tới.

Dương Tú vừa mới bị đánh bay hơn trăm mét bên ngoài, nháy mắt sau đó, dị tộc sinh vật liền đuổi theo, cái kia sắc nhọn móng vuốt đem hư không xuyên thủng ra từng đạo thật dài hư ngấn, trực kích Dương Tú đầu.

Lúc này, vừa lúc Tam Quang Đồng Trần Kiếm Trận thành.

Ba thanh thượng phẩm Linh bảo chiến kiếm, hóa thành nhật, nguyệt, tinh Tam Quang, ngưng tụ thành một đạo ba màu kiếm cương, cùng cái kia chộp tới sắc nhọn móng vuốt đụng vào nhau.

Keng

Sáng chói tia lửa bắn tung toé!

Cái kia sắc nhọn móng vuốt hơi chấn động một chút, dị tộc sinh vật lui về phía sau nửa bước, trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc: "Kiếm Trận sư?"

Làm Kiếm Trận sư ba chữ phun ra, sinh vật hình thù quái dị trên mặt càng thêm phẫn nộ, liền rống to một tiếng, một cái móng khác cũng chợt đánh về phía phía trước, đánh vào ba màu kiếm cương phía trên.

Oanh

Một tiếng chấn thiên nổ vang, ba màu kiếm cương chấn động mạnh, Dương Tú cảm nhận được một cỗ cự lực đánh thẳng tới.

Dương Tú cảm nhận được trên người trận pháp đóng dấu đều đang chấn động, loáng thoáng. . . Ba màu kiếm cương muốn vỡ vụn cảm giác.

Chuyện này quá đáng sợ.

Này tôn dị tộc sinh vật, rõ ràng tu vi khí tức mới tương đương với cửu trọng Tụ Linh cấp độ, có thể thực lực mạnh, vượt qua Dương Tú dự kiến.

Nhân loại võ giả bên trong, Dương Tú từ trước tới nay chưa từng gặp qua chiến lực như thế nghịch thiên cửu trọng Tụ Linh.

Vô Cấu kiếm thể!

Kiếm cốt lực lượng!

Dương Tú trong hai mắt, trán phóng sáng chói tinh quang, đem tất cả át chủ bài toàn bộ đều phóng thích mà ra, liền, thế kiếm, kiếm ý bùng lên  khiến cho Tam Quang Đồng Trần Kiếm Trận uy lực, lại tăng lên không ít.

Ba màu kiếm cương sáng rực lên, lực lượng cũng phóng đại, chợt đánh về phía phía trước, rốt cục. . . Đem dị tộc sinh vật hai vuốt đẩy lui.

Dị tộc sinh vật liên tục lui về phía sau mấy bước, trong ánh mắt lộ ra kinh ngạc.

Dương Tú thừa cơ điên cuồng tấn công, tay nắm trận quyết, đem Tam Quang Đồng Trần Kiếm Trận uy lực điều động đến cực hạn, sáng chói ba màu kiếm cương giống như một đạo kiếm quang trường hà, đột nhiên công hướng dị tộc sinh vật.

Keng keng keng keng keng. . .

Dị tộc sinh vật quơ hai vuốt, đem ba màu kiếm cương một lần lại một lần ngăn xuống.

Dương Tú tầm mắt ngưng tụ, hai tay hợp lại, ba màu kiếm cương liền ngưng tụ thành một đoàn kiếm cương chi cầu, như là một ngôi sao nện hướng về phía trước.

Oanh

Một kích này quá kinh khủng, đem dị tộc sinh vật đánh cho bay lên, hướng phía sau té ra mấy chục mét.

Dương Tú nắm lấy cơ hội, đem kiếm cương chi cầu một điểm, hóa thành ngày quang chi kiếm, tháng quang chi kiếm, tinh quang chi kiếm, đồng thời hướng dị tộc sinh vật đánh tới.

Dị tộc sinh vật ngã sấp xuống tại đất, phản ứng vẫn như cũ nhạy cảm, động tác vẫn như cũ cấp tốc, hai vuốt đồng thời bay lượn, liền đem ngày quang chi kiếm, tháng quang chi kiếm đánh bay.

Tinh quang chi kiếm, lại là bổ trúng dị tộc sinh vật thân thể, keng một tiếng vang vọng, tia lửa bắn tung toé.

Dương Tú cùng Linh bảo chiến kiếm thần tâm tương liên, cảm giác giống như là bổ trúng một khối tinh kim huyền thiết.

Tinh quang chi kiếm tại dị tộc sinh vật trên thân, chỉ là đánh ra một đạo nhàn nhạt dấu vết, thậm chí ngay cả màng da đều không có thể phá vỡ.

Dương Tú giật nảy cả mình, này tôn dị tộc sinh vật, móng vuốt như vậy kiên cố thì thôi, trên thân vậy mà cũng cứng rắn như thế, ngay cả thượng phẩm Linh bảo chiến kiếm tạo thành kiếm trận, đều không phá nổi màng da?

Dương Tú luôn luôn dùng nhục thân của mình cường độ mà tự hào, nhưng cùng này tôn dị tộc sinh vật so sánh, hắn thân thể có thể kém xa.

Tinh quang chi kiếm mặc dù không có gây tổn thương đến cho dị tộc sinh vật, thế nhưng ẩn chứa lực lượng trùng kích nhưng cũng không nhỏ, bổ đến này tôn dị tộc sinh vật trên mặt đất đánh mấy cái lăn.

Hưu! Hưu! Hưu!

Chờ dị tộc sinh vật theo mặt đất vừa bò mà lên, ngày quang chi kiếm, tháng quang chi kiếm, tinh quang chi kiếm, lại toàn bộ đều hướng nó mãnh công mà đi.

Dương Tú cùng dị tộc sinh vật kéo dài khoảng cách, toàn lực điều động kiếm trận, đối dị tộc sinh vật mãnh công.

Mặc dù dị tộc sinh vật thân thể cực độ kiên cố, cho dù là đắp lên phẩm Linh bảo chiến kiếm đánh trúng, đều không gây thương tổn màng da, nhưng dị tộc sinh vật tại kiếm trận dưới sự công kích, có chút luống cuống tay chân, đã chỉ có sức lực chống đỡ, không có sức hoàn thủ.

Dương Tú toàn lực điều động lấy kiếm trận, trọn vẹn đối này tôn dị tộc sinh vật mãnh công nửa khắc đồng hồ, đột nhiên, một đạo trận pháp gợn sóng xuất hiện, đem dị tộc sinh vật bao phủ.

Liền, dị tộc sinh vật biến mất không thấy gì nữa.

Kiếm tháp bên ngoài, tầng thứ hai mươi lăm nhanh chóng sáng lên một cái.

Liền, liền có hàng loạt ngoại đường đệ tử kinh hô lên, liền liền Nội đường Huyền Quân các đệ tử, đều vẻ mặt đầy rung động, nhìn xem kiếm tháp tầng thứ hai mươi lăm, có loại không thể tưởng tượng nổi cảm giác.

Kiếm tháp tầng thứ hai mươi lăm, độ khó so kiếm núi tầng thứ hai mươi lăm còn lớn hơn.

Ngự Kiếm các sử thượng, chỉ có bốn người, từng tại ngoại đường xông qua tầng thứ hai mươi lăm.

Trong bốn người, hai người trở thành Đế Quân, một người đang trưởng thành bên trong ngã xuống, một người là hiện nay Ngự Kiếm các đại đệ tử Giang Sở Ca, hiện làm cửu trọng vương giả.

Ngự Kiếm các truyền thừa vài vạn năm, vài vạn năm đến, xuất hiện qua bao nhiêu ngày tài tử vật, rất nhiều nghịch thiên tư thái nhân vật thiên tài, có được chiến lực mạnh mẽ, đều thua ở kiếm tháp tầng thứ hai mươi lăm.

Dương Tú, vậy mà trở thành từ trước tới nay người thứ năm, làm thật làm cho ở đây đám võ giả, rung động không thôi.

Vô luận là ngoại đường đệ tử, vẫn là Nội đường đệ tử, hoặc là trong ngoài đường các chấp sự, đều một mặt kinh ngạc đến ngây người dáng vẻ.

Thậm chí. . . Liền liền nghe hỏi chạy đến, tại phụ cận âm thầm quan sát các đường vương giả trưởng lão, cũng đều âm thầm kinh hãi..