Chương 551: Tân bí! Thượng cổ kinh thiên bí văn!

Chương 551: Tân bí! Thượng cổ kinh thiên bí văn!

Kiếm tháp, tầng thứ hai mươi lăm.

Dị tộc sinh vật bị trận pháp gợn sóng lấy đi về sau, một đạo trận pháp đóng dấu ngưng tụ hư ảnh, xuất hiện tại Dương Tú trước mặt.

Là một cái râu bạc trắng tóc trắng, hạc phát đồng nhan đeo kiếm lão giả.

"Rất tốt, rất tốt. . . Chàng trai, ngươi là từ bản đế sáng lập Ngự Kiếm các đến nay, cái thứ năm hạ gục cùng cảnh giới thuần huyết người của ma tộc."

Hạc phát đồng nhan đeo kiếm lão giả, nhìn xem Dương Tú khẽ gật đầu.

Dương Tú nghe vậy, chấn động trong lòng, cái này đeo kiếm lão giả, lại là Ngự Kiếm các sáng lập tổ sư?

Này đều vài vạn năm, không có khả năng còn sống a?

Đeo kiếm lão giả nhìn xem Dương Tú, tiếp tục nói: "Ngươi không cần sợ hãi, bản đế không là sống mấy vạn năm lão quái vật, đã sớm ngã xuống, chỉ là đem một đạo tinh thần ý thức dung nhập trận pháp đóng dấu bên trong, trong ngày thường dùng trấn hồn thạch bảo hộ, mới có thể bảo tồn đến nay, chỉ có làm xuất hiện xông qua kiếm tháp tầng thứ hai mươi lăm đệ tử lúc, bản đế mới có thể hiện thân, cho các ngươi giảng giải một chút thời đại viễn cổ tân bí."

Dương Tú một mặt kinh ngạc nhìn xem đeo kiếm lão giả: "Cái gì tân bí?"

Đeo kiếm lão giả vẻ mặt hết sức nghiêm túc, nói: "Cái thế giới này, không chỉ có Thanh Lan đại lục, còn có mặt khác đại lục, cũng không chỉ có nhân tộc, yêu tộc, còn có mặt khác dị tộc, ta muốn kể, liền là một loại cực kỳ chủng tộc đáng sợ, hắn là toàn bộ sinh linh tử địch, là đến từ Tử Linh chi giới địa ngục Ma tộc!"

Địa ngục Ma tộc?

Dương Tú liền nghĩ đến vừa rồi hạ gục đầu kia dị tộc sinh vật, đeo kiếm lão giả xưng nó là thuần huyết Ma tộc, hẳn là cái này địa ngục Ma tộc.

Đeo kiếm lão giả tiếp tục nói: "Ngươi đoán không lầm, ngươi tại kiếm tháp 25 tầng hạ gục, chính là một đầu địa ngục Ma tộc, địa ngục Ma tộc chia làm rất nhiều loại, nhỏ yếu hết sức nhỏ yếu, như thấp Ma tộc, chỉ tương đương với Ngưng Nguyên cảnh võ giả.

Mạnh mẽ thập phần cường đại, như thuần huyết Ma tộc, chúng nó có thể tu luyện, thông qua thôn phệ sinh linh chi huyết mà tăng cao tu vi, thực lực tại cùng cảnh giới bên trong, cơ hồ vô địch  bình thường nhân tộc thiên tài, căn bản là không có cách chống lại."

Dương Tú trong đầu, liền hiện ra tại cấm ma trong thâm uyên gặp phải dị tộc sinh vật, dáng người thấp bé, thực lực chỉ tương đương với Ngưng Nguyên cảnh.

Chẳng lẽ. . . Cái kia chính là địa ngục Ma tộc bên trong thấp Ma tộc?

Đeo kiếm lão giả nhìn xem Dương Tú biểu tình biến hóa, nói: "Ngươi gặp qua Ma tộc?"

Dương Tú gật gật đầu, đưa hắn tại cấm ma còn trong thâm uyên trải qua nói một lần, cũng đã nói hắn tại huyết phủ đấu võ trường, gặp Đao Phong Ma một chuyện.

Đeo kiếm lão giả trên mặt lộ ra nghiêm trọng chi sắc, nói: "Thời đại thượng cổ, Thanh Lan đại lục xuất hiện cùng Tử Linh chi giới lối đi, địa ngục Ma tộc xâm lấn đến Thanh Lan đại lục, săn giết nhân tộc làm thức ăn.

Nhân tộc cường giả bỏ ra cái giá cực lớn, mới tru sát xâm nhập Thanh Lan đại lục địa ngục Ma tộc, đồng thời đem lối đi đều phong ấn, ngươi nói những địa phương kia, nên đang là năm đó phong ấn Ma tộc lối đi địa phương.

Thanh Lan đại lục, không nên có Ma tộc tồn tại, nếu nơi đó đã có Ma tộc sinh tồn, nói rõ Tử Linh chi giới ma khí đã thẩm thấu tiến vào Thanh Lan đại lục, một chút nhỏ yếu Ma tộc, đã đi tới Thanh Lan đại lục.

Địa ngục Ma tộc, tại tương lai không lâu, tất sẽ lại một lần nữa quy mô xâm lấn Thanh Lan đại lục, Thanh Lan đại lục, tương nghênh tới như cùng chúng ta thời đại này một dạng sinh tử tồn vong thời khắc."

Dương Tú nghe đeo kiếm lão giả lời nói, cũng giật nảy mình, một cái tu vi tương đương với cửu trọng Tụ Linh thuần huyết Ma tộc, thực lực liền mạnh mẽ như thế, nếu như là tương đương với vương giả, Đế Quân thuần huyết Ma tộc đâu?

Dương Tú ngẫm lại đều cảm giác đến đáng sợ.

Thuần huyết Ma tộc, khẳng định không chỉ một cái, chúng nó thực lực mạnh mẽ như thế, võ giả bình thường căn bản là không có cách chống lại, thậm chí liền nhân tộc thiên tài đều không chống lại được.

Nếu như thuần huyết Ma tộc số lượng rất nhiều, cái kia cần bao nhiêu nhân tộc thiên kiêu, mới có thể ngăn cản?

Đột nhiên, Dương Tú nghĩ đến một kiện càng thêm đáng sợ sự tình, nói: "Vừa rồi cùng ta giao thủ cái kia thuần huyết Ma tộc, là chân thật? Nó làm sao có thể sống vài vạn năm?"

Đeo kiếm lão giả nhìn xem Dương Tú, nói: "Đây chính là địa ngục Ma tộc địa phương đáng sợ, chúng nó là Tử Linh chi giới sinh vật, là Tử Linh chi thể, không có thọ nguyên khái niệm, chỉ cần không bị giết chết, chúng nó vĩnh hằng tồn tại."

Dương Tú khóe mắt vẩy một cái.

Một cái vĩnh hằng tồn tại chủng tộc, hơn nữa còn là dùng sinh linh máu thịt vi thực vật chủng tộc, cái này xác thực đáng sợ.

Vài vạn năm đi qua, thời đại thượng cổ nhân tộc thiên kiêu nhóm, đã sớm vẫn lạc tại thời gian trường hà bên trong, mà cùng bọn hắn chiến đấu qua địa ngục Ma tộc, lại là có thể một mực sống đến bây giờ.

Đeo kiếm lão giả nhẹ nhàng thở dài, nói: "Ta chỗ thời đại kia, Thanh Lan đại lục, võ đạo hết sức cường thịnh, Đế Quân xuất hiện lớp lớp, nhưng cùng địa ngục Ma tộc một trận chiến, lại là cũng không có chiếm nhiều lớn thượng phong, bỏ ra cực kỳ giá cao thảm trọng, mới thu được thắng lợi, phong ấn Tử Linh chi giới lối đi.

Hiện tại, cùng ta cùng thế hệ thiên kiêu nhóm, đã sớm ngã xuống, nếu như địa ngục Ma tộc lại lần nữa xâm lấn, cần muốn các ngươi thế hệ này nhân tộc thiên kiêu nhóm, tiếp tục cùng địa ngục Ma tộc quyết đấu, thủ hộ Thanh Lan đại lục!

Bản đế sở dĩ muốn lưu lại một đạo tinh thần ý thức, vĩnh viễn cô độc luyện vào trận pháp đóng dấu bên trong, liền là muốn nói cho các ngươi này chút thiên chi kiêu tử, nhân tộc ở cái thế giới này, cũng không an toàn, tiềm lực của các ngươi càng lớn, trách nhiệm lại càng lớn, nhân tộc tại Thanh Lan đại lục, cần muốn các ngươi thủ hộ."

Dương Tú nhìn xem đeo kiếm lão giả, đối với bọn hắn thế hệ này đối kháng địa ngục người của ma tộc tộc thiên kiêu nhóm, nổi lòng tôn kính, nói:

"Tiền bối yên tâm, ta sinh ở nơi này, dài ở nơi này, như địa ngục Ma tộc tái hiện, muốn diệt chúng ta tộc, tiểu tử nhất định đem hết toàn lực, tới quyết đấu, quyết sẽ không nhường đất Ngục Ma tộc, ở trên vùng đất này tàn sát đồng bào của ta."

Đeo kiếm lão giả nhìn xem Dương Tú, khẽ gật đầu, nói: "Địa ngục Ma tộc bên trong, thuần huyết Ma tộc cùng u minh Ma tộc khó đối phó nhất, thuần huyết Ma tộc thân thể mạnh mẽ, đao thương bất nhập, chỉ có cường đại nhất Kiếm Trận sư, mới có thể đem hắn giết chết.

U minh Ma tộc, thần hồn mạnh mẽ, có thể thu hút tâm thần người ta, ngoại trừ lôi pháp, thực thể công kích đối với nó không có hiệu quả chút nào, vô cùng khó dây dưa, ngươi là một tên mạnh mẽ Kiếm Trận sư, nhưng cũng phải chú trọng lôi pháp tu luyện, càng phải ma luyện tinh thần ý chí, tương lai gặp được thuần huyết Ma tộc cùng u minh Ma tộc, mới sẽ không có nhược điểm."

Dương Tú khẽ gật đầu, đeo kiếm lão giả đây là tại truyền thụ kinh nghiệm.

Đeo kiếm lão giả nói xong, hơi hơi phất tay, nói: "Thanh Lan đại lục, cần nhiều đời nhân tộc thiên kiêu thủ hộ, hiện tại. . . Liền dựa vào các ngươi thế hệ này, đừng để nhân tộc đất đai, rơi vào dị tộc trong tay, đừng để nhân tộc đồng bào, biến thành dị tộc đồ ăn! Bản đế không thể rời đi trấn hồn thạch quá lâu, nhớ lấy nhớ lấy!"

Nói xong, đeo kiếm lão giả thân thể làm nhạt, biến mất không thấy gì nữa.

Giống đeo kiếm lão giả này loại, chỉ lưu lại một tia tinh thần lạc ấn, vĩnh cửu bảo tồn tại kiếm tháp trong trận pháp, dựa vào trấn hồn thạch bảo trì bất diệt, vài vạn năm đến, làm thật đáng thương.

Đây nhất định không phải đeo kiếm lão giả mong muốn trường sinh phương thức, đây là một loại tra tấn, là một loại lớn lao thống khổ, là vô tận cô độc.

Đeo kiếm lão giả sở dĩ làm như thế, chính là muốn đem thời đại thượng cổ một chút tân bí, có quan hệ địa ngục Ma tộc tin tức, hướng về sau bối nhân tộc thiên kiêu truyền xuống tiếp.

Cái này. . . Vĩ đại bực nào!

Dương Tú đối phía trước, cung kính thi lễ một cái, rời đi kiếm tháp, hướng kiếm ngục mà đi..