Chương 552: Oanh động! Bạch ngọc dực hổ tinh huyết tay đến! (canh thứ ba! )

Chương 552: Oanh động! Bạch ngọc dực hổ tinh huyết tay đến! (canh thứ ba! )

Dương Tú xông qua kiếm tháp tầng thứ hai mươi lăm tin tức truyền ra, càng là tại Ngự Kiếm các đưa tới oanh động.

Làm Dương Tú theo kiếm tháp rời đi, tất cả mọi người tầm mắt đều khóa chặt ở trên người hắn, trong ánh mắt chỉ có rung động, mãnh liệt đến cực hạn rung động.

"Oa. . . Dương Tú vậy mà dáng dấp như thế anh tuấn sao? Làm sao có quan hệ hắn tin tức, một điểm đều không nhắc tới lên hắn tướng mạo, cực kỳ đẹp trai khí a!"

"Như thế anh tuấn, tựa như Kim Đồng hạ phàm a, lại có kinh người như thế thiên phú tu luyện, thiên phú chiến đấu, chậc chậc. . . Đây quả thực là cái thứ hai Đại sư huynh a!"

"Ha ha. . . Cũng không biết hắn có phải hay không giống Đại sư huynh như vậy phong lưu a? Chậc chậc. . . Hắn thị nữ bên người thật đúng là xinh đẹp đâu, đơn giản không kém hơn núi Ngọc Long Thánh nữ!"

. . .

Ngoại đường đệ tử cơ hồ toàn bộ đều hội tụ đến kiếm tháp bên ngoài, rất nhiều nữ đệ tử thấy Dương Tú, đều từng cái kinh hô lên.

Không thiếu nữ đệ tử nhìn xem Dương Tú đều mắt nổi đom đóm, vẻ mặt hưng phấn.

Như thế anh tuấn, thiên tài như thế thiếu niên nhanh nhẹn, thiếu nữ nào không thích?

Chúng nam đệ tử nhìn xem Dương Tú, vừa là hâm mộ, lại là kính sợ, đồng thời. . . Còn hơi có chút vẻ sùng bái.

Không có cách, Dương Tú quá ưu tú, ưu tú đến bọn hắn tự ti mặc cảm, căn bản đề không nổi cùng Dương Tú cạnh tranh suy nghĩ, chỉ có thể kính sợ, sùng bái.

Ẩn núp trong bóng tối các đường vương giả trưởng lão, nhìn xem Dương Tú cũng vẻ mặt tràn đầy sự kinh ngạc.

Trong bọn họ một số người, tuổi tác cùng Giang Sở Ca gần, là cùng Giang Sở Ca cùng thời đại nhân vật thiên tài, bây giờ, trở thành vương giả, đã chịu rất nhiều võ giả kính ngưỡng.

Thế nhưng, cùng Giang Sở Ca so sánh, vậy liền cách biệt quá xa.

Giang Sở Ca hiện tại đã là cửu trọng vương giả, so với các đường đường chủ tu vi còn cao, địa vị càng lộ vẻ hách, là có thể trực tiếp cùng các lớn bài danh hàng đầu tổng Các trưởng lão, ngồi ngang hàng tồn tại.

Bọn họ cùng Giang Sở Ca tại cùng một thời đại, vô luận bọn hắn biểu hiện được cỡ nào ưu tú, đối Giang Sở Ca cũng chỉ có thể ngưỡng vọng.

Hiện tại, bọn hắn nhìn xem Dương Tú, khẽ lắc đầu, trong lòng đều vì thế hệ này đệ tử thiên tài nhóm, thấy bi ai.

Kiếm sơn, Dương Tú trèo lên đỉnh 25 tầng.

Kiếm tháp, Dương Tú thông quan 25 tầng.

Có này hai hạng thành tích, đi theo Dương Tú đi tới kiếm ngục đám võ giả, trong lòng đều có một cái kinh người suy nghĩ: Dương Tú có thể hay không thanh kiếm ngục 25 tầng cũng thông quan rồi?

Kiếm ngục, khảo nghiệm là Kiếm đạo tạo nghệ, một cái tu vi tại cửu trọng Tụ Linh, thực lực liền đã đi đến nhị trọng Huyền Quân vô địch, kiếm ý cũng đi đến nhị trọng Huyền Quân cực hạn thiên tài, Kiếm đạo tạo nghệ, có thể không cao sao?

Đồng thời, trong lịch sử thông quan kiếm ngục 25 tầng ngoại đường đệ tử, số lượng cũng không ít, tại độ khó bên trên, kiếm ngục so kiếm núi, kiếm tháp muốn thấp hơn không ít.

Kết quả. . . Là không hề nghi ngờ.

Dương Tú tại chúng võ giả rung động trong ánh mắt, một đường thông quan kiếm ngục 25 tầng.

Tại đã trải qua Dương Tú thông quan kiếm sơn 25 tầng, kiếm tháp 25 tầng kỳ tích về sau, đối với Dương Tú thông quan kiếm ngục 25 tầng, chúng võ giả trong lòng đã hào không dao động.

Theo bọn hắn nghĩ, này là chuyện đương nhiên!

Thông quan kiếm ngục 25 tầng, Dương Tú lại đạt được 100 tông môn tích phân, hắn tông môn tích phân tổng số, đã vượt qua 700, đi đến tại trong tông môn bộ mua sắm huyền giai thượng phẩm bảo vật tư cách.

Theo kiếm ngục đi ra, Dương Tú trong lòng hết sức cao hứng, hắn tiến vào Ngự Kiếm các thời điểm, liền đã hướng Kiếm Vô Cực nghe ngóng, Ngự Kiếm các bên trong, có Bạch Hổ huyết mạch huyền yêu tinh huyết!

Tông môn tích phân điều kiện đã đi đến, Dương Tú hiện tại liền có thể đi bảo vật điện mua sắm bảo vật.

Có Bạch Hổ huyết mạch huyền yêu tinh huyết, Dương Tú luyện thành tứ tượng huyền diệt trận pháp, ở trong tầm tay.

Tứ tượng huyền diệt trận pháp, làm huyền giai trận pháp, uy lực muốn so Tam Quang Đồng Trần kiếm pháp cường đại hơn nhiều, luyện thành trận này, Dương Tú thực lực, lại đem bùng lên một cái lớn cấp bậc.

Dùng cửu trọng Tụ Linh, chiến tam trọng Huyền Quân, đều không nói chơi!

Dương Tú đã vội vã, rời đi kiếm ngục, liền dẫn Thanh Long Hi Hi hướng bảo vật điện mà đi.

Ngoại đường bảo vật điện.

Dương Tú giao cho đệ tử của mình lệnh bài, nói rõ cần bảo vật.

"Bạch Hổ huyết mạch huyền yêu tinh huyết, thế nhưng là hết sức quý giá, cho dù là bản trong các mua giá, cũng cần tám mươi vạn ngũ phẩm linh thạch, ngươi một cái ngoại đường đệ tử, có thể có 80. . ."

Tiếp đãi Dương Tú bảo vật điện chấp sự Lưu Loan, nghe được Dương Tú ý đồ đến, liền cười lạnh, ánh mắt bên trong có chút đùa cợt.

Hắn không biết Dương Tú, hết sức rõ ràng, Dương Tú hẳn là yên lặng không tên đệ tử.

Một cái yên lặng không tên ngoại đường đệ tử, có thể mua được Bạch Hổ huyết mạch huyền yêu tinh huyết?

Thế nhưng là, Lưu Loan lời còn chưa nói hết, tay liền run một cái, thanh âm như là bị bóp lấy cổ con vịt, hơi ngừng.

Mặc dù hắn thân là Huyền Quân, khi hắn đọc lên Dương Tú thân phận lệnh bài tin tức, trong lòng cũng đột nhiên rung động, vẻ mặt kinh biến.

Lập tức, Lưu Loan một mặt ngạc nhiên nhìn xem Dương Tú, nói: "Ngươi. . . Ngươi. . . Ngươi là tân tấn ngoại đường Hổ bảng đệ nhất đệ tử, Kiếm Trận sư Dương Tú?"

Lưu Loan một cái ngoại đường bảo vật điện chấp sự, đều nghe được Dương Tú tin tức, có thể nghĩ, Dương Tú tại Ngự Kiếm các, dựa vào thành bao lớn oanh động.

Thông qua thông tin bảo vật, Dương Tú hạ gục Văn Ngạo Hiên thu hoạch được Hổ bảng thứ nhất, trèo lên đỉnh kiếm sơn trở thành Ngự Kiếm các từ trước tới nay thứ chín người, thông quan kiếm tháp trở thành Ngự Kiếm các từ trước tới nay người thứ năm tin tức, uyển như như phong bạo tại Ngự Kiếm các bên trong phá.

Cho dù là một chút có việc vụ tại thân, tỉ như Lưu Loan dạng này chấp sự, tại công tác của mình trên cương vị, đều nghe được Dương Tú tin tức.

Dương Tú nhàn nhạt nhìn xem Lưu Loan, nói: "Không thể giả được!"

Lưu Loan tuy là Huyền Quân, tu vi thắng Dương Tú, nhưng ở Dương Tú trước mặt, lại là một điểm Huyền Quân khí khái đều không có, phản mà lập tức hạ thấp tư thái của mình.

Nói đùa cái gì, dùng Dương Tú tư chất cùng tiềm lực, rất nhanh liền có thể trở thành Huyền Quân, đồng thời ở bên trong đường quật khởi.

Hắn một cái Huyền Quân chấp sự, tiềm lực cơ bản đã chấm dứt.

Tương lai Dương Tú là có thể Thành Vương, thậm chí là trở thành chuẩn đế, Đế Quân tồn tại, một cái Huyền Quân, có thể đáng là gì?

Lưu Loan hơi hơi khom người, trên mặt lộ ra cười lấy lòng, nói: "Nguyên lai là Dương Tú công tử a, đã sớm nghe nói Dương Tú công tử uy danh, hiện tại thấy một lần, quả thật là ngọc thụ lâm phong, tuấn tú lịch sự, Dương Tú công tử trận chiến ngày hôm nay, kinh tài diễm tuyệt, danh chấn Ngự Kiếm các a!"

Dương Tú mỉm cười, nói: "Ta đây cần bạch ngọc dực hổ tinh huyết?"

Lưu Loan nói: "Loại bảo vật này, chỉ có Nội đường bảo vật điện mới có, bất quá Dương Tú công tử yên tâm, ta lập tức đi tới Nội đường bảo vật điện lấy, nhiều nhất nửa giờ, ta liền trở về, Dương Tú công tử xin chờ chốc lát."

Dương Tú nhìn một chút Lưu Loan chấp sự tính danh bài, nói: "Vậy liền phiền phức lưu chấp sự một đường."

"Không phiền phức, không phiền phức!"

Lưu Loan cười ha hả nói.

Việc này hắn cầu còn không được đâu, nếu như có thể ở trong mắt Dương Tú lưu lại một cái ấn tượng tốt, đi một chuyến Nội đường bảo vật điện tính là gì.

Không đến nửa giờ, Lưu Loan liền trở về, mang về một cái bình nhỏ, bên trong chứa có được Bạch Hổ huyết mạch bạch ngọc dực hổ tinh huyết.

Dương Tú cho tám mươi vạn ngũ phẩm linh thạch, mua bình này bạch ngọc dực hổ tinh huyết, rời đi bảo vật điện.

Lưu Loan đối Dương Tú bóng lưng phất tay: "Dương Tú công tử, lần sau tới bảo vật điện, có nhu cầu gì, trực tiếp phân phó ta Lưu Loan!"

Mãi đến Dương Tú đi ra bảo vật điện, Lưu Loan mới ra tiếng thốt lên kinh ngạc: "Một cái tương đương với Giang Sở Ca thiên tài a! Chậc chậc. . . Tương lai đến trưởng thành đến mức nào?".