Chương 553: Ngoan độc! Sát tâm nhằm vào Dương Tú! (canh thứ nhất! )

Chương 553: Ngoan độc! Sát tâm nhằm vào Dương Tú! (canh thứ nhất! )

Trở lại Nhật Kiếm phong, Dương Tú chuyển vào đỉnh núi số một phủ đệ.

Hiện tại, hắn làm Hổ bảng thứ nhất, số một phủ đệ tự nhiên thuộc về hắn, dĩ nhiên sẽ không để cho Văn Ngạo Hiên tiếp tục chiếm.

Số một trong phủ đệ, Dương Tú cùng Thanh Long Hi Hi giao phó: "Ta muốn bế quan tu luyện kiếm trận, ngươi làm hộ pháp cho ta, không cho phép người khác quấy rầy."

Thanh Long Hi Hi gật đầu nói: "Vâng."

Nàng đối Dương Tú càng phát sùng kính, Dương Tú tại Ngự Kiếm các biểu hiện, nàng một mực tại bên cạnh tận mắt chứng kiến, đối với Thanh Long Phá Thiên đối Dương Tú tương lai phán đoán, tin tưởng không nghi ngờ.

Địa Hành long tinh huyết, song đầu Huyền Quy tinh huyết, Hỏa Vũ tước tinh huyết, bạch ngọc dực hổ tinh huyết!

Tu luyện Tứ Tượng Huyền Diệt Kiếm Trận tài liệu, đều đã chuẩn bị đầy đủ, Dương Tú trở thành Kiếm Trận sư, đã qua gian nan nhất nhập môn giai đoạn, hiện tại tu luyện Tứ Tượng Huyền Diệt Kiếm Trận, chỉ cần tài liệu đủ, đối với hắn mà nói, không tính khó khăn.

Dương Tú có lòng tin, nhanh thì một hai tháng, chậm thì ba tháng, là hắn có thể đủ luyện thành Tứ Tượng Huyền Diệt Kiếm Trận.

Kiếm trận một thành, hắn liền muốn toàn lực trùng kích Huyền Quân chi cảnh.

Huyền Đế lịch năm 10018 mạt, lân cận cửa ải cuối năm.

Dương Tú bế quan tu luyện kiếm trận thời điểm, Ngự Kiếm các bên trong, tràn đầy Dương Tú truyền thuyết, đầu ngọn gió quá lớn, nhất thời có một không hai.

Ngoại đường, Nội đường, Đan đường, khí đường. . . Các đường đều là liên quan tới Dương Tú tiếng nghị luận.

Liền liền Ngự Kiếm các tổng Các trưởng lão, tứ đại nội tộc các trưởng bối, cũng đều nghe được có quan hệ Dương Tú tin tức, đều biết. . . Ngự Kiếm các lại ra một cái Giang Sở Ca một dạng tuyệt thế yêu nghiệt nhân vật.

Ngự Kiếm các đệ tử, đột phá Thông Huyền cảnh về sau, liền tấn thăng Nội đường, hai giáp bên trong không có đột phá Sinh Tử cảnh vương giả, liền xuất sư rời núi.

Hai giáp, một trăm hai mươi năm!

Mỗi một năm, đều có thật nhiều ngoại đường đệ tử, đột phá Huyền Quân, tiến vào nội môn, tuổi của bọn hắn, đều tại hơn hai mươi tuổi.

Đến 120 tuổi, gần một trăm năm thời gian, đều tại Ngự Kiếm các tu luyện.

Trăm năm tích lũy, Ngự Kiếm các Nội đường đệ tử, đến hàng vạn mà tính.

Cho nên, Ngự Kiếm các Nội đường chiếm diện tích, cực kỳ rộng lớn, là Ngự Kiếm các các đường bên trong, chiếm diện tích phạm vi lớn nhất một đường, liên miên một hai trăm dặm.

Này một hai trăm dặm bên trong, có một tòa ngọn núi, Nội đường đệ tử đều tại đây một tòa tòa sơn phong tu luyện, mỗi một ngọn núi phong chủ, từ Long bảng đệ tử đảm nhiệm.

Một giáp trong vòng đột phá cửu trọng Huyền Quân Nội đường đệ tử, có thể nhóm Long bảng.

Giản Tinh Thuyền ca ca Giản Tinh Thần, chính là Long bảng đệ tử, đồng thời, tại Long bảng phía trên, bài danh ở trên cao mười vị trí đầu, làm tinh Kiếm Phong phong chủ.

Tinh Kiếm Phong, là Nội đường chư phong bên trong, thiên địa nguyên khí nhất sung túc mấy ngọn núi một trong.

Đỉnh núi, Giản Tinh Thần nhìn vẻ mặt phẫn hận Giản Tinh Thuyền, trong ánh mắt lộ ra vẻ thất vọng, nói: "Ngươi biết chính ngươi đã làm sai điều gì sao?"

Giản Tinh Thuyền cúi đầu, mím môi, qua nửa ngày mới nói: "Ta không nên trêu chọc Dương Tú, làm Giản gia dựng nên một cái tiềm lực địch nhân đáng sợ như vậy."

Sai

Giản Tinh Thần lạnh lùng uống nói, " Dương Tú bất quá là một cái theo bách quốc chi vực mà đến nông thôn lão, hắn không có biểu hiện ra thiên phú kinh người phía trước, ai biết hắn tư chất như thế yêu nghiệt? Ngươi đường đường một cái Giản vương triều vương tộc thiên tài tử đệ, nghĩ đạp hắn liền đạp hắn, làm sai chỗ nào?"

Giản Tinh Thuyền hơi sững sờ: "A. . . ? Ca, ta đây sai ở nơi nào?"

"Sai tại ngươi ngây thơ!"

Giản Tinh Thần tầm mắt lạnh lùng, hai tay chắp sau lưng, chậm rãi hướng đi Giản Tinh Thuyền, nói:

"Đã trải qua võ đạo tiệc trà xã giao, ngươi biết rõ Dương Tú ít nhất là đỉnh tiêm vương giả tư thái, ngươi nghĩ không phải dùng lôi đình chi thế diệt trừ hắn, mà là thỉnh Văn Ngạo Hiên, Kinh Thánh Lâm làm cái gì khiêu chiến, thông qua chiến đấu để giáo huấn hắn, ngây thơ, hạng gì ngây thơ?"

Giản Tinh Thần đi đến Giản Tinh Thuyền trước mặt, tiếp tục uống nói:

"Đệ tử ở giữa bài danh chiến đấu, coi như thật giáo huấn Dương Tú một chầu, này có ý nghĩa gì? Cái này sẽ chỉ nhường Dương Tú ghi hận ngươi, ghi hận chúng ta Giản vương triều  chờ hắn trưởng thành, liền sẽ trả thù, ngươi giáo huấn đến càng tàn nhẫn, hắn hội trả thù đến càng tàn nhẫn!"

Giản Tinh Thuyền nói: "Vậy làm sao bây giờ? Ta cũng muốn Dương Tú chết, bất quá. . . Hắn là Kiếm Vô Cực tự mình dẫn vào tông môn đệ tử thiên tài, không tiện hạ thủ, hiện tại. . . Hắn hạ gục Văn Ngạo Hiên, càng đem ngoại đường kiếm sơn, kiếm tháp, kiếm ngục toàn bộ thông quan, càng là oanh động toàn bộ Ngự Kiếm các, càng không tốt giết hắn."

Giản Tinh Thần âm thanh lạnh lùng nói: "Cho nên nói ngươi ngây thơ, từ vừa mới bắt đầu, ngươi tìm Văn Ngạo Hiên liền không nên là giáo huấn hắn mà thôi, mà thì phải tìm Huyền Quân cường giả, một kích tất trúng, khiến cho hắn bị mất mạng.

Hắn mới vào bản các, không có chút nào căn cơ, coi như thiên phú tốt, có không mấy người sẽ để ý? Nếu là Văn gia Huyền Quân ra tay, đối Dương Tú một đòn giết chết, cho dù có người tra Dương Tú nguyên nhân cái chết, nhưng người nào sẽ vì một cái không hề quan hệ người chết, đi đắc tội Văn gia?"

Giản Tinh Thuyền tầm mắt khẽ động, liền có chút hối hận, sớm biết liền theo Giản Tinh Thần nói, nhường Văn gia Huyền Quân tại Dương Tú mới vừa vào Ngự Kiếm các không lâu thời điểm, đem Dương Tú giết chết liền tốt.

Dùng Văn Ngạo Hiên địa vị, điều động mấy cái Văn gia Huyền Quân, tự nhiên là nhẹ nhàng.

Sau đó, ai dám tra làm Ngự Kiếm các tứ đại nội tộc một trong Văn gia?

Đồng thời, Ngự Kiếm các Chấp pháp trưởng lão, hình đường đường chủ đều là Văn gia trưởng bối, muốn tra cũng là Văn gia người tra, Văn gia hội tra chính mình?

Cứ như vậy, dù cho Dương Tú là đỉnh tiêm vương giả tư chất thiên tài, có thể chết cũng liền chết, không có người nào bởi vì không nhận ra cái nào Dương Tú, mà cùng Dương gia không qua được.

Giản Tinh Thuyền trong mắt lập loè hào quang, trong mắt để lộ ra sát ý, nói: "Hiện tại còn kịp sao?"

"Không còn kịp rồi!"

Giản Tinh Thần lạnh lùng nhìn Giản Tinh Thuyền liếc mắt, quát: "Ngươi còn có đầu óc hay không? Hiện tại Dương Tú oanh động toàn bộ Ngự Kiếm các, đầu ngọn gió cực thịnh, ngay cả phía trên đại nhân vật đều đang chăm chú hắn, lúc này đi giết Dương Tú, tại đại gia ngay dưới mắt giết một cái ít nhất có được chuẩn đế tư thái đệ tử thiên tài, giết một cái Kiếm Trận sư, ngươi cho rằng tất cả mọi người là mù lòa sao?"

Giản Tinh Thuyền ủy khuất một quyệt miệng, nói: "Vậy làm sao bây giờ? Chẳng lẽ liền không đối phó được hắn rồi?"

Giản Tinh Thần khẽ híp một cái mắt, lóe lên một đạo lăng lệ phong mang, nói: "Hắn sống không được!"

Giản Tinh Thuyền vẻ mặt không hiểu: "Vì cái gì?"

Giản Tinh Thần nhìn xem chính mình cái này thiên phú tu luyện thượng giai, nhưng đầu óc ngu si đệ đệ, nhịn không được lắc đầu, nói: "Ngự Kiếm các tứ đại nội tộc, một mực một mực nắm trong tay Ngự Kiếm các, thế nhưng là. . . Ra một cái Giang Sở Ca, nghiêm trọng uy hiếp đến tứ đại nội tộc địa vị!

Ngươi cho là bọn họ còn muốn thấy, lại ra một cái Giang Sở Ca sao? Nếu như chờ Dương Tú cũng trưởng thành đến Giang Sở Ca mức độ, đến lúc đó. . . Ngự Kiếm các đâu còn là tứ đại nội tộc định đoạt?"

Giản Tinh Thuyền vui vẻ, nói: "Nói như vậy, tứ đại nội tộc cũng phải giết Dương Tú? Nếu bọn hắn cũng phải giết, vậy chúng ta còn có cái gì tốt lưỡng lự, trực tiếp phái người giết, tất cả đều vui vẻ."

Giản Tinh Thần tựa như nhìn xem đầu óc tối dạ nhìn xem đệ đệ của mình: "Ngươi còn có thể hay không có chút đầu óc? Tứ đại nội tộc không hy vọng Dương Tú trưởng thành uy hiếp được chính mình, liền nhất định phải giết Dương Tú sao? Liền không thể nắm Dương Tú kéo đến trong gia tộc mình bộ trận doanh, làm bản thân mạnh lên gia tộc thực lực sao?"

Giản Tinh Thuyền lại bối rối: "Nói tới nói lui, vẫn là giết không được Dương Tú?".