Chương 554: Trận thành! Tứ tượng Thánh Thú trấn bốn phương! (canh thứ hai! )

Chương 554: Trận thành! Tứ tượng Thánh Thú trấn bốn phương! (canh thứ hai! )

Giản Tinh Thần nói: "Có thể giết!"

Giản Tinh Thuyền sững sờ nhìn xem Giản Tinh Thần.

Giản Tinh Thần cũng không muốn cùng Giản Tinh Thuyền thừa nước đục thả câu, nói tiếp: "Giang Sở Ca là Tương gia bồi dưỡng đứng lên, thế nhưng, Giang Sở Ca trưởng thành về sau, làm theo ý mình, cũng không nghe theo Tương gia mệnh lệnh.

Cho nên. . . Ta nghĩ mặt khác tam đại nội tộc, cũng không muốn bồi dưỡng được tới một cái không nhận chính mình khống chế cường giả, nhất là Văn gia, Văn Ngạo Hiên bị Dương Tú trọng thương, Dương Tú chẳng khác gì là thật to rút Văn gia một cái bạt tai.

Đối với Dương Tú, Văn gia khẳng định là muốn đưa vào chỗ chết  bất quá, Dương Tú đầu ngọn gió quá thịnh  khiến cho toàn bộ Ngự Kiếm các đều oanh động, rất nhiều ánh mắt đều nhìn chằm chằm hắn, tạm thời ai cũng động không được hắn.

Bất quá. . . Chỉ cần chúng ta phối hợp Văn gia, tìm cơ hội  chờ đầu ngọn gió thoáng qua một cái, rồi sẽ tìm được thời cơ thích hợp, diệt trừ Dương Tú, hắn không phải có một cái sư phụ, cũng bái nhập Ngự Kiếm các nha, hắc hắc. . . !"

Nói đến đây, Giản Tinh Thần hắc hắc cười lạnh.

Giản Tinh Thuyền lúc này thông minh, nói: "Chúng ta có khả năng thông qua Cơ Trường Tiêu, tới áp chế Dương Tú, nắm Dương Tú dẫn xuất Ngự Kiếm các? Hắc hắc. . . Sau đó, nắm Dương Tú diệt thành cặn bã, cũng không có người biết rõ."

Giản Tinh Thần nói: "Sự tình chỉ cần làm, cứng rắn muốn tra đương nhiên là tra được đi ra, nhưng chỉ cần là Văn gia làm, Ngự Kiếm các ai sẽ tra? Dù cho mặt khác mấy đại nội tộc biết là Văn gia trừ đi Dương Tú, cũng chỉ hội mở một con mắt, nhắm một con mắt."

Giản Tinh Thuyền liên tục gật đầu, nói: "Đúng, đúng, đúng. . . Chỉ cần chúng ta phối hợp Văn gia, có Văn gia ra mặt liền tốt."

Giản Tinh Thần nói: "Việc này ta sẽ cùng Văn gia văn cảnh sáng thương lượng, ngươi không phải Nội đường đệ tử, không nên ở chỗ này giữ lại lâu, trở về đi! Việc này qua đi, ta liền bế quan trùng kích Sinh Tử cảnh, tranh thủ lần tiếp theo võ đạo tiệc trà xã giao phía trước, trở thành vương giả!"

"Chúc đại ca nghĩ thầm mọi chuyện, sớm ngày Thành Vương!"

Giản Tinh Thuyền hướng Giản Tinh Thần thi lễ một cái, rời đi tinh Kiếm Phong.

Bắc Kiếm Phong, ở vào Ngự Kiếm các chủ phong 'Ngự kiếm phong' chi bắc, ở vào Ngự Kiếm các thủ phủ chỗ sâu.

Tại Ngự Kiếm các, bắc Kiếm Phong có nhỏ ngự kiếm phong danh xưng, phong chủ. . . Là Ngự Kiếm các hiển hách đại danh chưởng giáo thân truyền đệ tử —— Giang Sở Ca.

Bắc Kiếm Phong đỉnh, một ngôi đại điện bên trong.

Một vị tướng mạo hết sức anh tuấn công tử ca, ngồi ở chủ vị bên trên, thân thể dựa vào lấy, hai chân hướng về phía trước, rơi tại phía trước trên mặt bàn, tầm mắt thưởng thức đại điện bên trong, một vị mỹ mạo phi phàm cô gái trẻ tuổi, đang ở nhẹ nhàng mà múa.

Chỉ chốc lát sau, lại có một vị cô gái trẻ tuổi tiến vào điện bên trong, nàng một đầu tóc bạc, da trắng cơ trượt, thân thể thướt tha, dung mạo vẻ đẹp, không thể so với điện bên trong nhẹ nhàng mà múa thiếu nữ xinh đẹp kém.

Nữ tử tóc bạc trực tiếp đi vào chủ tọa bên cạnh, nói: "Chủ nhân. . . !"

Sau đó, nữ tử tóc bạc khom lưng, cúi đầu, đem Dương Tú tại ngoại đường xông ra một chuỗi tin tức, hồi báo cho chủ tọa lên anh tuấn công tử.

Không hề nghi ngờ, vị này anh tuấn công tử, chính là Ngự Kiếm các chưởng giáo thân truyền đệ tử, Ngự Kiếm các các đệ tử Đại sư huynh, tại Đông Cực vực có 'Thải Hoa công tử' danh xưng Giang Sở Ca.

Nghe nữ tử tóc bạc, Giang Sở Ca khóe miệng hơi vểnh lên, lộ ra một tia ý vị thâm trường ý cười: "Kiếm Trận sư? Trừ ta ra, Ngự Kiếm các lại ra vị thứ hai Kiếm Trận sư, có ý tứ. . . Thật có ý tứ!"

. . .

Thời gian bay nhanh chóng.

Rất nhanh, Huyền Đế lịch năm 10018, liền đến cuối cùng một ngày, lại là mỗi năm nhốt vào tới.

Một năm này cửa ải cuối năm, bách quốc chi vực không có Dương Tú tin tức, nhưng y nguyên lưu truyền lúc trước hắn truyền thuyết.

Một năm này cửa ải cuối năm, Đông Cực vực bên trong, bắt đầu có Dương Tú tin tức lưu truyền, nhất là Ngự Kiếm các, Dương Tú tên, đúng là oanh động, trở thành năm nay, Ngự Kiếm các đệ nhất chủ đề.

Một năm này cửa ải cuối năm, Dương Tú tại Ngự Kiếm các ngoại đường Nhật Kiếm phong số một trong phủ đệ, bế quan tu luyện kiếm trận, không biết thời gian trôi qua.

Chỉ chớp mắt, thời gian tiến nhập Huyền Đế lịch một lẻ loi một chín năm, Dương Tú nghênh đón mười chín tuổi nhân sinh.

Một năm này mới bắt đầu, Dương Tú vẫn như cũ đang bế quan tu luyện kiếm trận, thời gian thoáng qua, chính là một tháng dư.

Huyền Đế lịch một lẻ loi một chín năm, ngày mười lăm tháng hai.

Hao tổn lúc một tháng lại hai mươi lăm ngày, Dương Tú rốt cục đem Tứ Tượng Huyền Diệt Kiếm Trận, tu luyện thành công.

Trong phòng tu luyện, Dương Tú ngồi xếp bằng mà ngồi, trên thân bốn đạo trận pháp đóng dấu lóe sáng.

Một là Thanh Long đóng dấu, một là Chu Tước đóng dấu, một là Bạch Hổ đóng dấu, một là Huyền Vũ đóng dấu.

Làm bốn đạo đóng dấu lóe sáng, kích hoạt, liền, liền có một tôn Thanh Long hư ảnh, một tôn Chu Tước hư ảnh, một tôn Bạch Hổ hư ảnh, một tôn Huyền Vũ hư ảnh, chiếu rọi mà ra, thủ tại Dương Tú bốn phương.

Trái Thanh Long, phải Bạch Hổ, trước Chu Tước, sau Huyền Vũ.

Tứ tượng Thánh Thú trấn bốn phương, Dương Tú ở giữa, lộ ra một cỗ đáng sợ ý cảnh, tựa hồ trong lúc phất tay, đều có hủy thiên diệt địa oai.

Vù! Vù! Vù! Vù!

Bốn chuôi thượng phẩm Linh bảo chiến kiếm, theo Dương Tú trong cơ thể nổ bắn ra mà ra, mỗi một chuôi Linh bảo chiến kiếm phía trên, đều có một cái trận pháp đóng dấu, đối ứng tứ tượng Thánh Thú đóng dấu.

Làm bốn chuôi thượng phẩm Linh bảo chiến kiếm cùng tứ tượng Thánh Thú hư ảnh dung hợp lại cùng nhau.

Liền

Bốn đầu Thánh Thú trong hai mắt, đều toát ra hào quang sáng chói, tựa như là sống lại, để lộ ra uy thế càng là bùng lên, trận pháp uy lực, nào chỉ là tăng lên gấp mười lần?

Dương Tú khóe miệng, hơi hơi nhếch lên một tia đường cong, hơi chuyển động ý nghĩ một chút, nguyên khí trận văn vừa thu lại, trên người trận pháp đóng dấu cũng ảm đạm tan biến, bốn phía Thánh Thú hư ảnh, biến mất không thấy gì nữa.

Bốn chuôi thượng phẩm Linh bảo chiến kiếm, trong nháy mắt trở về trong cơ thể, Dương Tú khí tức, khôi phục đến cửu trọng Tụ Linh cấp độ.

Bất quá, luyện thành Tứ Tượng Huyền Diệt Kiếm Trận, Dương Tú tu vi cũng nước lên bàn cao tăng lên không ít, đã đi đến cửu trọng Tụ Linh viên mãn.

Đây cũng chính là cửu trọng Tụ Linh về sau, là đột phá Thông Huyền cảnh đại cảnh giới.

Bằng không. . . Dùng luyện thành Tứ Tượng Huyền Diệt Kiếm Trận đạt được tu vi thu hoạch, đủ để cho Dương Tú đột phá nhất trọng tiểu cảnh giới.

Dù vậy, hắn đột phá Thông Huyền cảnh Huyền Quân, cũng không lâu rồi, dùng tư chất của hắn, đích thật là không cần một mạch Phá Huyền đan, liền có thể nhẹ nhàng, nước chảy thành sông tốc độ cao đột phá Thông Huyền cảnh.

Dương Tú kết thúc bế quan, rời đi tu luyện thất.

Thanh Long Hi Hi, cung kính thủ tại ngoài phòng tu luyện, nhìn thấy Dương Tú, khom người nói: "Cung nghênh Long chủ xuất quan, chúc mừng Long chủ kiếm trận đại thành!"

Dương Tú thấy Thanh Long Hi Hi trên mặt, cũng không có bao nhiêu ý mừng, nói: "Thế nào, xảy ra chuyện sao?"

Thanh Long Hi Hi hơi mấy ngày gật đầu, nói: "Long chủ trong lúc bế quan, phát sinh hai chuyện."

Dương Tú nhẹ nhàng chọn lấy hạ hạ ba: "Nói."

Thanh Long Hi Hi nói: "Kiện thứ nhất, Ngự Kiếm các đại đệ tử Giang Sở Ca, phái một vị thị nữ tìm đến Long chủ, ta nói Long chủ tại bế quan tu luyện kiếm trận, vị thị nữ kia liền trở về, nói chờ Long chủ có rảnh rỗi, tiến đến bắc Kiếm Phong, Giang Sở Ca muốn gặp ngươi."

Giang Sở Ca?

Dương Tú trong lòng hơi động, sớm tại bách quốc chi vực, hắn liền theo Cao Tuấn Thần, Kim Vũ Lương trong miệng, nghe nói qua Giang Sở Ca tên.

"Giang Sở Ca tìm ta làm cái gì? Bởi vì ta giống như hắn là Kiếm Trận sư?" Dương Tú thầm nghĩ trong lòng.

Dương Tú không có xoắn xuýt vấn đề này, nhìn xem Thanh Long Hi Hi, nói: "Chuyện thứ hai đâu?"

Thanh Long Hi Hi sắc mặt, hơi khó coi..