Chương 555: Nổi giận! Dương Tú sát ý sôi trào!

Chương 555: Nổi giận! Dương Tú sát ý sôi trào!

Dương Tú dự cảm có chuyện không tốt phát sinh, nói: "Đến tột cùng thế nào?"

Thanh Long Hi Hi lấy ra một tờ tờ giấy, đưa cho Dương Tú, nói: "Long chủ, hôm qua có người dùng tiễn bắn vào trong phủ đệ, ta xem Long chủ đúng là trận pháp luyện thành thời khắc mấu chốt, không dám đánh nhiễu."

Dương Tú tiếp nhận tờ giấy xem xét, vẻ mặt giận dữ, phía trên viết đến:

Dương Tú, muốn Cơ Trường Tiêu mạng sống, một mình ngươi đến đây Ngự Kiếm các hậu sơn Lạc Nhật phong, ngươi nhiều mang một người đến, hoặc là ngươi đem việc này hồi báo tông môn, ngươi nhìn thấy sẽ chỉ là Cơ Trường Tiêu thi thể.

Dương Tú nhìn hằm hằm Thanh Long Hi Hi, quát: "Chuyện ngày hôm qua, liên quan đến sư phụ ta tính mệnh, ngươi lúc đó vì sao không nói cho ta?"

Thanh Long Hi Hi lần thứ nhất bị Dương Tú rống, giật nảy mình, ủy khuất nói:

"Long chủ, cái này. . . Đây là một cái bẫy, ta không nghĩ tại Long chủ đặt mình vào nguy hiểm, ngươi không đi, bọn hắn dùng Cơ tiên sinh uy hiếp ngươi, còn có thể giữ lại Cơ tiên sinh tính mệnh, ngươi đi, bọn hắn sẽ giết ngươi, cũng sẽ giết Cơ tiên sinh."

Dừng một chút, Thanh Long Hi Hi lại nói: "Như thế nào có khả năng, chuyện này ta đều không muốn nói cho Long chủ nghe, nhưng Hi Hi sẽ không ở Long chủ trước mặt giấu diếm.

Hôm qua Long chủ đúng là trận pháp luyện thành thời khắc mấu chốt, ta không nghĩ Long chủ bế quan lâu như vậy, cuối cùng công thua thiệt một bại, cho nên chờ Long chủ xuất quan, mới hồi báo Long chủ, nhường Long chủ chính mình định đoạt, chỉ cần Long chủ không đi, Cơ tiên sinh là sẽ không chết."

Dương Tú trong hai mắt, sát ý sôi trào, nói: "Nhưng ta không đi, sư phụ hội chịu tội, bọn hắn hội tra tấn sư phụ! Lạc Nhật phong, ta nhất định đi!"

Không tự chủ được, Dương Tú nắm chặt hai quả đấm.

Hắn tại Ngự Kiếm các, không có đắc tội vài người, những cái kia khiêu chiến hắn Hổ bảng đệ tử, thua ở dưới tay hắn, sau này gặp hắn tiềm lực Thông Thiên, kính sợ hắn cũng không kịp, còn không có lá gan dám cùng hắn sinh tử tương địch.

Có năng lực cùng hắn sinh tử tương địch, đồng thời đối với hắn người mang thù hận, ghi hận, Dương Tú chỉ có thể nghĩ đến hai người —— Giản Tinh Thuyền, Văn Ngạo Hiên.

Giản Tinh Thuyền liền không cần phải nói, Dương Tú đến đông châu cổ thành ngày đầu tiên, Giản Tinh Thuyền liền lấn tới cửa đến, trên đấu giá hội, liền cùng Dương Tú đối chọi gay gắt, võ đạo tiệc trà xã giao bên trên, tức thì bị Dương Tú vượt cấp hạ gục, mất hết mặt mũi.

Đến Ngự Kiếm các, Giản Tinh Thuyền còn mời Kinh Thánh Lâm đối phó Dương Tú, thậm chí còn thỉnh qua Văn Ngạo Hiên, thấy rõ hắn đối Dương Tú ghi hận.

Đồng thời, Giản Tinh Thuyền là đỉnh tiêm vương triều Giản vương triều vương tộc thiên tài tử đệ, bối cảnh mạnh mẽ, hắn có cái này lực lượng, đối phó Dương Tú.

Đến mức Văn Ngạo Hiên, hắn vốn là Hổ bảng thứ nhất, thân là kỳ môn thuật sĩ, chiến lực vô song, cũng có được tiếp cận đỉnh tiêm vương giả tư chất, tại Ngự Kiếm các ngoại đường phong quang vô hạn, cao cao tại thượng.

Tại Văn gia bên trong, Văn Ngạo Hiên liền là xem như đời tiếp theo gia chủ bồi dưỡng tồn tại, địa vị cực kỳ hiển hách, thế nhưng là, hắn lại tại Nhật Kiếm phong bị Dương Tú đánh thành trọng thương, thật to bị mất mặt.

Văn Ngạo Hiên có đầy đủ ghi hận Dương Tú lý do, hắn so Giản Tinh Thuyền càng có đối phó Dương Tú thực lực.

Tại Ngự Kiếm các, Văn gia không nói một tay che trời, nhưng ít ra. . . Là Ngự Kiếm các tứ đại nội tộc một trong, vô luận là quyền lực, vẫn là thực lực, đều đứng tại Ngự Kiếm các đỉnh tiêm.

Văn Ngạo Hiên nếu là điều động Văn gia lực lượng đối phó Dương Tú, lại thông qua Cơ Trường Tiêu ra tay, đích thật là không chê vào đâu được.

Đừng nói đối phương cảnh cáo, không cho phép Dương Tú đem việc này hồi báo tông môn, coi như Dương Tú hồi báo, chỉ sợ tin tức cũng là hợp thành trình diện Văn gia trong tay, không dùng được.

"Những người này, bởi vì ta đến từ bách quốc chi vực, liền đối với ta khinh miệt xem thường, hùng hổ dọa người, ỷ vào gia tộc thực lực mạnh mẽ, bối cảnh Thông Thiên, chính mình tài nghệ không bằng người, lại không biết tỉnh lại, ngược lại ghi hận tại ta, muốn đem ta gây nên vào chỗ chết."

Dương Tú ánh mắt như kiếm, sát ý lăng lệ: "Như bọn hắn vọt thẳng ta tới, ngược lại cũng thôi, còn tính là minh bạch rõ ràng, nhưng bọn hắn lại âm hiểm thấp hèn, thông qua sư phụ ta tới áp chế ta, hạng gì đáng hận!

Ta đã không thể nhịn được nữa, những người này. . . Đều đáng chết! Lần này đi Nhật Kiếm phong, định để bọn hắn tất cả mọi người máu tươi tại chỗ, bị mất mạng, ta hội để bọn hắn biết, ta Dương Tú khởi xướng tàn nhẫn đến, bọn hắn cũng sẽ run rẩy!"

Dương Tú đối với Giản Tinh Thuyền khiêu khích  có thể nói là một nhẫn lại nhẫn.

Đánh với Văn Ngạo Hiên một trận lúc, Văn Ngạo Hiên đối với hắn khinh miệt xem thường, mở miệng ngậm miệng liền muốn đoạn hắn một tay, đoạn hắn một chân, muốn đem hắn đánh thành tàn phế.

Dương Tú bận tâm Văn gia mạnh mẽ, cũng là một nhẫn nại nữa, mặc dù chiến thắng Văn Ngạo Hiên, đem kích trọng thương, nhưng không có đoạn trên người hắn bất kỳ vật gì.

Đáng tiếc, Dương Tú nhẫn nại, cũng không có đổi lấy hòa bình, ngược lại là đối phương sử dụng càng thêm âm hiểm thấp hèn thủ đoạn hướng hắn tới, thông qua Cơ Trường Tiêu áp chế Dương Tú, muốn đem Dương Tú gây nên vào chỗ chết.

Dương Tú lòng bàn tay phải, trán phóng từng tia từng tia dòng điện, Lôi Đế ấn như ẩn như hiện.

Dương Tú triệt để nổi giận, hắn hiện tại liền muốn giết hướng Lạc Nhật phong, mặc dù hắn tu vi thấp, hiện tại còn điều động không được Đế cấp Linh bảo Lôi Đế ấn, có thể kiếm hồn Thương Long có khả năng, chỉ là sẽ cực kì tiêu hao Thương Long áp chế không nhiều linh hồn lực thôi.

Nhưng thì tính sao?

Dương Tú giận dữ, liền muốn cùng đối phương cá chết lưới rách, Lôi Đế ấn vừa ra, hủy thiên diệt địa, ai dám ngăn hắn, giết một cái núi thây biển máu.

Sau đó một tấm Vạn Lý Vô Tung Phù, chạy ra Ngự Kiếm các, tại Long Vương tháp nơi tay, hắn hướng trong tháp không gian trốn một chút, Ngự Kiếm các lật khắp toàn bộ Đông Cực vực, cũng tìm không thấy hắn.

Thanh Long Hi Hi nhưng không biết, Dương Tú trong cơ thể có một cái thần linh hồn, có thể điều động Đế cấp Linh bảo Lôi Đế ấn, thấy Dương Tú thật muốn đi Lạc Nhật phong, vẻ mặt lo lắng.

Thanh Long Hi Hi khuyên nhủ: "Long chủ, đối phương nếu cho ngươi đi Lạc Nhật phong, tất nhiên là tại Lạc Nhật phong bày ra thiên la địa võng, mặc dù Long chủ chiến lực Thông Thiên, thế nhưng, đối phương nếu có trung giai Huyền Quân, thậm chí là cao giai Huyền Quân, làm sao có thể cản?

Thậm chí. . . Vạn nhất đối phương có vương giả tại Lạc Nhật phong đâu, Long chủ lần này đi, chẳng phải là tự chui đầu vào lưới, như Long chủ vừa chết, Cơ tiên sinh lại không lợi dụng chỗ, bọn hắn cũng sẽ giết chết, Long chủ, thỉnh nghĩ lại cho kỹ a!

Dùng Long chủ tư chất, oanh động toàn bộ Ngự Kiếm các, chỉ cần Long chủ tại Ngự Kiếm các an ổn tu luyện, liền không người nào dám động Long chủ một cọng lông măng.

Cơ tiên sinh mặc dù chịu khổ, nhưng đối phương sợ hãi Long chủ tướng tới trưởng thành sau máu bụng trả thù, cũng không dám trực tiếp muốn Cơ tiên sinh tính mệnh, kể từ đó, Long chủ hòa Cơ tiên sinh đều có thể giữ được một mạng!"

Dương Tú vẻ mặt kiên định, nói: "Ý ta đã quyết, tuyệt không thể nhường sư phụ bởi vì ta mà gặp tra tấn, lại nói. . . Ta Dương Tú muốn cùng bọn họ cá chết lưới rách, mặc kệ đối phương có trung giai, cao giai Huyền Quân cũng tốt, vẫn là có sinh chết vương giả cũng được!

Chết. . . Nhất định là bọn hắn! Ta không giết một số người, bọn hắn vĩnh viễn liền đem ta xem như là quả hồng mềm, lần này. . . Mặc kệ đối phương là bất luận cái gì người, ta cũng phải làm cho hắn vì đó run rẩy, vì đó mất mạng!"

Thanh Long Hi Hi sững sờ nhìn xem Dương Tú, không biết Dương Tú vì sao có chắc chắn như thế lòng tin, thậm chí ngay cả vương giả còn không sợ?

Bất quá, Dương Tú thái độ kiên định, Thanh Long Hi Hi cảm thụ được đi ra.

Thấy vô phương ngăn cản Dương Tú, Thanh Long Hi Hi tự nhiên là toàn lực suy tư, xem sao có thể giúp được việc Dương Tú, nói:

"Long chủ, ngươi nhất định phải đi, trước hết đi gặp Vân Long Lạc Giang, Long chủ dùng Long Vương tháp, đem bọn hắn đều mang tới, nếu Long chủ muốn cùng bọn họ cá chết lưới rách, chúng ta bồi Long chủ cùng một chỗ, cùng bọn hắn cá chết lưới rách!".