Chương 556: Giản Tinh Thuyền! Các ngươi đều đáng chết! (canh thứ nhất! )

Chương 556: Giản Tinh Thuyền! Các ngươi đều đáng chết! (canh thứ nhất! )

Dương Tú nếu là tại Ngự Kiếm các tàn sát một trận rời đi, Ngự Kiếm các đuổi không kịp Dương Tú, tất nhiên sẽ nắm lửa giận bùng cháy tại Dương Tú người hầu trên thân.

Cho nên, muốn đi cũng phải mang đi Vân Long Lạc Giang, Cao Tuấn Thần, Kim Vũ Lương ba người, đi trước nắm Vân Long Lạc Giang ba người nối liền là đúng.

Kiếm châu thành, ngay tại Ngự Kiếm các bên ngoài.

Dương Tú đầu tiên là nghe ngóng Cơ Trường Tiêu tin tức, Cơ Trường Tiêu hoàn toàn chính xác đã mất tích.

Đối phương nếu cho gửi thư, dùng Cơ Trường Tiêu áp chế, chắc chắn đã xem Cơ Trường Tiêu bắt.

Cơ Trường Tiêu tuổi gần 60 mới đột phá Thông Huyền cảnh, tiến vào Ngự Kiếm các tự nhiên không được coi trọng, mất tích cũng không có dẫn tới quá lớn phản ứng.

Thậm chí, ngoại trừ khí đường, còn lại các đường đều còn không biết khí đường mất tích một vị Huyền Quân đệ tử.

Một vị Huyền Quân đệ tử mất tích, dù cho lại không được coi trọng, cũng không đến mức điểm ấy phản ứng, hết sức rõ ràng, có người cố ý đè ép tin tức.

Có thể tại Ngự Kiếm các ép tin tức, chỉ có đem, văn, kiếm, chúc tứ đại nội tộc mới có thể làm được.

Dương Tú càng thêm vững tin, Cơ Trường Tiêu mất tích, cùng Văn gia có quan hệ.

Dương Tú đầu tiên là thông tri Vân Long Lạc Giang ba người.

Sau đó, đem Thanh Long Hi Hi thu nhập Long Vương tháp, rời đi Nhật Kiếm phong số một phủ đệ, nghênh ngang rời đi Ngự Kiếm các, đi tới kiếm châu thành mà đi.

Dương Tú hiện tại, danh chấn Ngự Kiếm các, chịu nhiều mặt quan tâm, cho dù là Văn gia, cũng không dám tại dưới con mắt mọi người, giết chết Dương Tú, đến âm thầm ra tay.

Dương Tú tại kiếm châu thành dạo qua một vòng, thần không biết quỷ không hay đem Vân Long Lạc Giang, Cao Tuấn Thần, Kim Vũ Lương ba người, thu nhập Long Vương tháp, sau đó trở về Ngự Kiếm các, đi tới Ngự Kiếm các hậu sơn Lạc Nhật phong mà đi.

Ngự Kiếm các, chiếm diện tích Phương Viên mấy trăm dặm.

Hậu sơn bên trong, có hàng loạt núi hoang khu vực, bình thường nuôi chút đê giai yêu thú, dùng làm thịt để ăn, không đến bắt thời điểm, cơ bản rất ít người trước đến hậu sơn.

Lạc Nhật phong, là hậu sơn quần phong bên trong so sánh nổi danh một tòa, đối phương căn bản không lo lắng Dương Tú tìm không thấy.

Ngự Kiếm các trên bản đồ, có Lạc Nhật phong biểu thị, Dương Tú rất nhẹ nhàng liền tìm được, đi tới Lạc Nhật phong vùng trời.

Lạc Nhật phong dưới chân núi, có một mảnh rừng cây thưa thớt, Cơ Trường Tiêu máu me khắp người, bị trói tại một cây trên đại thụ, hai cây cổ tay to huyền cương xích sắt, xuyên qua bộ ngực của hắn, hai chân, đưa hắn nghiêm nghiêm thật thật cột vào trên một cây đại thụ.

Giản Tinh Thuyền trong tay cầm một cây hạ phẩm Linh bảo trường tiên, một roi lại một roi quất vào Cơ Trường Tiêu trên thân, Cơ Trường Tiêu trên người da thịt đều đã bị đánh nát, máu tươi chảy đầy đất.

Nếu không phải một vị Thông Huyền cảnh Huyền Quân, dùng Cơ Trường Tiêu thương thế, chỉ sợ sớm đã tử vong.

Tại Giản Tinh Thuyền bốn phía, các trạm lấy vài vị võ giả, đều là Thông Huyền cảnh Huyền Quân.

Dương Tú theo số một phủ đệ rời đi, liền có người giám sát, tùy thời hướng bọn hắn truyền lại Dương Tú hành tung.

Hiện tại. . . Bọn hắn tự nhiên biết, Dương Tú đang hướng Lạc Nhật phong tới.

Nguyên nhân chính là Dương Tú muốn đuổi đến, cho nên, Giản Tinh Thuyền một roi lại một roi quất vào Cơ Trường Tiêu trên thân, mỗi một roi đều mang ra một mảnh máu thịt cùng một khối kêu thảm.

Giản Tinh Thuyền dữ tợn nghiêm mặt, một bên rút một bên quát: "Cơ Trường Tiêu, ngươi xem một chút. . . Ngươi tên đồ đệ này vẫn có chút tình nghĩa, trong lòng vẫn là có ngươi nha, mặc dù để cho chúng ta đợi một ngày, nhưng hắn vẫn là đi tìm cái chết, ha ha. . . !"

Cơ Trường Tiêu miệng đầy dòng máu, bị hành hạ một ngày, đã không có nhiều khí lực, nhưng hắn y nguyên cắn răng, nói: "Các ngươi hội gặp báo ứng!"

Giản Tinh Thuyền cười ha ha: "Báo ứng? Cái gì báo ứng? Chờ Dương Tú tiểu tử kia vừa đến, ta sẽ để cho ngươi nhìn tận mắt, ta là như thế nào đưa hắn từng chút từng chút hành hạ chết, hắn một cái bách quốc chi vực nhà quê, tại ta Giản Tinh Thuyền trước mặt dám diễu võ giương oai, không quỳ xuống làm việc, hôm nay tử kỳ của hắn, liền là ngươi nói báo ứng!"

Nói xong, Giản Tinh Thuyền vừa hung ác rút Cơ Trường Tiêu một roi.

Bộp một tiếng, huyết nhục văng tung tóe, Cơ Trường Tiêu một tiếng rên thảm, nhưng hắn không có chút nào khuất phục, phun ra một búng máu, nói:

"Các ngươi căn bản không biết, chính mình trêu chọc như thế nào tồn tại, Dương Tú là thiên sinh dị tượng Vận Mệnh Chi Tử, há sẽ vẫn lạc tại các ngươi này chút hạng giá áo túi cơm trong tay? Các ngươi đối địch với Dương Tú. . . Toàn diện đều phải chết! Toàn diện đều phải chết!"

Giản Tinh Thuyền cùng bốn phía Huyền Quân các cường giả, trong lòng không hiểu phẫn nộ.

Mặc dù bọn hắn cũng không có đem Cơ Trường Tiêu lời nói để vào mắt, cũng không có đem Cơ Trường Tiêu lời nói làm thật, thế nhưng. . . Lời này nghe vào trong tai, quá không may mắn, ai cũng không nguyện ý nghe.

Ba

Giản Tinh Thuyền lại là hung hăng một roi rút ra, sau đó một roi tiếp một roi mãnh liệt rút, quát: "Đồ hỗn trướng, chính mình một con đường chết, sắp chết đến nơi, còn dám mạnh miệng, trước hết để cho ngươi nhìn tận mắt Dương Tú chết, sau đó bản thiếu gia lại đến giết chết ngươi!"

"Dừng tay ——!"

Trên bầu trời, một đạo tiếng hét phẫn nộ truyền đến, Dương Tú đến Lạc Nhật phong, chuyển Lạc Nhật phong phi hành nửa vòng, rất nhanh liền tìm đến nơi này.

Rừng cây thưa thớt cũng không thể ngăn cản Dương Tú ánh mắt, Dương Tú thấy Cơ Trường Tiêu thảm trạng, vẻ mặt giận dữ, trong hai mắt, tràn đầy đốt ngọn lửa tức giận.

Giản Tinh Thuyền nhìn lên bầu trời bên trong Dương Tú, hắc hắc cười lạnh một tiếng, nói: "Dương Tú  chờ cả ngày, còn tưởng rằng ngươi muốn làm con rùa đen rút đầu, mặc kệ sư phụ ngươi chết sống đâu, ha ha. . . Ngươi rốt cục vẫn là tới a, quả nhiên không có khiến ta thất vọng!"

Nói xong, Giản Tinh Thuyền âm điệu đột nhiên tăng lên, rống to một tiếng: "Nếu tới. . . Liền lăn xuống tới chịu chết đi!"

Vù

Dương Tú từ trên trời giáng xuống, như là một viên sao băng rơi xuống, rơi vào chúng Huyền Quân cường giả phía trước trăm trượng bên ngoài trong rừng cây.

Phanh

Dương Tú rơi xuống đất, đại địa chấn động, mênh mông khí kình hướng bốn phương tám hướng trùng kích mà ra, liền một mảnh bụi mù tràn ngập.

Làm bụi mù che cản tầm mắt của mọi người, Dương Tú thừa cơ xuất ra Long Vương tháp, đem Vân Long Lạc Giang phóng ra.

Vân Long Lạc Giang Vân Long nguyên khí, thích hợp nhất che giấu mình, làm vương giả, hắn thu liễm khí tức, ở đây Huyền Quân cường giả tự nhiên không ai có thể cảm ứng được.

Một giây sau, Dương Tú theo trong bụi mù đi ra.

Ở đây Huyền Quân, ai cũng không biết, đã có một vị Sinh Tử cảnh vương giả, tiềm phục tại một bên, đối bọn hắn nhìn chằm chằm.

Dương Tú trong mắt mặc dù tràn đầy lửa giận, nhưng vẻ mặt lãnh tĩnh, đối phương cho là hắn là một người tới, lại không biết hắn mang vương giả đến đây, hết thảy đều tại Dương Tú trong khống chế.

Dương Tú lạnh lùng nhìn chằm chằm Giản Tinh Thuyền, thanh âm bên trong lộ ra tuyệt thế sát cơ: "Giản Tinh Thuyền, ngươi đáng chết!"

Sau đó, Dương Tú tầm mắt nhìn quanh tất cả Huyền Quân cường giả, thanh âm lạnh lẽo: "Còn có các ngươi. . . Đều đáng chết!"

Ở đây Huyền Quân, không bao nhiêu thiếu, hết thảy mười vị.

Hai vị tứ trọng Huyền Quân, bốn vị tam trọng Huyền Quân, bốn vị nhị trọng Huyền Quân!

Mười vị Huyền Quân bên trong, hai vị tứ trọng Huyền Quân còn rất trẻ, là Ngự Kiếm các đệ tử, một là giản văn đạo, là Giản gia thiên tài tử đệ, một là văn trấn không, là Văn gia thiên tài tử đệ!

Hai người này, tại địa vị trong gia tộc kém xa Giản Tinh Thuyền, Văn Ngạo Hiên, phân biệt là hai người điều động tới.

Văn Ngạo Hiên đang lúc bế quan trùng kích Huyền Quân chi cảnh, không thể đến đây, Giản Tinh Thuyền đối Dương Tú ghi hận vô cùng, nghĩ muốn nhìn tận mắt Dương Tú chết, cho nên. . . Ở đây liền hắn một cái cửu trọng Tụ Linh.

Mặt khác tám vị Huyền Quân, đều là Văn gia phổ thông Huyền Quân, ở gia tộc địa vị cực thấp, Văn Ngạo Hiên tùy tiện ra lệnh một tiếng, liền điều tám vị đến đây!.