Chương 557: Kiếm trận ra! Trong nháy mắt miểu sát!

Chương 557: Kiếm trận ra! Trong nháy mắt miểu sát!

Văn gia, thế nhưng là có được cửu trọng vương giả đỉnh tiêm vương giai gia tộc.

Tại dạng này gia tộc bên trong, tu thành Thông Huyền cảnh, cũng không là việc khó gì, đê giai Huyền Quân số lượng nhiều cực kì, không có địa vị gì.

Văn Ngạo Hiên, tương lai có hi vọng thành cửu trọng vương giả, là Văn gia xem như đời tiếp theo gia chủ bồi dưỡng người nối nghiệp, cho dù là vương giả, địa vị đều không có Văn Ngạo Hiên trọng yếu.

Cho nên, điều động vài vị đê giai Huyền Quân, đối với Văn Ngạo Hiên mà nói, là nhẹ nhàng sự tình, đều không cần báo cáo chuẩn bị gia tộc trưởng bối biết.

Làm Dương Tú hiện thân, bốn vị tam trọng Huyền Quân, bốn vị nhị trọng Huyền Quân, liền thân ảnh lóe lên, liền nghênh đón tiếp lấy.

Bọn hắn tám người, là phụ trách đánh giết Dương Tú người.

Giản Văn Đạo cùng Văn Trấn Không hai vị tứ trọng Huyền Quân, bất quá là tới dọa trận, phòng ngừa ngoài ý muốn phát sinh.

Dương Tú bất quá là cửu trọng Tụ Linh tu vi, biểu hiện ra thực lực, cũng chính là nhị trọng Huyền Quân cực hạn, xuất động bốn vị tam trọng Huyền Quân, bốn vị nhị trọng Huyền Quân đối phó Dương Tú, theo bọn hắn nghĩ, này đã dư xài.

Mặc dù Dương Tú còn có cái gì át chủ bài, Giản Văn Đạo cùng Văn Trấn Không hai vị tứ trọng Huyền Quân, cũng đủ để giải quyết.

Đương nhiên, trừ cái đó ra, bọn hắn còn an bài chuẩn bị ở sau, có càng cường đại hơn tồn tại, ẩn núp bốn phía, nếu Dương Tú tới, liền phải nhất định phải giết chết, đoạn không thể để cho Dương Tú chạy đi.

Lạc Nhật phong phụ cận, Phương Viên hơn mười dặm  có thể nói là bày ra thiên la địa võng, chỉ chờ Dương Tú tìm tới.

Tám vị Huyền Quân, tại Dương Tú phía trước thành đường vòng cung gạt ra, đối Dương Tú thành bao vây chi thế.

Dương Tú sau lưng, xa xa cây cối bên trong, cũng truyền tới khí tức như có như không gợn sóng, rõ ràng có cao thủ ở phía xa nhìn chằm chằm, cắt đứt đường lui của hắn.

Giản Tinh Thuyền trong tay trường tiên cuốn một cái, liền cuốn lấy Cơ Trường Tiêu cổ, chỉ cần hắn trường tiên khẽ động, liền có thể đem Cơ Trường Tiêu cổ xoắn đứt  khiến cho Cơ Trường Tiêu đầu người rơi xuống đất, trong nháy mắt mất mạng.

Giản Tinh Thuyền lạnh lùng nói: "Dương Tú, ngươi đã tự chui đầu vào lưới, còn cuồng cái gì cuồng? Lão tử liền đứng ở chỗ này nhường ngươi giết, ngươi giết được sao? Như không muốn để cho Cơ Trường Tiêu chết, hiện tại liền quỳ xuống cho ta, bằng không. . . Ta hiện tại liền giết chết hắn!"

Giản Văn Đạo, Văn Trấn Không một trái một phải đứng tại Giản Tinh Thuyền bên cạnh, cũng lộ ra khí tức, tựa như lúc nào cũng có thể ra tay, đem Cơ Trường Tiêu đánh giết.

Dương Tú tầm mắt như kiếm, đứng xa xa nhìn Giản Tinh Thuyền, nói: "Muốn giết ta, cứ việc bằng bản sự tới!"

Giản Tinh Thuyền quát lạnh nói: "Ta nhường ngươi quỳ xuống!"

Dương Tú vẻ mặt lạnh lùng, nói: "Ngươi có khả năng động thủ thử một chút, nhìn một chút là ngươi chết trước, vẫn là sư phụ ta chết trước!"

Giản Tinh Thuyền tầm mắt ngưng tụ.

Giản Văn Đạo, Văn Trấn Không hai người, cũng vẻ mặt một quái lạ.

Dương Tú đây là đùa giỡn hay sao?

Hiện tại này loại tình cảnh, hắn còn dám nói như thế, bằng chính là cái gì?

Chẳng lẽ. . . Thật không sợ Giản Tinh Thuyền vừa động thủ, liền đem Cơ Trường Tiêu trực tiếp đánh giết sao?

Giản Tinh Thuyền lạnh lùng nhìn xem Dương Tú, Dương Tú cũng lạnh lùng nhìn xem hắn.

Giản Tinh Thuyền ở trong mắt Dương Tú, không nhìn thấy chút nào gợn sóng.

Tựa hồ. . . Không có chút nào sợ hãi hắn đối Cơ Trường Tiêu hạ sát thủ.

Giản Tinh Thuyền trong lòng không hiểu, ngược lại là bị Dương Tú trấn trụ.

Giản Tinh Thuyền hắc hắc cười lạnh một tiếng, nói: "Xem ra ngươi cũng không là hết sức quan tâm Cơ Trường Tiêu sinh tử, bằng không. . . Như thế nào lại chờ một ngày sau đó, nhường Cơ Trường Tiêu chịu đủ tra tấn về sau mới hiện thân?

Đến nơi này, ngươi còn cuồng vọng như vậy, xem ra ngươi đối thực lực của mình rất là tự tin, ta cũng muốn nhìn một chút, tự tin của ngươi đến tột cùng từ đâu tới, Văn Chí Bình, các ngươi ra tay, trước trừng trị hắn!"

Văn Chí Bình, Văn gia tam trọng Huyền Quân, tu vi đã đạt tam trọng Huyền Quân viên mãn, thực lực tại tam trọng Huyền Quân bên trong, ở vào đỉnh tiêm cấp độ.

Dương Tú phía trước Văn gia tám vị Huyền Quân, dùng Văn Chí Bình cầm đầu.

Văn Chí Bình hướng Văn Trấn Không năm liếc mắt.

Văn Trấn Không nói: "Nghe tinh thuyền công tử."

Văn Chí Bình khẽ gật đầu, sau đó tầm mắt đối mặt khác bảy vị Huyền Quân quét qua, quát: "Toàn bộ ra tay  có thể đem Dương Tú đánh thành tàn phế, nhưng không thể giết chết Dương Tú, tính mạng của hắn, muốn lưu cho tinh thuyền công tử, chậm rãi giải quyết!"

Vâng

Mặt khác bảy vị Huyền Quân, đồng thời quát.

Tiếng nói rơi, bốn vị tam trọng Huyền Quân, bốn vị nhị trọng Huyền Quân, hết thảy tám vị Huyền Quân, đồng thời ra tay!

Bốn vị tam trọng Huyền Quân, đều tế ra huyền giai Linh bảo, làm Văn gia Huyền Quân, đều tu kiếm đạo, đều là Linh bảo chiến kiếm.

Bốn vị nhị trọng Huyền Quân, trên thân không có huyền giai Linh bảo, đều xuất ra một kiện huyền binh bảo kiếm, trực tiếp nhân kiếm hợp nhất, hướng Dương Tú lao đến. Chém giết gần người.

Nơi xa, Giản Tinh Thuyền tầm mắt lạnh lùng nhìn xem Dương Tú, Giản Văn Đạo, Văn Trấn Không trên mặt, cũng treo một tia cười lạnh, đều muốn nhìn xem, Dương Tú đối mặt tám vị Huyền Quân tiến công, đến tột cùng dựa vào cái gì ngăn cản.

Dương Tú đối mặt tám vị Huyền Quân tiến công, vẻ mặt như thường, mảy may không sợ, hắn như là kiếm quang tầm mắt, trong nháy mắt lại ngưng tụ một điểm.

Chết

Dương Tú nhẹ nhàng phun ra một chữ.

Cùng một thời gian, Dương Tú trên thân, loé lên bốn cái trận pháp đóng dấu.

Nguyên khí trận văn trong nháy mắt hiển hóa tại Dương Tú bốn phía, bốn chuôi Linh bảo chiến kiếm, theo Dương Tú trong cơ thể nổ bắn ra mà ra.

Tứ Tượng Huyền Diệt Kiếm Trận, thành!

Dương Tú sát ý thao thiên, vừa ra tay chính là mới luyện thành tối cường kiếm trận, trực tiếp tàn nhẫn hạ sát thủ.

Bốn chuôi Linh bảo chiến kiếm, một thanh hóa thành Thanh Long hư ảnh, một thanh hóa thành Chu Tước hư ảnh, một thanh hóa thành Bạch Hổ hư ảnh, một thanh hóa thành Huyền Vũ hư ảnh!

Trong chốc lát, liền cùng bốn tên nhân kiếm hợp nhất nhị trọng Huyền Quân, đụng vào nhau.

Phốc! Phốc! Phốc! Phốc!

Cũng không có quá mức rung động tiếng nổ vang, mà là bốn đạo phá toái thanh âm vang lên.

Bốn vị nhân kiếm hợp nhất nhị trọng Huyền Quân, trong nháy mắt bị tứ tượng Thánh Thú hư ảnh xuyên thấu.

Tứ tượng Thánh Thú hư ảnh, thế nhưng là Linh bảo chiến kiếm dung hợp kiếm trận lực lượng mà thành, thân thể mỗi một chỗ đều là cực kỳ lăng lệ kiếm cương, có được cực kỳ đáng sợ lực phá hoại.

Bị tứ tượng Thánh Thú hư ảnh xuyên thấu bốn vị nhị trọng Huyền Quân, xuống tràng có thể nghĩ, thân thể trực tiếp bị cắt chém đến nát vụn, hóa thành máu thịt vụn, tính cả bốn chuôi huyền binh bảo kiếm, hướng phía sau bắn tới.

Đánh giết bốn vị nhị trọng Huyền Quân, tứ tượng Thánh Thú hư ảnh không dừng lại chút nào, giống như là chặt đứt bốn cái cỏ xanh, kiếm trận oai không có có nhận đến bất kỳ suy yếu.

Nháy mắt sau đó, tứ tượng Thánh Thú hư ảnh lại cùng bốn vị tam trọng Huyền Quân công ra bốn kiện huyền giai Linh bảo chiến kiếm, đụng vào nhau.

Oanh! Oanh! Oanh! Oanh!

Lần này, cũng là phát ra đối oanh nổ vang thanh âm.

Có thể kết quả. . . Lại là để cho người ta giật nảy cả mình.

Bốn kiện huyền giai Linh bảo chiến kiếm, chấn động mạnh, như là bốn đạo lưu quang, phân biệt hướng bốn vị tam trọng Huyền Quân nổ bắn ra hướng về.

Nói rất dài dòng, kì thực một cái chớp mắt!

Tứ Tượng Huyền Diệt Kiếm Trận uy lực, quá kinh khủng.

Kiếm trận vừa ra, đánh giết bốn vị nhị trọng Huyền Quân, đẩy lui bốn chuôi huyền giai Linh bảo chiến kiếm, vẻn vẹn trong nháy mắt.

Bốn vị nhị trọng Huyền Quân, liền tiếng kêu thảm thiết cũng không kịp phát ra, liền bị chém giết thành máu thịt vụn.

Bốn vị tam trọng Huyền Quân, vẻ mặt chấn động mạnh, không không kinh dị mà khủng bố!

Nơi xa, Giản Tinh Thuyền càng là trợn mắt hốc mồm!

Giản Văn Đạo, Văn Trấn Không hai vị tứ trọng Huyền Quân, trong lòng cũng đột nhiên giật mình, đều hít vào một ngụm khí lạnh.

Trong nháy mắt, đánh giết bốn vị nhị trọng Huyền Quân, đánh lui bốn vị tam trọng Huyền Quân công kích!

Cái này. . .

Là cửu trọng Tụ Linh có thể có được thực lực sao?.