Chương 558: Dương Tú giận dữ, máu phun ra năm bước! (canh thứ ba! )

Chương 558: Dương Tú giận dữ, máu phun ra năm bước! (canh thứ ba! )

Tình cảnh vừa nãy, quá mức vượt quá Giản Tinh Thuyền đám người dự kiến.

Đây là Dương Tú chưa bao giờ bày ra qua thực lực đáng sợ, là một loại mới kiếm trận, liền liền đối trận Văn Ngạo Hiên lúc, cũng không có đụng tới qua.

Nếu là cùng Văn Ngạo Hiên lúc chiến đấu, vận dụng này loại kiếm trận, đủ để đem Văn Ngạo Hiên một đòn giết chết.

Giản Tinh Thuyền giờ phút này, trợn mắt hốc mồm, như là gặp quỷ.

Hết sức rõ ràng, hắn trăm triệu không ngờ rằng, Dương Tú thực lực, vậy mà lại nghịch thiên đến trình độ như vậy, đây quả thực so với trong truyền thuyết vị kia cùng là Kiếm Trận sư Đại sư huynh, tại cửu trọng Tụ Linh lúc còn muốn đáng sợ hơn.

Giản Văn Đạo, Văn Trấn Không hai người, cũng bởi vì quá mức ngoài ý muốn mà bị kinh hãi, trong lúc nhất thời vẻ mặt kinh ngạc.

Có thể Dương Tú công kích, lại không có chút nào dừng lại.

Nguyên khí trận văn, tản ra bốn phía gần hai trăm mét, Văn Chí Bình chờ bốn vị tam trọng Huyền Quân, đều tại Tứ Tượng Huyền Diệt Kiếm Trận phạm vi.

Bọn hắn huyền giai Linh bảo chiến kiếm, đồng thời bị đẩy lui mà quay về, vẻ mặt đúng là hoảng sợ sợ hãi thời điểm, Dương Tú đưa tay đè ép.

Vù! Vù! Vù! Vù!

Bốn đạo bén nhọn tiếng xé gió vang lên, tứ giai Linh bảo chiến kiếm biến thành tứ tượng Thánh Thú hư ảnh, như là bốn đạo lưu quang, trong nháy mắt phá không hướng về phía trước, phân biệt công về phía bốn vị tam trọng Huyền Quân.

Văn Chí Bình trong nháy mắt đứng trước Thanh Long hư ảnh công kích.

Đầu này Thanh Long, sinh động như thật, thân thể mỗi một chỗ đều là lăng lệ kiếm cương, lộ ra cực kỳ khủng bố thế kiếm.

Thanh Long hư ảnh chưa đến, Văn Chí Bình liền cảm nhận được cực kỳ đáng sợ kiếm ý bao phủ chính mình, hư không bên trong, tựa hồ có từng chuôi vô hình trung lưỡi dao tại cắt thân thể của hắn  khiến cho toàn thân hắn mồ hôi lạnh đều xông ra.

Khủng bố!

Giờ khắc này, Văn Chí Bình cảm nhận được cực hạn đại khủng bố!

Thanh Long hư ảnh lực công kích quá cường đại, khiến cho hắn có sinh chết nguy hiểm, toàn thân rùng mình.

Bốn vị tam trọng Huyền Quân bên trong, Văn Chí Bình tu vi cao nhất, thực lực tối cường.

Liền liền Văn Chí Bình đều cảm nhận được cực hạn đại khủng bố, có thể nghĩ, Tứ Tượng Huyền Diệt Kiếm Trận công kích, là bực nào đáng sợ.

Đối với mặt khác ba vị tam trọng Huyền Quân mà nói, cái kia càng là khủng bố, bọn hắn mỗi một mặt người lên đều lộ ra vẻ hoảng sợ, toàn thân đều đang run rẩy.

Thời khắc sinh tử, Văn Chí Bình bốn người, từng cái đem nguyên khí điều động đến cực hạn, điều động lấy Linh bảo chiến kiếm, toàn lực hướng về phía trước công tới.

Đồng thời, bốn người hướng phía sau lui nhanh, la lớn: "Cứu mạng!"

Bọn hắn có tự mình hiểu lấy, biết mình ngăn không được Dương Tú kiếm trận oai, cho nên, vội vàng cầu cứu.

Giản Tinh Thuyền bất quá là cửu trọng Tụ Linh tu vi, còn tại rung động, kinh ngạc trong trạng thái.

Thân là tứ trọng Huyền Quân Giản Văn Đạo, Văn Trấn Không hai người, trước hết nhất kịp phản ứng.

Đáng tiếc, bọn hắn khoảng cách Văn Chí Bình bốn người khá xa, mà Tứ Tượng Huyền Diệt Kiếm Trận công kích, hạng gì cấp tốc, hai người căn bản không kịp ra tay cứu viện, chỉ tới kịp hô to một tiếng: "Dừng tay cho ta!"

Theo tiếng hét phẫn nộ của bọn họ hô lên, tứ tượng Thánh Thú hư ảnh, cùng bốn vị tam trọng Huyền Quân công kích, đã đánh vào cùng một chỗ.

Lần này, không có bốn cái nhị trọng Huyền Quân ở phía trước đỡ kiếm, tứ tượng Thánh Thú hư ảnh công kích, càng là đáng sợ.

Oanh! Oanh! Oanh! Oanh!

Bốn tiếng nổ vang, bốn kiện huyền giai Linh bảo chiến kiếm không hề nghi ngờ bị trong nháy mắt đánh bay.

Tứ tượng Thánh Thú hư ảnh, tốc độ như ánh sáng, lại như điện chớp, tiếp tục nổ bắn ra hướng về phía trước, đột nhiên hướng bốn vị tam trọng Huyền Quân đánh tới.

Kiếm trận công kích tốc độ quá nhanh, bốn vị tam trọng Huyền Quân tại thoáng qua ở giữa, liền đứng trước tứ tượng Thánh Thú hư ảnh công kích.

Linh bảo chiến kiếm đã bị đánh bay, bọn hắn chỉ có thể vận dụng thực lực bản thân, một bên cực tốc lui lại, một bên tận toàn lực ngăn cản.

Từng đạo nguyên khí cương mang đánh ra, cùng tứ tượng Thánh Thú hư ảnh va chạm.

Có thể tất cả những thứ này đều là phí công.

Tứ tượng Thánh Thú hư ảnh, đều là kiếm cương, lăng lệ mà sắc bén, bốn vị tam trọng Huyền Quân nguyên khí cương mang, tại tứ tượng Thánh Thú hư ảnh trước mặt không chịu nổi một kích.

Phốc! Phốc! Phốc! Phốc!

Máu tươi tiêu xạ, huyết nhục văng tung tóe!

Ngoại trừ Văn Chí Bình thực lực tối cường, tốc độ nhanh nhất, miễn cưỡng ngăn cản Thanh Long hư ảnh một thoáng, cả người là vết kiếm thương, máu me đầm đìa thối lui ra khỏi kiếm trận phạm vi.

Mặt khác ba vị tam trọng Huyền Quân, thực lực đều không như Văn Chí Bình, liền Thánh Thú hư ảnh một thoáng cũng đỡ không nổi, thân thể trực tiếp bị cắt chém thành mảnh vỡ, trong nháy mắt mất mạng.

Dương Tú tế ra Tứ Tượng Huyền Diệt Kiếm Trận, nhất kích, miểu sát bốn vị nhị trọng Huyền Quân, hai đòn, đánh giết ba vị tam trọng Huyền Quân, trọng thương một vị tam trọng Huyền Quân.

Tốc độ nhanh chóng, liền Giản Văn Đạo, Văn Trấn Không hai vị tứ trọng Huyền Quân, đều không kịp cứu viện.

Nhìn xem trong hư không bắn tung tóe máu thịt, Giản Văn Đạo, Văn Trấn Không vừa sợ vừa giận, liền bọn hắn thân là tứ trọng Huyền Quân, cũng không khỏi phía sau lưng thẳng đổ mồ hôi lạnh.

Dương Tú mới là cửu trọng Tụ Linh, giống như này nghịch thiên, nếu là đột phá Thông Huyền cảnh, còn đến mức nào, chẳng phải là giết bọn hắn này chút tứ trọng Huyền Quân, đều như làm thịt gà giết chó?

Này lệnh Giản Văn Đạo, Văn Trấn Không hai người, sát ý bùng lên, Dương Tú người này, tuyệt đối giữ lại không được!

Đến mức Giản Tinh Thuyền, giờ phút này vẻ mặt kinh hãi, đầu óc trống rỗng, có một loại long trời lở đất cảm giác.

Giản Văn Đạo, Văn Trấn Không rốt cục kịp phản ứng, hai người đồng thời nổ bắn ra hướng về phía trước, Văn Trấn Không khẽ vươn tay, liền đem Văn Chí Bình đón lấy.

Văn Chí Bình trong miệng liên tục phun ra máu tươi, trên người vết kiếm thương sâu đủ thấy xương, thậm chí. . . Một ít vị trí liền xương cốt đều chém nát, thương tới nội phủ, nhận lấy cực hạn đáng sợ trọng thương.

Đối mặt hai cái tứ trọng Huyền Quân, Dương Tú không có trực tiếp động thủ, tứ tượng Thánh Thú hư ảnh thu hồi.

Trái Thanh Long, phải Bạch Hổ, trước Chu Tước, sau Huyền Vũ.

Tứ tượng Thánh Thú trấn bốn phương!

Dương Tú giờ phút này, như là tứ tượng chi chủ, cả người trán phóng mãnh liệt kiếm quang, kiếm khí ngút trời, lộ ra không ai bì nổi bá khí.

Ánh mắt của hắn, lạnh lùng quét qua Giản Văn Đạo, Văn Trấn Không hai người, sau đó, khóa chặt tại Giản Tinh Thuyền trên thân, nói:

"Các ngươi không nên ép ta hóa thân Tu La, đại khai sát giới, hiện tại. . . Ta Dương Tú giận dữ  khiến cho các ngươi máu phun ra năm bước, trong lòng các ngươi có thể đang run rẩy?

Hôm nay các ngươi đều sẽ tùy tùng này chút chết đi người bước chân, cùng bọn hắn cùng một chỗ mệnh tang ở đây, chung xuống hoàng tuyền, cái này. . . Liền là các ngươi kết quả mong muốn?"

Giản Tinh Thuyền nhìn xem Dương Tú, trong lòng hoảng sợ, vẻ mặt nơm nớp lo sợ, nói: "Sư phụ ngươi còn tại trên tay của ta, Dương Tú, ngươi chớ làm loạn a!"

Văn Trấn Không làm tứ trọng Huyền Quân, mặc dù đối Dương Tú thực lực thấy rung động, phía sau lưng cũng toát ra mồ hôi lạnh, nhưng đó là đối Dương Tú tiềm lực thấy khủng bố.

Liền hiện tại mà nói, Văn Trấn Không còn không đến mức sợ Dương Tú, dù sao Dương Tú tu vi ở nơi đó, nguyên khí cường độ quá thấp, kiếm trận mạnh hơn, cũng không cách nào cùng tứ trọng Huyền Quân đánh đồng.

Văn Trấn Không lạnh lùng nhìn xem Dương Tú, trong mắt sát cơ bại lộ, lạnh giọng nói: "Văn gia Huyền Quân, ngươi cũng dám giết, chỉ bằng này nho nhỏ kiếm trận, ngươi cho rằng liền có tư cách cùng ta Văn gia tranh hùng?

Hôm nay. . . Nơi này đã bố trí xuống thiên la địa võng, bốn phương tám hướng, đều có cao giai Huyền Quân ẩn núp, Dương Tú, coi như ngươi Diêm La phụ thể, hôm nay cũng phải chết! Giản Văn Đạo, chúng ta giết hắn!"

Giết

Giản Văn Đạo hét lớn một tiếng, cùng Văn Trấn Không đồng thời tế ra Linh bảo chiến kiếm, thẳng hướng Dương Tú.

Tứ Tượng Huyền Diệt Kiếm Trận, còn khó cùng tứ trọng Huyền Quân chống lại, Dương Tú quả quyết đem kiếm trận vừa thu lại.

Sau đó. . .

Dương Tú tế ra Long Vương tháp, vung tay lên, hai đạo nhân ảnh xuất hiện trước người.

Cao Tuấn Thần, Kim Vũ Lương. . . Hai vị cửu trọng Huyền Quân hiện thân!.