Chương 559: Giản văn hai nhà thiên tài tử đệ? Giết!

Chương 559: Giản văn hai nhà thiên tài tử đệ? Giết!

Tình huống như thế nào?

Dương Tú vung tay lên, liền đi ra hai cái cửu trọng Huyền Quân?

Nhìn xem đột nhiên xuất hiện Cao Tuấn Thần, Kim Vũ Lương, Giản Văn Đạo, Văn Trấn Không trong lòng hai người, đồng thời chấn động.

Sau đó. . . Một cái rung động suy nghĩ, tại trong lòng hai người lóe ra: Dương Tú ủng có không gian Linh bảo?

Ngay tại hai tâm thần người rung động thời khắc, Cao Tuấn Thần, Kim Vũ Lương động thủ, các khẽ vươn tay, hai cái nguyên khí bàn tay lớn bắn ra.

Hai người thân là đỉnh tiêm cửu trọng Huyền Quân, một thân tu vi đi đến Thông Huyền cảnh cửu trọng đại viên mãn, khoảng cách vương giai, chỉ còn cách xa một bước, nguyên khí trong cơ thể, hạng gì thâm hậu? Cường đại cỡ nào?

Hai cái nguyên khí bàn tay lớn, ẩn chứa uy lực cực kỳ khủng bố, bàn tay lớn vồ một cái, liền đem hai thanh huyền giai Linh bảo chiến kiếm, bắt đến ở trong tay.

Giản Văn Đạo, Văn Trấn Không vẻ mặt đại biến.

Bọn hắn thân là tứ trọng Huyền Quân, cùng cửu trọng Huyền Quân so sánh, tu vi khoảng cách quá cách xa, Linh bảo chiến kiếm rơi vào nguyên khí bàn tay lớn bên trong, vô luận hai người như thế nào điều động, đều thu không trở lại.

Hai thanh Linh bảo chiến kiếm, không hề động một chút nào.

Đúng lúc này, Cao Tuấn Thần, Kim Vũ Lương một bước hướng về phía trước, thân ảnh lóe lên, dùng vượt qua Giản Văn Đạo, Văn Trấn Không hai người phản ứng tốc độ, xuất hiện tại trước mặt hai người.

Giản Văn Đạo, Văn Trấn Không trong nháy mắt cảm ứng được đại nguy hiểm, đại khủng bố, vẻ mặt đột nhiên kinh biến, thân thể trong nháy mắt hướng phía sau lui nhanh.

Nhưng mà. . .

Tốc độ của bọn hắn, sao cực hai vị cửu trọng Huyền Quân tốc độ?

Cao Tuấn Thần, Kim Vũ Lương duỗi tay ra, liền đem hướng phía sau thối lui hai người cổ cho bóp lấy, sau đó thân ảnh lóe lên, lại về tới Dương Tú bên cạnh.

Toàn bộ quá trình, nhẹ nhàng, hai người thật giống như là riêng phần mình bắt một con gà trở về.

Một màn này, Giản Tinh Thuyền thấy thật sự rõ ràng, trừng hai mắt một cái, hai cái con ngươi trừng đến to lớn, vẻ mặt hoảng sợ tới cực điểm.

Đầu của hắn đều bối rối, Dương Tú vì cái gì có được như thế nghịch thiên thực lực? Dương Tú rõ ràng là một người tới, làm sao lại đột nhiên xuất hiện hai cái cửu trọng Huyền Quân?

Liền liền Giản Văn Đạo, Văn Trấn Không hai vị tứ trọng Huyền Quân, đều bị bắt sống, Giản Tinh Thuyền thân là cửu trọng Tụ Linh, trong lòng sao không hoảng hốt?

Cửu trọng Huyền Quân tốc độ, liền tứ trọng Huyền Quân đều phản ứng không kịp, nếu là vừa rồi hai vị cửu trọng Huyền Quân có bất luận một vị nào thẳng hướng hắn Giản Tinh Thuyền. . .

Giản Tinh Thuyền nghĩ như vậy, trong lòng càng là rùng mình, đối phương hoàn toàn có khả năng tại hắn kịp phản ứng phía trước, nhất kích giết hắn.

Cái kia. . . Hắn dùng Linh bảo trường tiên vòng quanh Cơ Trường Tiêu cổ, khống chế Cơ Trường Tiêu sinh tử, có thể có tác dụng gì?

Giản Tinh Thuyền không biết.

Nhưng càng như vậy, Giản Tinh Thuyền càng không dám động Cơ Trường Tiêu một cọng lông măng, trong lòng của hắn tại rung động.

Cao Tuấn Thần, Kim Vũ Lương trở lại Dương Tú trước mặt, đồng thời nói ra: "Long chủ, hai người này xử lý như thế nào?"

Giản Văn Đạo, Văn Trấn Không đều là tứ trọng Huyền Quân đệ tử, tư chất không tệ, Giản gia, Văn gia bên trong cũng đều là thiên tài tử đệ.

Hai người mong muốn khiêng ra sau lưng gia tộc, chấn nhiếp Dương Tú cùng hai vị cửu trọng Huyền Quân.

Có thể Cao Tuấn Thần, Kim Vũ Lương thật chặt lấy cổ của bọn hắn, bọn hắn không còn gì để nói, chỉ có thể dùng tầm mắt uy hiếp Dương Tú.

Dương Tú tùy ý nhìn hai người liếc mắt, thản nhiên nói: "Giết đi!"

Giết a?

Giản Văn Đạo, Văn Trấn Không hai người nghe được Dương Tú, vẻ mặt trong nháy mắt hóa thành hoảng sợ.

Bọn hắn thế nhưng là Ngự Kiếm các Nội đường đệ tử a!

Cũng là Giản gia, Văn gia thiên tài tử đệ!

Bọn hắn thân phận địa vị, hoàn toàn không phải vừa rồi cái kia tám cái phổ thông Huyền Quân có thể đánh đồng.

Tám cái phổ thông Huyền Quân chết rồi, Văn gia sẽ không để ở trong lòng.

Nhưng hai người bọn họ như là chết, Giản gia, Văn gia tuyệt đối sẽ tra rõ, không truy xét đến hung thủ, quyết không bỏ qua.

Giản gia, Văn gia thiên tài tử đệ, Ngự Kiếm các Nội đường đệ tử, liền xem như một số người ăn gan hùm mật báo, cũng không dám không làm thương hại.

Có thể Dương Tú. . . Cũng chỉ là thật đơn giản ba chữ —— giết a?

Giản Văn Đạo, Văn Trấn Không nghĩ muốn nói chuyện, hoặc là muốn uy hiếp, hoặc là yêu cầu tha, nhưng bọn hắn nói không nên lời.

Làm Cao Tuấn Thần, Kim Vũ Lương nghe được Dương Tú mệnh lệnh, làm Dương Tú người hầu, hai người không chút do dự vừa dùng lực.

Liền, Giản Văn Đạo, Văn Trấn Không hai mắt hướng ra phía ngoài máy động, đầu lưỡi càng là hướng ra phía ngoài đưa ra ngoài.

Hai người, bị tươi sống bóp chết!

Sau đó, Cao Tuấn Thần, Kim Vũ Lương vung tay lên, hai người thi thể như là hai đầu như chó chết, nằm ở phía trước mặt đất.

Cách đó không xa, bản thân bị trọng thương Văn Chí Bình, một mặt khiếp sợ cùng hoảng hốt.

Liền Giản Văn Đạo, Văn Trấn Không cũng dám giết, hắn Văn Chí Bình một cái bình thường Huyền Quân tính là cái gì chứ? Cái nào còn có thể sống mệnh?

Văn Chí Bình biết mình hẳn phải chết không nghi ngờ, đơn giản muốn điên rồi, quát: "Tại Ngự Kiếm các, giết Văn gia Huyền Quân, giết Văn gia thiên tài tử đệ, Dương Tú. . . Ngươi nghĩ đến đám các ngươi có thể chạy đi, các ngươi đều phải vì ta nhóm chôn cùng, các ngươi cũng phải chết!"

Dương Tú chậm rãi hướng về phía trước, đi đến Văn Chí Bình trước mặt, nói: "Ngươi làm sao sẽ biết, ta nhất định không thể rời bỏ Ngự Kiếm các? Đáng tiếc, ngươi không thấy được!"

Nói xong, Dương Tú khẽ lắc đầu, một cước đạp xuống.

Tam trọng Huyền Quân Văn Chí Bình, chết!

Ở đây, mười tên Huyền Quân cường giả, đến tận đây toàn bộ mất mạng, Dương Tú giết tám vị, Cao Tuấn Thần, Kim Vũ Lương, các giết một vị.

Dương Tú đánh giết Văn Chí Bình về sau, tầm mắt lại lần nữa nhìn về phía Giản Tinh Thuyền.

Cao Tuấn Thần, Kim Vũ Lương cũng đi tới, tầm mắt lạnh lùng nhìn xem Giản Tinh Thuyền, khóe miệng lộ ra một tia ý vị thâm trường ý cười.

Giản Tinh Thuyền nhìn xem Giản Văn Đạo, Văn Trấn Không mất mạng, lại nhìn xem Dương Tú một cước giẫm chết Văn Chí Bình, sợ hãi trong lòng đơn giản muốn làm hắn muốn điên rồi, toàn thân đều tại run rẩy.

Giản Tinh Thuyền hiện đang hối hận.

Hối hận tới cực điểm.

Biết rõ Dương Tú có cửu trọng Huyền Quân làm người hầu, vì sao không cho Văn gia phái ra vương giả đến đây.

Đồng thời, cho dù là cao giai Huyền Quân, cũng đều an bài tại bốn phía nơi xa, chỉ là phòng ngừa Dương Tú chạy trốn, dùng về phần hiện tại nước xa không cứu được lửa gần.

"Đáng chết, Dương Tú trên thân, vì sao có không gian loại Linh bảo?"

Giản Tinh Thuyền trong lòng gầm thét.

Văn gia một mực có người giám sát Dương Tú hành tung, nếu như Dương Tú là dẫn người đến đây Lạc Nhật phong, Văn gia liền sẽ biết được, đã sớm thông tri bọn hắn.

Chính là bởi vì Dương Tú là một người đến đây Lạc Nhật phong, cho nên, Cơ Trường Tiêu bên cạnh, chỉ để lại vài vị đê giai Huyền Quân, cùng hai vị tứ trọng Huyền Quân.

Hiện tại, Dương Tú thông qua không gian Linh bảo đem dưới tay hắn người hầu mang đến Lạc Nhật phong, đến mức xuất hiện kết quả như vậy, để bọn hắn thảm bại.

Giản Tinh Thuyền quả nhiên là hối hận tới cực điểm.

Một bên, Cơ Trường Tiêu hắc hắc cười lạnh, nói: "Giản Tinh Thuyền, ta đã nói với ngươi, các ngươi hội gặp báo ứng, xem. . . Báo ứng tới, bọn hắn đều đã chết, ngươi cũng phải chết, ta hội nhìn xem ngươi bị mất mạng!"

Giản Tinh Thuyền liền máu đỏ mắt, quát: "Ta cho dù chết, cũng có thể lôi kéo ngươi xuống hoàng tuyền!"

Cơ Trường Tiêu cười lạnh nói: "Ngươi có năng lực như thế sao?"

Nơi xa, Dương Tú lạnh lùng nhìn xem Giản Tinh Thuyền.

Cao Tuấn Thần, Kim Vũ Lương cũng lạnh lùng nhìn xem Giản Tinh Thuyền.

Nhưng ba người, đều không có bất kỳ cái gì động tác, cứ như vậy lạnh lùng nhìn xem.

Giản Tinh Thuyền luôn cảm giác ánh mắt của bọn hắn, là khủng bố như vậy  khiến cho hắn rùng mình.

Đột nhiên. . . Giản Tinh Thuyền kịp phản ứng, Dương Tú người hầu bên trong, còn có một vị nhân vật càng đáng sợ —— Sinh Tử cảnh vương giả.

Liền, một cỗ cực hạn ý lạnh, theo Giản Tinh Thuyền phía sau lưng phóng lên tận trời.

Ánh mắt của hắn. . . Nhịn không được hướng phía sau nghiêng mắt nhìn đi..