Chương 560: Đầu hàng? Đầu hàng làm chó cũng phải chết!

Chương 560: Đầu hàng? Đầu hàng làm chó cũng phải chết!

Theo Giản Tinh Thuyền chậm rãi quay đầu.

Ánh mắt của hắn, dần dần hướng phía sau nhìn lại.

Rất nhanh, tầm mắt dư quang liền phát hiện, có một bóng người đứng ở sau lưng hắn.

Đạo thân ảnh này, không có bất kỳ cái gì khí tức gợn sóng, nếu không phải ánh mắt của hắn trông thấy, hắn căn bản không cảm giác được, cũng không biết sau lưng hắn, đã đứng bao lâu.

Liền, Giản Tinh Thuyền trong lòng toát ra một cỗ cực hạn kinh dị cảm giác!

Dương Tú người hầu bên trong, hai cái cửu trọng Huyền Quân, một cái sinh tử vương giả.

Giản Tinh Thuyền chỉ là dư quang quét đến, còn không thấy rõ thân ảnh, nhưng trong lòng đã hiểu rõ, hắn người đứng phía sau, khẳng định là tên kia sinh tử vương giả.

Một vị Sinh Tử cảnh vương giả, đương nhiên là có thần không biết quỷ không hay tới gần bản lãnh của hắn.

Giản Tinh Thuyền có dự cảm, chỉ cần hắn hướng Cơ Trường Tiêu hạ sát thủ, hắn sẽ bị phía sau thân ảnh, lập tức chém giết, chính mình sở dĩ còn chưa có chết, là bởi vì chính mình còn không có chân chính đối Cơ Trường Tiêu hạ sát thủ.

Không khỏi, Giản Tinh Thuyền nhớ tới phía trước, Giản Tinh Thuyền đối Dương Tú uy hiếp, muốn Dương Tú quỳ xuống, bằng không giết Cơ Trường Tiêu.

Dương Tú lúc ấy, trong mắt hào không dao động.

Giản Tinh Thuyền run lên trong lòng, chẳng lẽ kể từ lúc đó, vị này sinh tử vương giả, liền đã đến phía sau mình sao?

Lúc đó, Giản Văn Đạo, Văn Trấn Không hai vị tứ trọng Huyền Quân còn tại Giản Tinh Thuyền bên cạnh.

Nói cách khác, liền liền Giản Văn Đạo, Văn Trấn Không cũng không có phát giác được, có người tới phía sau bọn họ?

Có người đứng ở phía sau, một mực lạnh lùng nhìn xem hắn, Giản Tinh Thuyền ngẫm lại đều cảm giác sợ nổi da gà.

Giờ khắc này, Giản Tinh Thuyền trong lòng thật run rẩy, hắn biết, chính mình sinh mệnh, đã bị đối phương nắm ở trong tay.

Khoảng cách gần như thế, hắn dù như thế nào, cũng không có khả năng theo sinh tử vương giả trong tay đào thoát.

Lúc này, Giản Tinh Thuyền một chút cũng không có lợi dụng Cơ Trường Tiêu tới bảo mệnh ý nghĩ, chỉ cần hắn đối Cơ Trường Tiêu có bất kỳ dấu hiệu động thủ, một vị vương giả, đều sẽ dùng nhanh hơn hắn gấp mười lần tốc độ, đưa hắn đánh giết.

Giản Tinh Thuyền vội vàng đem trong tay Linh bảo trường tiên buông lỏng, hai tay giơ lên, nói: "Đầu hàng, ta đầu hàng!"

"Đầu hàng?" Dương Tú lạnh lùng nhìn xem hắn, nói: "Ngươi cho rằng đây là tại chơi đùa sao?"

Giản Tinh Thuyền sau lưng, Vân Long Lạc Giang phất tay, nhẹ nhàng vạch một cái, một đạo nguyên khí cương kình chém ngang mà ra, đem hư không đều xé rách.

Trong nháy mắt, Giản Tinh Thuyền giơ lên hai tay rơi xuống, bị đồng thời chặt đứt.

A

Một tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn vang lên, Giản Tinh Thuyền nhìn xem chính mình theo khuỷu tay chỗ bị chém đứt hai tay, không dám tin gào lên.

Vân Long Lạc Giang tiến về phía trước một bước, mênh mông khí kình từ trong cơ thể nộ trùng kích mà ra, đánh vào Giản Tinh Thuyền trên thân.

Phịch một tiếng, Giản Tinh Thuyền bị oanh bay, ngã ở Dương Tú trước mặt, máu me be bét khắp người.

Dù cho chỉ là vương giả khí kình chấn động, đối với cửu trọng Tụ Linh mà nói cũng là tiếp cận đòn công kích trí mạng, Giản Tinh Thuyền đã người bị thương nặng, hấp hối.

Ngũ tạng lục phủ của hắn đều đã bị chấn nát, sinh cơ thật to xói mòn, trừ phi lập tức có chữa thương thánh phẩm giữ được tuổi thọ, có Luyện Đan sư kịp thời trị liệu, mới có thể bảo mệnh.

Nếu là không ai cứu chữa, hắn liền sẽ như vậy chết đi.

Dương Tú chỉ là nhàn nhạt nhìn Giản Tinh Thuyền liếc mắt, không nói gì, liền nhanh chân đi hướng về phía Cơ Trường Tiêu.

Lúc này, Cơ Trường Tiêu trên người huyền cương xích sắt, đã bị Vân Long Lạc Giang đánh gãy, từ trên người hắn dời.

Sau đó, cho ăn một khỏa cứu mạng đan dược, bảo vệ Cơ Trường Tiêu tính mệnh.

Dương Tú nhìn xem Cơ Trường Tiêu thảm trạng, bộ ngực của hắn bị xích sắt xuyên ra hai cái lỗ thủng, hai chân cũng là như thế, xương cốt đều xuất hiện cắt đứt.

Máu thịt dễ dàng sinh, xương cốt khó dài, Cơ Trường Tiêu này đôi chân  chẳng khác gì là phế đi.

Hắn thân là Thông Huyền cảnh Huyền Quân, mặc dù có thể bay lượn, thế nhưng sau khi hạ xuống hai chân lại là đứng lập không được, trừ phi cả một đời cũng bay lấy, bằng không. . . Rơi xuống đất liền muốn ngồi xe lăn.

Dương Tú đỏ ngầu cả mắt, tại Cơ Trường Tiêu trước mặt quỳ xuống, nói: "Sư phụ, đệ tử tới chậm, nhường sư phụ chịu khổ."

Vân Long Lạc Giang ở một bên nói rõ lí do:

"Cơ tiên sinh, hôm qua Long chủ còn đang bế quan tu luyện kiếm trận, Hi Hi sợ Long chủ dùng thân mạo hiểm, lúc ấy liền không có nói cho Long chủ tin tức, cho đến hôm nay Long chủ xuất quan, Hi Hi mới đưa tin tức của ngươi báo cho, Long chủ vừa nghe đến tin tức, liền tức sùi bọt mép, trước tới cứu ngươi tới."

Cơ Trường Tiêu dựa vào đại thụ mà ngồi, vết thương trên người, nhìn thấy mà giật mình, nhưng trên mặt hắn, lại tràn đầy vui mừng.

Cơ Trường Tiêu nhìn xem Dương Tú, thở dài một tiếng, nói:

"Hi Hi làm rất đúng, nàng không nên nói cho ngươi, ta chịu khổ một chút tính là gì, hiện tại ngươi tới cứu ta, giết Văn gia nhiều người như vậy, còn có Giản gia thiên tài tử đệ, chính là cùng Văn gia, Giản gia kết sinh tử mối thù, Ngự Kiếm các không còn chỗ nào cho ngươi dung thân nữa."

Một bên mặt đất, Giản Tinh Thuyền chật vật bò lên nửa người, nói:

"Dương Tú, ta không nghĩ tới trên người ngươi có không gian Linh bảo, nguyên lai ngươi tới Lạc Nhật phong phía trước đi trước kiếm châu đi dạo một vòng, là đem ngươi mấy cái người hầu dẫn vào, ván này, là chúng ta tính sai, chúng ta thua.

Nhưng ngươi giết chúng ta, ngươi cho rằng còn có thể tiếp tục sống? Đừng nói là Ngự Kiếm các, liền là toàn bộ Đông Cực vực, trên trời dưới đất, cũng lại không các ngươi dung thân chỗ, huống chi. . . Các ngươi căn bản trốn không thoát Ngự Kiếm các, hôm nay. . . Các ngươi đều phải cùng chúng ta chung đi Hoàng Tuyền."

Giản Tinh Thuyền khuôn mặt vặn vẹo, hắn tự biết đã khó sống sót, triệt để không thèm đếm xỉa.

Đương nhiên, đây cũng không có nghĩa là, Giản Tinh Thuyền nguyện ý chết, hắn lạnh lùng nhìn xem Dương Tú, tiếp tục nói:

"Người ở chỗ này bên trong, ta Giản Tinh Thuyền thân phận địa vị hiển hách nhất, bọn hắn mười cái Huyền Quân cộng lại, cũng không sánh bằng ta Giản Tinh Thuyền một ngón tay, chỉ cần ngươi nhường người hầu của ngươi cứu chữa ta, bảo đảm ở tính mạng của ta, ta có khả năng hướng Văn gia cầu tình, thả ngươi một cái mạng."

Nếu như có thể sống sót, Giản Tinh Thuyền 1000 cái một vạn nguyện ý sống sót.

Dương Tú đứng lên, nhìn xem Giản Tinh Thuyền, vẻ mặt lạnh lùng, nói: "Nếu như ngươi từ đó về sau, làm ta một con chó, ta có khả năng tha cho ngươi một mạng."

Thấy Dương Tú nới lỏng khẩu, Giản Tinh Thuyền mừng rỡ, chỉ cần có thể sống, khiến cho hắn làm cái gì đều nguyện ý, nói: "Thật tốt, ta làm ngươi một con chó, ngươi để cho ta cắn ai liền cắn ai!"

Giản Tinh Thuyền thầm nghĩ trong lòng, chỉ cần vượt qua một kiếp này, dùng hắn Giản vương triều vương tộc trực hệ thiên tài tử đệ thân phận, còn sợ không thu thập được Dương Tú?

Đến lúc đó, nhường Dương Tú trái lại làm chính mình chó!

Giản Tinh Thuyền trong lòng đang vui mừng như vậy nghĩ đến, Dương Tú lấy ra Long Vương tháp, vung tay lên, một con bốn chân con rắn nhỏ, xuất hiện tại hắn trước người.

Dương Tú nhìn Giản Tinh Thuyền liếc mắt, đối Địa Hành long nói: "Người kia, phía trước muốn mua ngươi làm sủng vật, hiện tại hắn lại không nghĩ làm người, chỉ muốn làm chó, ngươi xem một chút. . . Con chó này mùi vị thế nào?"

Địa Hành long thân thể, liền biến lớn, hóa thành một đầu cự thú, giương huyết bồn đại khẩu liền rời khỏi Giản Tinh Thuyền trước mặt.

Giản Tinh Thuyền trong lòng ý mừng trong nháy mắt lui bước, thay vào đó là hồn kinh gan tang, vẻ mặt vô cùng hoảng sợ: "Không muốn, không muốn ăn ta, Dương Tú, ngươi đáp ứng buông tha ta sao?"

Dương Tú nhàn nhạt nhìn xem Giản Tinh Thuyền, cười lạnh, cũng không nói nhiều.

Địa Hành long trừng mắt lớn mắt thấy Giản Tinh Thuyền, quát: "Chỉ bằng ngươi chó này đồ vật, cũng dám nhường bản Long làm sủng vật? Ngươi chỉ xứng làm bản Long khẩu phần lương thực!".