Chương 561: Văn gia vương giả đến! Gian ác!

Chương 561: Văn gia vương giả đến! Gian ác!

Giản Tinh Thuyền hoảng sợ, tuyệt vọng!

Hắn chưa từng có nghĩ đến, hôm nay sẽ chết!

Càng là trăm triệu không có nghĩ đến, lại là bị yêu thú trực tiếp nuốt ăn phương thức chết!

Hắn xuất thân cao quý, chính là Giản vương triều vương tộc trực hệ tử đệ, đồng thời thiên phú xuất chúng, có cao giai vương giả tư thái.

Cao giai vương giả, tại Giản vương triều địa vị cực kỳ hiển hách, đi đến khác vương triều, đến khác vương triều Vương Quân, tự mình nghênh đón.

Thậm chí, Giản vương triều đương đại Vương Quân, tuổi tác đã cao  chờ Giản Tinh Thuyền trưởng thành, nếu là có cơ duyên tạo hóa, hắn thậm chí có có thể trở thành hạ nhiệm Vương Quân người nối nghiệp.

Đối với Giản Tinh Thuyền mà nói, tương lai của hắn, liền là một đầu tiền đồ tươi sáng.

Thế nhưng là, ngay hôm nay, hắn hết thảy tương lai tốt đẹp, đều không tồn tại, mà là biến thành Địa Hành long khẩu phần lương thực, bị Địa Hành long một ngụm thôn phệ.

Giản Tinh Thuyền, tốt!

Trên đời lại không người này!

Sưu sưu sưu. . .

Bốn phương tám hướng, đều có cường giả, từ đằng xa cấp tốc mà tới.

Trên bầu trời, cũng có phụ cận vương giả, phá toái hư không, thuấn di mà tới.

Trận này săn giết, Văn gia an bài một chút cao giai Huyền Quân, tiềm phục tại Lạc Nhật phong bốn phía, để phòng ngừa Dương Tú chạy trốn.

Bọn hắn khoảng cách Lạc Nhật phong xa một chút, mà Dương Tú bên này, lại dễ như trở bàn tay đem Giản Tinh Thuyền đám người diệt sát.

Cho nên. . .

Mãi đến Giản Tinh Thuyền đám người toàn quân bị diệt, này chút tiềm phục tại bốn phía xa xa cao giai Huyền Quân, mới chạy tới.

Này chút cao giai Huyền Quân, mỗi cái hướng đi đều có nhiều người, tổng số mười cái.

Bọn hắn đã biết bên này xuất hiện biến cố, từng cái lộ ra kinh thiên uy thế, trong mắt sát ý thao thiên.

Bất quá, khi bọn hắn cảm nhận được Vân Long Lạc Giang tản ra vương giả khí tức, lại là từng cái vẻ mặt kinh biến, tại phía xa ngoài mấy trăm trượng, liền đứng tại trên không, không dám tới gần.

Cho dù là cửu trọng Huyền Quân, tại Sinh Tử cảnh vương giả trước mặt, cũng không chịu nổi một kích.

Trừ phi bọn hắn bên này đồng dạng có vương giả đích thân đến, bằng không. . . Bọn hắn không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Văn gia ngay từ đầu, cũng không có phái vương giả đến đây, cho nên, làm bên này phát sinh sự cố, trước tiên điều động, là cách nơi này gần nhất vương giả Văn Hoằng Nghiệp.

Văn Hoằng Nghiệp, nhị trọng vương giả, ngoại đường trưởng lão.

Khi hắn nhận được tin tức, Văn gia thiên tài tử đệ Văn Trấn Không, cùng với tám vị Huyền Quân tại Lạc Nhật phong bị giết, liền dùng tốc độ nhanh nhất, hướng Lạc Nhật phong chạy tới.

Đối với lần này phần mộ, Văn Hoằng Nghiệp làm ngoại đường trưởng lão, trong lòng của hắn là rõ ràng, biết Văn gia liên hợp Giản gia, muốn trừ hết gần nhất đầu ngọn gió đang thịnh ngoại đường đệ tử Dương Tú.

Mặc dù Dương Tú biểu hiện, hết sức kinh diễm, nhưng mới là cửu trọng Tụ Linh mà thôi, cho nên, Văn Hoằng Nghiệp chỉ là tại ngoại đường phụ cận tọa trấn, lưu ý lấy Lạc Nhật phong tin tức.

Theo Văn Hoằng Nghiệp, Giản gia và Văn gia, đều có tứ trọng Huyền Quân thiên tài tử đệ xuất động, đồng thời Văn gia bên này còn xuất động tám vị nhị trọng, tam trọng Huyền Quân, đánh giết Dương Tú. . . Đây còn không phải là nhẹ nhàng?

Nhưng hắn trăm triệu không nghĩ tới, hắn nhận được tin tức, lại là Văn gia tại Lạc Nhật phong Huyền Quân toàn quân bị diệt tin dữ.

Văn gia thân là Ngự Kiếm các tứ đại nội tộc một trong, chín vị Văn gia Huyền Quân tại Ngự Kiếm các bên trong bị giết, việc này nếu là truyền đi, đơn giản làm người cười đến rụng răng.

Văn Hoằng Nghiệp nghe được tin tức, trong lòng lại là kinh hám, lại là phẫn nộ, vội vàng phá toái hư không, không ngừng thuấn di, rất nhanh liền chạy tới Lạc Nhật phong.

Văn gia cao giai Huyền Quân nhóm, thấy Văn Hoằng Nghiệp đến, như là tìm được chủ tâm cốt, vội vàng nghênh đón tiếp lấy.

Một vị cửu trọng Huyền Quân nói: "Hoằng nghiệp trưởng lão, đối phương có Sinh Tử cảnh vương giả!"

Văn Hoằng Nghiệp trong mắt, tràn đầy sát cơ, quát: "Có sinh chết vương giả lại như thế nào? Giết ta Văn gia người, vương giả cũng phải chết!"

Tiếng nói rơi, Văn Hoằng Nghiệp tầm mắt, lạnh lẽo như kiếm, hướng Vân Long Lạc Giang bắn tới.

Vân Long Lạc Giang tầm mắt, cũng đối Văn Hoằng Nghiệp.

Hai vị vương giả tầm mắt giao kích, hư không sinh điện, tư tư vang lên.

Văn Hoằng Nghiệp một mặt sát khí, tầm mắt chuyển tới Dương Tú trên thân, lạnh giọng quát: "Tốt! Tốt! Tốt! Dương Tú, ngươi coi thật thật can đảm, ngay cả ta Văn gia người cũng dám giết, hôm nay, bổn vương nhường ngươi chết không có chỗ chôn, những người này toàn bộ đều phải đi theo ngươi chôn cùng."

Dương Tú nhìn xem Văn Hoằng Nghiệp, vẻ mặt lạnh nhạt, nói: "Là bọn hắn bắt cóc đồng môn đệ tử phía trước, hại tính mạng của ta tại về sau, ta bất quá là bị ép phản kích mà thôi, làm sao. . . Ngự Kiếm các bên trong, cũng chỉ hứa ngươi Văn gia làm ác, không cho phép người khác trừ gian?"

Như là đã và Văn gia đối mặt, sự tình không thể vãn hồi, cuống cuồng cũng vô dụng, Dương Tú triệt để tỉnh táo lại.

Ngược lại có Lôi Đế ấn át chủ bài nơi tay, liền xem như gặp được xấu nhất tình huống, hắn cũng có thể bằng Thương Long tương trợ, kích phát Lôi Đế ấn, không sợ bất luận cái gì người.

Đồng thời, hắn còn có Vạn Lý Vô Tung Phù nơi tay, lại có Long Vương tháp cái này không gian Linh bảo mang theo Cơ Trường Tiêu đám người rời đi, thật muốn làm, Dương Tú cũng không có gì phải sợ.

Hiện tại. . . Dương Tú sở dĩ còn không có nhường kiếm hồn Thương Long điều động Lôi Đế ấn, một là không tới thời cơ tốt nhất, trước mắt tràng diện còn đối phó được, hai là muốn nhìn một chút, Ngự Kiếm các xử lý chuyện này như thế nào.

Phía trước, Văn gia thiết kế giết hắn, là che giấu sự kiện, Ngự Kiếm các mặt khác mấy hơn tộc, cũng không biết.

Hiện tại, như thế nháo trò, nếu là bùng nổ vương giả cuộc chiến, lập tức liền hội chấn động toàn bộ Ngự Kiếm các.

Dương Tú thân là Ngự Kiếm các từ trước tới nay mấy tên yêu nghiệt nhất đệ tử thiên tài một trong, tao ngộ người khác thiết kế mưu sát, nhìn một chút Ngự Kiếm các cao tầng, đến tột cùng là phản ứng gì.

Là lựa chọn đứng tại hắn Dương Tú bên này, cùng hắn giao thiện, còn là bất kể không hỏi, bằng từ Văn gia giết hắn, hoặc là trợ giúp Văn gia, cùng hắn trở mặt?

Văn Hoằng Nghiệp nhìn xem Dương Tú, quát: "Dương Tú, có người mưu sát ngươi, đó là bọn họ không đúng, nhưng này không có nghĩa là ngươi có giết chết quyền lực của bọn hắn, có cái gì oan khuất, ngươi có khả năng hướng tông môn hồi báo!

Tông môn Hình đường sẽ phái người điều tra bản các hết thảy vụ án, có thể ngươi trực tiếp giết người, đưa Hình đường tại nơi nào? Đồng thời. . . Ngươi còn giết chết bản các thiên tài Huyền Quân đệ tử, chứng cứ phạm tội vô cùng xác thực, bản tọa thân là ngoại đường trưởng lão, phán xử tử hình ngươi, tại chỗ giết chết, tùy tùng đám người, cùng tội xử tử!"

Tiếng nói rơi, Văn Hoằng Nghiệp liền muốn động thủ.

Dương Tú lại là hắc hắc cười lạnh một tiếng: "Nếu điều tra bản các vụ án, muốn chờ Hình đường điều tra, ngươi một cái ngoại đường trưởng lão, có tư cách gì phán ta có tội?

Gấp gáp như vậy liền muốn đem chúng ta tại chỗ giết chết, là muốn hủy diệt chứng cứ phạm tội, miễn cho Hình đường điều tra ra được, là các ngươi Văn gia muốn hủy đi Ngự Kiếm các vài vạn năm tới tối cường thiên tài một trong?"

Văn Hoằng Nghiệp tầm mắt ngưng tụ, hắn nghĩ nhân cơ hội này, trực tiếp đem Dương Tú gây nên vào chỗ chết, cũng không đến mức nhường Văn gia chết đi Huyền Quân chết vô ích, sau đó xử lý sạch một lần chứng cứ phạm tội, miễn cho để cho người ta điều tra ra, là Văn gia cố ý thiết kế mưu sát Dương Tú phía trước.

Nhưng không ngờ, Dương Tú bắt hắn lại lời nói bên trong lỗ thủng, lại ngược lại đem hắn nhất quân.

Bất quá, nơi đây Huyền Quân cường giả, đều là Văn gia người, Văn Hoằng Nghiệp hừ lạnh một tiếng, nói:

"Ngươi nói không sai, bổn vương chính là muốn trước đem ngươi coi tràng giết chết, sau đó hủy diệt chứng cứ phạm tội, ở đây đều là ta Văn gia người, chỉ muốn các ngươi chết rồi, ai biết nơi này đến tột cùng chuyện gì xảy ra? Ta sẽ cho tông môn một cái giải thích hợp lý! Cho nên. . . Hiện tại ngươi liền đi chết đi!"

Tiếng nói rơi, Văn Hoằng Nghiệp bộc phát ra thao thiên vương giả oai.

Lúc này, Vân Long Lạc Giang xuất hiện tại Dương Tú trước mặt, khoát tay, lấy ra một tờ đại cung.

Thượng phẩm vương giai Linh bảo —— Thiên Vương Phá Cương Cung!.