Chương 562: Đáng sợ! Mở cung ba mũi tên bắn vương giả! (canh thứ nhất! )

Chương 562: Đáng sợ! Mở cung ba mũi tên bắn vương giả! (canh thứ nhất! )

Văn Hoằng Nghiệp thân là nhị trọng vương giả, uy thế bùng nổ, kinh khủng bực nào.

Từng đoàn từng đoàn một mạch sức lực theo trong cơ thể hắn lao ra, hình thành mênh mông sóng khí, bốn phương tám hướng, phong vân chấn động.

Phía trước đứng ở bên cạnh hắn cao giai Huyền Quân, từng cái vẻ mặt nghiêm trọng, vội vàng hướng phương xa bay đi, kéo ra cùng Văn Hoằng Nghiệp khoảng cách.

Làm nhị trọng vương giả, Văn Hoằng Nghiệp căn bản không có đem Vân Long Lạc Giang để vào mắt.

Văn Hoằng Nghiệp liền Linh bảo đều không tế ra, chỉ là theo tay khẽ vẫy, liền giữa thiên địa hỏa nguyên khí điên cuồng tuôn ra.

Hắn như là giữa thiên địa hỏa nguyên khí vương, tiện tay bóp, mênh mông hỏa nguyên khí hội tụ, liền ngưng tụ thành một thanh to lớn Hỏa Diễm Kiếm.

Văn Hoằng Nghiệp hơi hơi hướng về phía trước phất tay, Hỏa Diễm Kiếm trong nháy mắt vạch phá bầu trời, cách khoảng cách mấy trăm mét, hướng Dương Tú bắn tới.

Cách xa vài trăm mét, cho dù là cửu trọng Huyền Quân, cũng khó công kích đến mục tiêu, cho dù có thể công kích đến, ngưng tụ nguyên khí cũng đã thật to tiêu tán, uy lực giảm nhiều.

Có thể Sinh Tử cảnh vương giả đối nguyên khí điều khiển, so Thông Huyền cảnh Huyền Quân còn mạnh hơn nhiều, vương giả dùng nguyên khí ngưng tụ thành binh, dù cho mục tiêu tại ngoài ngàn mét, đều có thể công kích đến.

Ngay tại Hỏa Diễm Kiếm nổ bắn ra tới thời điểm, Vân Long Lạc Giang xuất hiện tại Dương Tú trước mặt, xuất ra thượng phẩm vương giai Linh bảo —— Thiên Vương Phá Cương Cung.

Nháy mắt sau đó, Vân Long Lạc Giang mở cung, Thiên Vương Phá Cương Cung kéo thành trăng tròn, một con Vân Long nguyên khí ngưng tụ mà thành nguyên khí chi tiễn, xuất hiện tại Thiên Vương Phá Cương Cung bên trên, khóa chặt xa xa Văn Hoằng Nghiệp.

Liền

Văn Hoằng Nghiệp trong lòng căng thẳng, cảm ứng được khí tức nguy hiểm!

Thần sắc của hắn, đột nhiên giật mình, trăm triệu không ngờ tới, đối phương không quan trọng một cái nhất trọng vương giả, vậy mà có được làm hắn đều thấy sức mạnh nguy hiểm!

"Thượng phẩm vương giai Linh bảo?"

Văn Hoằng Nghiệp liền lên tiếng kinh hô, chấn động trong lòng.

Vương giai Linh bảo, tại Đông Cực vực cũng không thấy nhiều, thượng phẩm vương giai Linh bảo, kia liền càng là thưa thớt, cho dù là thân là đỉnh tiêm vương triều Giản vương triều, đều không cao hơn ba kiện.

Đến mức mặt khác phổ thông vương triều, khả năng một kiện đều không có, nếu có, vậy khẳng định là xem như trấn triều chi bảo tồn tại.

Thượng phẩm vương giai uy lực của linh bảo, vốn là khủng bố, nhất là cung loại Linh bảo, uy thế càng tăng lên.

Cho dù là phổ thông trong binh khí, cung tiễn cũng phải so đao thương kiếm côn loại hình phổ thông binh khí, uy hiếp lớn được nhiều, có thể thông qua dây cung, bộc phát ra hơn xa tại người sử dụng lực lượng.

Cùng cấp bậc Linh bảo, cung loại Linh bảo, uy lực tự nhiên cũng mạnh hơn so với đao thương kiếm côn loại hình binh khí Linh bảo.

Thiên Vương Phá Cương Cung, vốn là thượng phẩm vương giai Linh bảo, làm cung loại Linh bảo, uy lực tại đồng bậc Linh bảo bên trong, lại là ở vào đứng đầu nhất cấp độ, Văn Hoằng Nghiệp bị Thiên Vương Phá Cương Cung khóa chặt, tự nhiên là vẻ mặt kinh biến.

Thiên Vương Phá Cương Cung  khiến cho hắn cái này nhị trọng vương giả, cảm ứng được tử vong uy hiếp.

Ngay tại Văn Hoằng Nghiệp kinh hô thời điểm, Vân Long Lạc Giang liền quả quyết bắn ra nguyên khí chi tiễn.

Vù

Phía trước hư không chấn động, liền bị xuyên thủng ra một đầu thật dài không gian liệt lỗ.

Nguyên khí chi tiễn, nổ bắn ra hướng về phía trước, thoáng qua ở giữa liền cùng Hỏa Diễm Kiếm đối xạ tại cùng một chỗ.

Oanh một tiếng nổ vang!

Hỏa Diễm Kiếm bị nguyên khí chi tiễn trong nháy mắt xuyên thấu, chia năm xẻ bảy, hóa thành vô số đạo tia lửa bắn tung toé.

Mà nguyên khí chi tiễn, phá vỡ Hỏa Diễm Kiếm sau cơ hồ không dừng lại chút nào, liền tiếp theo hướng Văn Hoằng Nghiệp bắn tới.

Một cỗ mênh mông thế kiếm, theo Văn Hoằng Nghiệp trong cơ thể bộc phát ra, một thanh Linh bảo chiến kiếm, trong nháy mắt lao ra.

Linh bảo chiến kiếm, chỉ là huyền giai thượng phẩm.

Dù cho Văn Hoằng Nghiệp thân là nhị trọng vương giả, trên thân liền vương dưới thềm phẩm Linh bảo đều không có.

Trừ một chút thiên tài vương giả, chỉ sợ chỉ có trung giai vương giả, mới có thể nhân thủ một kiện vương giai Linh bảo, sơ giai vương giả, chín thành đều không có.

Linh bảo chiến kiếm đánh ra, trong nháy mắt cùng nguyên khí chi tiễn va chạm!

Một tiếng nổ vang, nguyên khí chi tiễn chia năm xẻ bảy, Linh bảo chiến kiếm cũng chấn động mạnh, liền lui lại.

Văn Hoằng Nghiệp cảm nhận được Linh bảo chiến kiếm truyền lại mà đến lực lượng kinh khủng, thân thể đều khẽ run lên.

Bất quá, trong lòng của hắn cảm nhận được nguy hiểm, cũng không có giảm bớt.

Dây cung vừa vang lên!

Vân Long Lạc Giang kéo ra Thiên Vương Phá Cương Cung, lại bắn ra mũi tên thứ hai.

Cung loại Linh bảo tại cự ly xa công kích, ưu thế quá lớn, trừ phi mục tiêu có thể nhanh chóng giết tới phụ cận, bằng không. . . Một mực phải đối mặt cung loại Linh bảo liên tục không ngừng mũi tên công kích.

Nguyên khí chi tiễn tốc độ quá nhanh, vài trăm mét khoảng cách, một giây đồng hồ không đến liền bắn đến.

Văn Hoằng Nghiệp vừa mới ngăn trở mũi tên thứ nhất, lại đứng trước mũi tên thứ hai công kích.

Vội vàng ở giữa, Văn Hoằng Nghiệp chỉ có thể lại lần nữa tế ra Linh bảo chiến kiếm ngăn cản.

Keng

Một tiếng nổ vang!

Lần này, không có hỏa diễm chi kiếm tại phía trước cắt giảm sức mạnh của mũi tên, Linh bảo chiến kiếm trực tiếp đứng trước nguyên khí chi tiễn lực lượng mạnh nhất công kích.

Văn Hoằng Nghiệp thân là nhị trọng vương giả, thực lực tự nhiên là so muốn thắng qua dưới trạng thái bình thường Vân Long Lạc Giang.

Thế nhưng là, Vân Long Lạc Giang thông qua Thiên Vương Phá Cương Cung tên bắn ra mũi tên, uy lực so với hắn thực lực bản thân còn mạnh hơn nhiều.

Dù cho Văn Hoằng Nghiệp thân là nhị trọng vương giả cũng khó khăn chống lại.

Tiếng nổ vang bên trong, Linh bảo chiến kiếm chấn động mạnh, trong nháy mắt bị kích trở về Văn Hoằng Nghiệp trong cơ thể, Văn Hoằng Nghiệp thân thể cũng chấn động mạnh, như bị trọng kích, ở trên bầu trời hướng phía sau lui nhanh ra hơn trăm mét.

Lúc này, tiếng dây cung vang.

Đệ tam chi nguyên khí chi tiễn, cũng đã nổ bắn ra mà ra.

Lại là một giây đồng hồ không đến, nguyên khí chi tiễn liền đã bắn đến Văn Hoằng Nghiệp trước mặt.

Văn Hoằng Nghiệp Linh bảo chiến kiếm vừa mới bị chấn phải thu hồi trong cơ thể, đến bây giờ đều còn tại chấn động, Văn Hoằng Nghiệp căn bản không kịp điều động.

Đối mặt một tiễn này, chỉ có thể tránh!

Vù

Trong chốc lát, Văn Hoằng Nghiệp biến mất tại tại chỗ.

Vương giả năng lực, phá toái hư không, thuấn di mà đi.

Trong chớp mắt, Văn Hoằng Nghiệp liền thối lui ra khỏi hai ngoài ngàn mét!

Thiên Vương Phá Cương Cung làm là thượng phẩm vương giai Linh bảo, nó khóa chặt mục tiêu, cũng không phải dễ dàng như vậy né tránh được.

Vương giai Linh bảo, khắc chế vương giai võ giả.

Vương giả thuấn di, cũng nhanh chóng tránh không được vương giai cung loại Linh bảo công kích!

Nguyên khí mũi tên khóa chặt Văn Hoằng Nghiệp, ngay tại Văn Hoằng Nghiệp phá toái hư không thuấn di mà đi, ở trên bầu trời tạo thành một đầu ngắn ngủi đường hầm hư không thời điểm, nguyên khí chi tiễn cũng bắn vào.

Nguyên khí chi tiễn theo Văn Hoằng Nghiệp tạo thành đường hầm hư không  đồng dạng thuấn di.

Văn Hoằng Nghiệp vừa mới xuất hiện tại hai ngoài ngàn mét trên bầu trời, nguyên khí chi tiễn cũng đi theo xuất hiện!

Văn Hoằng Nghiệp rất rõ ràng vương giai cung loại Linh bảo năng lực, vừa hiện thân về sau liền lập tức lướt ngang, chuyển di hướng đi.

Thế nhưng, đối với nguyên khí chi tiễn tốc độ, phản ứng của hắn vẫn là chậm nửa nhịp.

Ngay tại Văn Hoằng Nghiệp lướt ngang trong nháy mắt đó, nguyên khí chi tiễn theo hắn ngực phải chợt lóe lên.

Văn Hoằng Nghiệp áo bào bên trên, hiển lộ ra từng cái trận pháp đóng dấu, hắn áo bào, có thể ngăn trở nhị trọng vương giả nhất kích.

Thế nhưng là, tại nguyên khí chi tiễn xuyên thấu dưới, cái kia áo bào lại là trong nháy mắt bị bắn cái thông thấu.

Nguyên khí chi tiễn, theo Văn Hoằng Nghiệp phía sau lưng bắn vào, trước ngực bắn ra!

Phốc

Trong chốc lát, máu tươi phun ra, máu nhuộm bầu trời!

Vân Long Lạc Giang, chỉ là phổ thông nhất trọng vương giả.

Thế nhưng, bằng Thiên Vương Phá Cương Cung, vẻn vẹn mở ba mũi tên, liền vượt cấp bắn bị thương một vị nhị trọng vương giả.

Thiên Vương Phá Cương Cung uy lực, có thể nghĩ, làm thật là khủng bố!

Vương Giả cấp chiến đấu, sinh ra năng lượng to lớn gợn sóng.

Giờ khắc này. . . Ngự Kiếm các phạm vi bên trong, hàng loạt Sinh Tử cảnh vương giả, từng cái đưa ánh mắt về phía bên này!.