Chương 563: Ngoại đường đường chủ! Lục trọng vương giả hiện!

Chương 563: Ngoại đường đường chủ! Lục trọng vương giả hiện!

Ngự Kiếm các phạm vi bên trong, vậy mà phát sinh Vương Giả cấp chiến đấu.

Này lệnh Ngự Kiếm các tất cả Sinh Tử cảnh vương giả, đều trong lòng một quái lạ, từng cái đem mạnh mẽ tinh thần cảm giác thả ra, hướng sau núi khu vực điều tra tới.

Huyền Quân thần hồn, liền đã phi thường mạnh mẽ, có thể vạn dặm tỏa hồn.

Sinh Tử cảnh vương giả, thần hồn càng là phải cường đại không chỉ gấp mười lần, một khi tinh thần khóa chặt một người nào đó, dù cho đối phương tại mười vạn dặm, bên ngoài mấy trăm ngàn dặm, thần hồn đều hội có cảm ứng.

Mà chỉ là tinh thần cảm giác ngoại phóng điều tra, tự nhiên không thể giống như thần tỏa hồn cảm ứng ra như vậy khoảng cách xa, nhưng ngàn dặm bên trong, vương giả tinh thần cảm giác đều có thể đủ kéo dài đến.

Rất nhanh, liền có từng đạo tinh thần cảm giác, quét qua phiến khu vực này, xác định vương giả cuộc chiến vị trí.

Sau đó, liền có từng vị vương giả, theo Ngự Kiếm các các nơi, bay ra.

Bình thường vương giả cuộc chiến, còn không cách nào làm cho những cái kia chân chính đứng ở Ngự Kiếm các cao tầng đại nhân vật xuất động, đến đây, cơ bản đều là sơ giai vương giả, ít có trung giai vương giả.

Trong đó, ngoại đường khoảng cách nơi đây gần nhất, xuất động vương giả số lượng nhiều nhất.

Ngoại đường đường chủ Giản Thành nghiệp, Sinh Tử cảnh lục trọng tu vi, là đến đây vương giả bên trong, tu vi cao nhất một cái.

Giản Thành nghiệp, Giản vương triều vương tộc người, hắn từ khi bái nhập Ngự Kiếm các về sau, liền không tiếp tục hồi trở lại Giản vương triều, mà là một mực lưu tại Ngự Kiếm các tu luyện, sau cùng lên làm ngoại đường đường chủ, trở thành Giản vương triều vương tộc tại Ngự Kiếm các chức vị cao nhất, thực lực mạnh nhất võ giả.

Đường chủ cấp tồn tại, tại Ngự Kiếm các đã ở vào cao tầng hàng ngũ, mặt khác đường chủ, đều là Sinh Tử cảnh thất trọng thiên, thuộc về cao giai vương giả.

Ngoại đường, chủ yếu chức trách liền là bồi dưỡng ngoại đường đệ tử, mà ngoại đường đệ tử mới là Tụ Linh cảnh tu vi, dù có thiên tài hạng người, đột phá Huyền Quân về sau, liền sẽ tấn thăng Nội đường.

Cho nên, ngoại đường địa vị không phải rất cao, là Ngự Kiếm các các trong nội đường, bài danh hạng chót tồn tại, bởi vậy. . . Đường chủ tu vi cũng hạng chót.

Đây chỉ là so ra mà nói, đối với mặt khác cao giai vương giả phía dưới vương giả mà nói, ngoại đường đường chủ đã là rất đáng gờm tồn tại.

Dù sao, Ngự Kiếm các đường chủ vị trí, chỉ có ngoại đường đường chủ, mới có thể có thể từ cao giai vương giả phía dưới vương giả đảm nhiệm.

Giản Thành nghiệp có thể theo rất nhiều trung giai vương giả bên trong trổ hết tài năng, thấy rõ thật sự là hắn có chỗ hơn người, thực lực của hắn tại cùng cảnh giới bên trong, thập phần cường đại, danh xưng Ngự Kiếm các cao giai vương giả phía dưới đệ nhất người.

Làm Giản vương triều vương tộc tại Ngự Kiếm các người mạnh nhất, Giản Thành nghiệp đối với Giản vương triều vương tộc, tự nhiên có đặc thù chiếu cố.

Lần này Lạc Nhật phong sự tình, Giản Tinh Thần, Giản Tinh Thuyền hai huynh đệ, tự nhiên là trước báo cho Giản Thành nghiệp.

Giản Thành nghiệp thân là ngoại đường đường chủ, tự nhiên không có khả năng tự mình xuống tràng đi mưu hại một vị ngoại đường đệ tử.

Đương nhiên, việc này quan hệ đến Giản Tinh Thần, Giản Tinh Thuyền huynh đệ, Giản Thành nghiệp tự nhiên là mở một con mắt, nhắm một con mắt, quyền đương không biết.

Thế nhưng là, hiện tại Lạc Nhật phong phụ cận lại có vương giả cuộc chiến gợn sóng truyền đến, Giản Thành nghiệp tự nhiên là trong lòng giật mình, không nói hai lời liền cực tốc chạy đến.

Làm lục trọng vương giả, Giản Thành nghiệp tốc độ, tại hướng Lạc Nhật phong chạy tới vương giả bên trong, nhất chi độc tú.

Ngoại đường khoảng cách nơi đây gần nhất, Giản Thành nghiệp tự nhiên là cái thứ nhất chạy tới.

Theo chiến đấu bắt đầu, đến Văn Hoằng Nghiệp trúng tên, Giản Thành nghiệp liền đã chạy tới Lạc Nhật phong phụ cận, xa xa thấy được thụ thương Văn Hoằng Nghiệp, đang hướng phía bên mình trốn tới.

Văn Hoằng Nghiệp thấy xa xa Giản Thành nghiệp, la lớn: "Giản đường chủ, cứu mạng, cứu mạng a! Dương Tú phản! Dương Tú phản!"

Vù! Vù! Vù. . .

Giản Thành nghiệp một lần thuấn di, chính là mấy ngàn thước khoảng cách, trong nháy mắt xuyên toa hư không lên mười dặm.

Mấy lần thuấn di, liền cùng lồng ngực một cái lỗ thủng, máu tươi chảy cuồn cuộn Văn Hoằng Nghiệp hợp thành hợp lại cùng nhau.

Giản Thành nghiệp một mặt kinh ngạc nhìn Văn Hoằng Nghiệp, nói: "Xảy ra chuyện gì? Ai đem ngươi bị thương thành như thế?"

Văn Hoằng Nghiệp cách mấy ngàn thước khoảng cách, chỉ Lạc Nhật phong dưới Dương Tú đám người, nói:

"Giản đường chủ, ngoại đường đệ tử Dương Tú, không biết từ chỗ nào tìm đến vương giả, còn có cửu trọng Huyền Quân, bọn hắn tru diệt bản các thiên tài Huyền Quân đệ tử, còn tru diệt bản các Huyền Quân chấp sự, liền liền ngươi Giản gia thiên tài tử đệ Giản Tinh Thuyền, Giản Văn Đạo, cũng bị hắn diệt a!"

Giản Thành nghiệp liền vẻ mặt chấn động, trong lòng giống như một đạo dòng điện kích qua, kinh ngạc nói: "Ngươi nói cái gì? Giản Tinh Thuyền. . . Giản Tinh Thuyền chết rồi?"

Giản Văn Đạo còn dễ nói, chỉ là một cái bình thường vương giả tư thái, mặc dù cũng trọng yếu hơn, nhưng Giản vương triều phổ thông vương giả tư thái không chỉ Giản Văn Đạo một cái, ngã xuống một cái, không có ảnh hưởng quá lớn.

Có thể Giản Tinh Thuyền khác biệt, Giản Tinh Thuyền là cao giai vương giả tư thái.

Cho dù là Giản vương triều dạng này đỉnh tiêm vương triều, trong vương tộc có cao giai vương giả cũng số lượng rất ít, có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Tại Giản vương triều, cao giai vương giả tư thái, là trên trăm năm cũng khó gặp thiên tài, gặp được vận khí không tốt thời đại, mấy trăm năm đều khó tìm một cái!

Đối với Giản vương triều mà nói, bất kỳ một cái nào cao giai vương giả tư thái đều là quý giá.

Huống chi, Giản Tinh Thuyền vẫn là Giản vương triều vương tộc trực hệ tử đệ, là đương đại Vương Quân người đời sau, thân phận quý trọng nhất.

Giản Thành nghiệp rất rõ ràng, Giản Tinh Thuyền chết rồi, đây đối với Giản vương triều mà nói, đây là Thiên đại sự.

Theo cảm giác được Lạc Nhật phong phụ cận phát sinh vương giả cuộc chiến bắt đầu, Giản Thành nghiệp trong lòng liền có chút bất an.

Chỉ là thiết kế giết một cái cửu trọng Tụ Linh ngoại đường đệ tử Dương Tú mà thôi, làm sao lại xuất hiện vương giả cuộc chiến?

Giản Thành nghiệp lúc ấy liền cảm thấy, Lạc Nhật phong phát sinh biến cố, khả năng có chuyện không tốt phát sinh, trong lòng liền có chút bận tâm Giản Tinh Thuyền.

Hắn biết, Giản Tinh Thuyền tại Lạc Nhật phong.

Hiện đang nghe tin dữ, chấn động trong lòng đồng thời, sát khí càng là như là bài sơn đảo hải nghiêng tiết ra.

Văn Hoằng Nghiệp có thể lý giải Giản Thành nghiệp tâm tình, hắn vừa rồi cũng là như vậy lửa giận ngút trời, sát ý cuồn cuộn.

Bất quá, Giản Thành nghiệp thân là lục trọng vương giả, đồng thời thực lực mạnh mẽ, danh xưng cao giai vương giả phía dưới đệ nhất người, thực lực có thể mạnh mẽ hơn Văn Hoằng Nghiệp rất rất nhiều.

Dù cho đối phương có được thượng phẩm vương giai Linh bảo, nhưng người sử dụng tu vi quá thấp, chỉ là nhất trọng vương giả, làm sao đều khó có khả năng uy hiếp được Giản Thành nghiệp.

Văn Hoằng Nghiệp gật đầu nói: "Vâng, Giản Tinh Thuyền chết rồi, hết thảy tại Lạc Nhật phong phụ cận Văn gia Huyền Quân, Giản gia tử đệ, toàn quân bị diệt, đều bị Dương Tú giết chết, bên cạnh hắn có cái nhất trọng Huyền Quân, có một kiện thượng phẩm vương giai cong Linh bảo, ta muốn xuất thủ đuổi bắt Dương Tú, bị người này dùng thượng phẩm vương giai Linh bảo cung bắn bị thương!"

Giản Thành nghiệp sát ý thao thiên, quát: "Đáng chết hỗn trướng, lại dám như thế to gan lớn mật, Dương Tú. . . Ngươi đây là tại muốn chết!"

Tiếng nói rơi, Giản Thành nghiệp Sinh Tử cảnh lục trọng tu vi triệt để bạo phát đi ra, uy thế quá lớn  khiến cho trên bầu trời phong vân biến sắc, bốn phía gió nổi mây phun, có bài sơn đảo hải chi thế.

Vù

Giản Thành nghiệp hóa thành một đạo lưu quang, hướng Lạc Nhật phong phi hành tốc độ cao mà đi.

Vân Long Lạc Giang trên mặt lộ ra cực kỳ nghiêm trọng vẻ mặt, lục trọng vương giả, hắn căn bản là không có cách chống lại.

Dương Tú tầm mắt ngưng tụ, trong tay phải, Lôi Đế ấn như hãm như hiện, đang muốn kích phát.

Lúc này, một đạo thanh âm thanh thúy, đột nhiên từ đằng xa truyền đến: "Dừng tay! Giang công tử có lệnh, thỉnh Dương Tú công tử, đi tới bắc Kiếm Phong một lần!".