Chương 564: Tóc bạc tuyệt sắc! Cơ Lăng Tuyết! (canh thứ ba! )

Chương 564: Tóc bạc tuyệt sắc! Cơ Lăng Tuyết! (canh thứ ba! )

Đạo thanh âm này, không phải hết sức to.

Nhưng rất rõ ràng, vang vọng tại Lạc Nhật phong phụ cận mỗi một vị võ giả trong tay.

Giản Thành nghiệp nghe vậy, vẻ mặt sững sờ.

Giang công tử!

Tại Ngự Kiếm các, có mấy cái Giang công tử?

Có thể tại hắn Giản Thành nghiệp trước mặt, còn có thể xưng là Giang công tử người, chỉ có một cái!

Cái kia chính là. . . Ngự Kiếm các chưởng giáo thân truyền đại đệ tử —— Giang Sở Ca!

Giang Sở Ca vẫn chưa tới 200 tuổi, tại Giản Thành nghiệp những năm này qua 500 tuổi uy tín lâu năm vương giả trước mặt, vẫn là cái vãn bối.

Thế nhưng, Giản Thành nghiệp cũng không dám coi nhẹ Giang Sở Ca!

Bởi vì, Giang Sở Ca cái này vãn bối vương giả, đã là Sinh Tử cảnh cửu trọng tu vi, mà Giản Thành nghiệp. . . Thân là ngoại đường đường chủ, tu vi mới là Sinh Tử cảnh lục trọng mà thôi.

Chi ở giữa chênh lệch, rất lớn!

Giống như khác nhau một trời một vực!

Cho nên, nghe được Giang Sở Ca muốn thỉnh Dương Tú đi tới bắc Kiếm Phong, Giản Thành nghiệp phản ứng đầu tiên, liền là thu tay lại!

Nhưng rất nhanh, hắn trong lòng có đệ nhị phản ứng!

Giang Sở Ca là chưởng giáo thân truyền, nếu là Dương Tú nhìn thấy Giang Sở Ca, nắm sự tình gì đều nói với Giang Sở Ca, Giang Sở Ca có thể hay không làm Dương Tú chủ trì công đạo?

Dùng Giang Sở Ca chưởng giáo thân truyền đệ tử thân phận, dùng Giang Sở Ca cửu trọng vương giả tu vi, hắn có tư cách quản, cũng có thực lực quản cái này nhàn sự!

Đến lúc đó, Giản Tinh Thuyền không chỉ bị Dương Tú giết chết, sẽ còn xem như là mưu hại Dương Tú hung thủ!

Dương Tú thế nhưng là Ngự Kiếm các vài vạn năm đến, có thể đếm được trên đầu ngón tay vài vị đỉnh tiêm yêu nghiệt thiên kiêu một trong, về tình về lý, Ngự Kiếm các đều nên thật tốt bồi dưỡng mới đúng.

Ai nếu là mưu hại Dương Tú, sự tình một khi làm rõ, đây nhất định sẽ khiến nhiều người tức giận, chắc chắn hình thành cực lớn oanh động.

Đến lúc đó, Giản Tinh Thuyền cùng với hết thảy tham dự mưu hại Dương Tú người, đều sẽ bị đính lên sỉ nhục trụ, chịu mọi người thóa mạ.

Đồng thời, việc này rất có thể sẽ bị truy đến cùng xuống.

Đến lúc đó, Giản Tinh Thần, thậm chí. . . Giản Thành nghiệp tự mình, cũng có thể bị bắt tới.

Dù sao, mưu hại Dương Tú sự tình, Giản Tinh Thần, Giản Tinh Thuyền hai huynh đệ, thế nhưng là cùng Giản Thành nghiệp nói qua.

Giản Thành nghiệp dù chưa tham dự, nhưng hắn thân là ngoại đường đường chủ, biết có người mưu hại Ngự Kiếm các từ trước tới nay đệ tử thiên tài nhất một trong Dương Tú, lại bỏ mặc không quan tâm, đây cũng là tội lớn thì.

Thân vì sinh tử cảnh lục trọng vương giả, Giản Thành nghiệp suy nghĩ chuyển động, hạng gì cấp tốc.

Làm đệ nhị phản ứng bay vọt ra, trong điện quang hỏa thạch, Giản Thành nghiệp liền cho ra đáp án —— Dương Tú tuyệt không thể sống!

Muốn đem sự tình đè xuống, chỉ cần trước đem Dương Tú. . . Cùng với Dương Tú bên này người, toàn bộ giết chết!

Đến lúc đó, không có chứng cứ, tra không thể tra.

Mặc dù Giang Sở Ca lại bởi vậy sinh khí, chẳng lẽ Giang Sở Ca còn có thể động được hắn vị này ngoại đường đường chủ hay sao?

Việc này cũng quan hệ đến Văn gia.

Đồng thời, Văn gia xuất động tám vị Huyền Quân cường giả, so Giản gia liên lụy đến còn sâu.

Văn gia cũng dù như thế nào, không nghĩ mưu hại Dương Tú sự tình bại lộ.

Giết chết Dương Tú, chính là cùng Văn gia kết làm một thể, lại nhận Văn gia toàn lực che chở.

Có Văn gia làm kiên cố hậu thuẫn, Giản Thành nghiệp tự nhưng không sợ Giang Sở Ca.

Cho nên. . . Trong nháy mắt kinh ngạc về sau, Giản Thành nghiệp trong hai mắt, một lần nữa bộc phát ra sát cơ!

Giết

Coi như không nghe thấy, trước đem Dương Tú giết chết lại nói!

Hô

Giản Thành nghiệp sát ý thao thiên, hai ngón tay khép lại như kiếm, hướng về phía trước một điểm.

Liền, giữa thiên địa kim nguyên khí hội tụ tuôn ra, ngưng tụ tại chỉ kiếm, hóa thành một đạo quang mang vạn trượng kim sắc kiếm quang, trong nháy mắt nổ bắn ra mà ra.

Cho dù là lăng không nhất chỉ, lục trọng vương giả oai, cũng cực kỳ khủng bố.

Phía trước hư không, như là bị đánh xuyên mặt kính phá toái, một đạo kim sắc kiếm quang, trong nháy mắt nổ bắn ra ngoài ngàn mét, công kích đến Lạc Nhật phong dưới, Dương Tú trước mặt.

Một kích này, so với Vân Long Lạc Giang sử dụng Thiên Vương Phá Cương Cung tên bắn ra mũi tên, tốc độ đều không chút thua kém.

Dương Tú trong tay Lôi Đế ấn hào quang kịch liệt, đang muốn đánh ra.

Đột nhiên, một cỗ cực hạn lạnh lẽo khí tức buông xuống.

Dương Tú cảm giác bốn phương tám hướng không gian, trong chốc lát bị băng phong.

Chỉ thấy phía trước hư không lóe lên, một đạo tóc bạc áo màu bạc, dáng người thon dài, tóc dài nữ tử, đột nhiên xuất hiện tại Dương Tú phía trước.

Cô gái tóc bạc này  đồng dạng lộ ra lục trọng vương giả khí tức, duỗi ra một cánh tay ngọc nhỏ dài, đón kim sắc kiếm quang vỗ tới một chưởng.

Trong chốc lát, cái kia ngọc chưởng phía trước, vô tận thủy nguyên khí hội tụ, ngưng tụ thành từng cái mảnh tường băng.

Đinh

Kim sắc kiếm quang không ngừng phá toái hư không, nổ bắn ra tới, bắn tại trên tường băng, phát ra một tiếng vang giòn.

Kim sắc kiếm quang bắn vào tường băng bên trong.

Bất quá, mới khó khăn lắm bắn vào tường băng một nửa, liền không cách nào lại tiến vào, ngược lại, kinh khủng hàn băng nguyên khí, đem kim sắc kiếm quang băng phong, hóa thành tượng băng.

Dương Tú thấy thế, không để cho kiếm hồn Thương Long điều động Lôi Đế ấn, Lôi Đế ấn ẩn vào trong lòng bàn tay.

Giản Thành nghiệp công kích bị ngăn lại, tầm mắt ngưng tụ, nhìn chòng chọc vào nữ tử tóc bạc, quát: "Cơ Lăng Tuyết, bản đường chủ ra tay thu thập ngoại đường phản nghịch đệ tử, ngươi một ngoại nhân, không quan trọng thị nữ, có tư cách gì ngăn cản bản đường chủ?"

Dương Tú vẻ mặt hơi hơi một quái lạ, cái này tên là Cơ Lăng Tuyết nữ tử, chỉ là xem bóng lưng của nàng, liền biết là nhân gian khó gặp tuyệt sắc mỹ nữ.

Đồng thời, tu vi của nàng cao tới Sinh Tử cảnh lục trọng, tu vi như thế, lại chỉ là một cái thị nữ?

Dương Tú liền liền nhớ tới đến, Cao Tuấn Thần, Kim Vũ Lương nói qua, Giang Sở Ca tại sáu mươi năm trước, ngoặt chạy một vị núi Ngọc Long Thánh nữ, giống như. . . Chính là để cho Cơ Lăng Tuyết!

Nguyên lai chính là nàng!

Nàng còn rất trẻ, liền là lục trọng vương giả, tại võ đạo một thoa lên còn có tiềm lực, tương lai tất thành cao giai vương giả, vậy mà nguyện vì Giang Sở Ca thị nữ, cái này Giang Sở Ca. . . Thật đúng là không phải tầm thường.

"Cùng ta có so sánh!" Dương Tú yên lặng từ khen một câu.

Thị nữ của hắn Thanh Long Hi Hi, vô luận phương diện nào đi nữa đều không thể so núi Ngọc Long Thánh nữ kém, thậm chí. . . Còn muốn càng hơn một bậc.

Cơ Lăng Tuyết dung nhan tuyệt thế, lạnh lùng như băng, lạnh lùng nhìn xem Giản Thành nghiệp, nói: "Ta đã nói rõ, Giang công tử muốn gặp Dương Tú, ngươi dám còn hạ độc thủ, có hay không đem Giang công tử để vào mắt?"

Đã có mặt khác vương giả, chạy tới phụ cận.

Giản Thành nghiệp biết, thời gian kéo thêm một điểm, liền sẽ có càng nhiều vương giả đuổi tới nơi đây.

Chờ nhiều người, lại giết Dương Tú, đã có thể không hiếu động tay.

Nhất định phải mau sớm đem Dương Tú tru diệt!

Giản Thành nghiệp đằng đằng sát khí, quát: "Cơ Lăng Tuyết, ngươi đường đường núi Ngọc Long Thánh nữ không làm, lại muốn làm người khác thị nữ, một cái tiện nhân mà thôi, hừ. . . ! Bản đường chủ xử phạt một cái ngoại đường đệ tử, còn chưa tới phiên ngươi tới vung tay múa chân, cút cho ta!"

Tiếng nói rơi, Giản Thành nghiệp trong cơ thể, lao ra một đạo kinh thiên kiếm quang.

Một thanh Linh bảo chiến kiếm phóng lên tận trời, kiếm khí bao phủ bát phương, mây trên trời đoàn đều bị xé nứt, hư không bên trong, xuất hiện một đạo lại một đạo vết nứt.

Làm một đường chi chủ, Giản Thành nghiệp thân phận không tầm thường, có Linh bảo chiến kiếm, vì vương giai trung phẩm, uy thế cực kỳ kinh người.

Cơ Lăng Tuyết giờ phút này, mặt lạnh như sương, Giản Thành nghiệp lời nói đối nàng mà nói, không khác đao nhọn lưỡi dao, thật sâu khơi dậy lửa giận của nàng..