Chương 565: Bá đạo! Hình đường đường chủ giấu sát cơ! (canh thứ nhất! )

Chương 565: Bá đạo! Hình đường đường chủ giấu sát cơ! (canh thứ nhất! )

"Giản Thành nghiệp, ngươi muốn chết!"

Cơ Lăng Tuyết khẽ quát một tiếng  đồng dạng lục trọng vương giả tu vi, hoàn toàn bùng nổ.

Một đạo quang mang theo trong cơ thể nàng nổ bắn ra mà ra, cũng là một thanh Linh bảo chiến kiếm  đồng dạng là vương giai trung phẩm.

Giản Thành nghiệp điều động lấy Linh bảo chiến kiếm, hóa thành một đầu kim quang cự xà, chỗ đến chỗ, kim quang liệt không, hư không phá toái.

Đầu này kim quang cự xà, uy lực cực kỳ khủng bố, dù cho phía trước là một ngọn núi, nó tiến lên, cũng sẽ cắt chém thành mảnh vỡ.

Cơ Lăng Tuyết điều động lấy nàng Linh bảo chiến kiếm, hóa thành một đầu hàn băng trường long.

Hàn băng trường long  đồng dạng từ lăng lệ kiếm cương ngưng tụ mà thành, sắc bén đến cực điểm, đồng thời còn lộ ra cực hạn băng lãnh hàn băng khí tức.

Trong chớp mắt, hai thanh trung phẩm vương giai Linh bảo chiến kiếm, liền đụng vào nhau.

Kim quang cự xà cùng hàn băng trường long va chạm, cả phiến thiên địa đều oanh chấn động một cái.

Trong chốc lát, hư không bên trong nhấc lên tầng tầng sóng khí, hướng bốn phương tám hướng bạo phát ra.

Trên bầu trời tựa như tận thế hàng lâm, từng đạo cương mang đem hư không xé rách, có loại trời lật cảm giác.

Giản Thành nghiệp thân là ngoại đường đường chủ, một thân thực lực, tại lục trọng vương giả bên trong, ở vào đỉnh tiêm trình độ, cùng cảnh giới khó gặp địch thủ.

Tại Ngự Kiếm các, Giản Thành nghiệp danh xưng là cao giai vương giả phía dưới đệ nhất người.

Cơ Lăng Tuyết tuy là Giang Sở Ca thị nữ, có thể nàng cũng không gia nhập Ngự Kiếm các, chỉ là Giang Sở Ca tư nhân thị nữ, không tính là Ngự Kiếm các người.

Cho nên, Giản Thành nghiệp cái này Ngự Kiếm các cao giai vương giả phía dưới đệ nhất người xưng hô, không có nắm Cơ Lăng Tuyết bao quát ở bên trong.

Cơ Lăng Tuyết từng vì núi Ngọc Long Thánh nữ, tư chất tự nhiên xuất chúng, tu luyện hơn một trăm năm, liền đã là lục trọng vương giả, còn có to lớn tiềm lực, có hi vọng tại Sinh Tử cảnh tiếp tục tăng cao tu vi.

Vô luận theo bất kỳ một cái nào phương diện, Cơ Lăng Tuyết đều muốn thắng qua Giản Thành nghiệp.

Bao quát thực lực!

Kim quang cự xà cùng hàn băng trường long va chạm, rõ ràng kim quang cự xà tại chấn động mạnh mẽ động, hướng phía sau đẩy lui.

Keng

Keng

Keng

. . .

Cơ Lăng Tuyết điều động Linh bảo chiến kiếm, liên tục mãnh công, mỗi một lần va chạm, đều thiên địa chấn động, nổ vang kinh thiên.

Vẻn vẹn mười mấy lần mãnh liệt va chạm, kim quang cự xà liền bị triệt để áp chế, bắt đầu kim quang tán loạn.

Giản Thành nghiệp càng đánh trong lòng càng sợ, hắn đối thực lực của mình, vô cùng tự tin.

Cùng cảnh giới vương giả, Giản Thành nghiệp có chín mươi phần trăm chắc chắn trong khoảng thời gian ngắn đánh lui.

Tại Giản Thành nghiệp xem ra, hắn vận dụng trung phẩm vương giai Linh bảo, đánh lui Cơ Lăng Tuyết, nhẹ nhàng, không dùng đến mười giây.

Sau đó, hắn là có thể dùng thế tồi khô lạp hủ, đem Dương Tú cùng với Vân Long Lạc Giang đám người, toàn bộ tru diệt, một tên cũng không để lại.

Đáng tiếc, sự tình lại không bằng Giản Thành nghiệp sở ý liệu phát triển.

Toàn bộ Đông Cực vực, có thể đủ thắng quá Giản Thành nghiệp lục trọng vương giả, không cao hơn năm cái, có thể Cơ Lăng Tuyết lại ở trong đó, quả nhiên là lệnh Giản Thành nghiệp cực kỳ ngoài ý.

Có Cơ Lăng Tuyết tại, Giản Thành nghiệp biết, hắn không có khả năng có đánh giết Dương Tú cơ hội.

Nếu là cùng Cơ Lăng Tuyết cứng đối cứng lớn tiếp tục đánh, Giản Thành nghiệp ngược lại sẽ thua ở Cơ Lăng Tuyết trong tay.

Này lệnh Giản Thành nghiệp hết sức không cam lòng, nhưng không có cách, hắn chỉ có thể lui lại.

Phụ cận, đã hội tụ một nhóm vương giả, phần lớn đều là ngoại đường trưởng lão, cũng có mặt khác các đường trưởng lão.

Thấy Giản Thành nghiệp tại Cơ Lăng Tuyết trước mặt vậy mà rơi vào hạ phong, từng cái vẻ mặt kinh ngạc.

Giản Thành nghiệp danh xưng là Ngự Kiếm các cường đại nhất lục trọng vương giả, vậy mà thực lực còn so ra kém Giang Sở Ca một cái thị nữ?

Giản Thành nghiệp lui, Cơ Lăng Tuyết vẫn như cũ mặt mũi tràn đầy sương lạnh, Giản Thành nghiệp đối nàng nói năng lỗ mãng, liền để Giản Thành nghiệp như thế một tia không hư hại lui, nàng tâm không cam lòng.

Bất quá, Cơ Lăng Tuyết không có truy giết tới, Giang Sở Ca giao phó là muốn đem Dương Tú an toàn mang về bắc Kiếm Phong, đây mới là đệ nhất muốn sự tình.

Cơ Lăng Tuyết lạnh lùng nhìn chằm chằm lui đến xa xa Giản Thành nghiệp liếc mắt, quay người nhìn về phía Dương Tú lúc, vẻ mặt đã hóa thành như người bình thường, nói: "Dương Tú công tử, Giang công tử mời ngươi đi tới bắc Kiếm Phong, xin mời đi theo ta!"

Dương Tú nhìn một chút Vân Long Lạc Giang đám người, nói: "Bọn hắn đâu?"

Cơ Lăng Tuyết nói: "Có khả năng cùng nhau đi tới."

Dương Tú vẻ mặt lạnh lùng, Cơ Trường Tiêu thụ thương cực kỳ nghiêm trọng, coi như bảo vệ tính mệnh, cũng phế đi hai chân.

Giản gia Văn gia không có ý định buông tha hắn, trong lòng của hắn đồng dạng không có ý định buông tha Giản gia và Văn gia.

Hiện tại, Giang Sở Ca mời hắn đi tới bắc Kiếm Phong, vừa vặn đi nghe một chút, Giang Sở Ca có ý kiến gì không.

Như Giang Sở Ca có thể chủ trì công đạo, đem việc này người liên quan các loại, từng cái nghiêm trị, Dương Tú liền tiếp tục tại Ngự Kiếm các lưu lại  chờ hắn tương lai thực lực mạnh, lại thu thập Giản gia, Văn gia.

Như Giang Sở Ca không thể vì hắn chủ trì công đạo, hiện tại hắn liền muốn nhờ kiếm hồn thương Long lực, điều động Lôi Đế ấn, đại sát tứ phương, nhường Giản gia, Văn gia máu chảy thành sông!

Dù cho vì thế mà vong mệnh thiên nhai, trải qua bị người đuổi giết ẩn núp tháng ngày, cũng sẽ không tiếc.

Dương Tú hướng Cơ Trường Tiêu, Vân Long Lạc Giang đám người gật gật đầu, nói: "Đi chúng ta tiến đến bắc Kiếm Phong."

Vân Long Lạc Giang dùng nguyên khí bọc lấy Cơ Trường Tiêu, cùng Dương Tú, Cao Tuấn Thần, Kim Vũ Lương đều leo lên Địa Hành long phía sau lưng.

Cơ Lăng Tuyết bay lên không trung, Địa Hành long chở đi Dương Tú đám người, cùng sau lưng Cơ Lăng Tuyết.

Bọn hắn vừa mới bay lên không trung, liền có một đạo quát lạnh tiếng truyền đến: "Các ngươi chỗ nào cũng không đi được!"

Lúc này, đã có không ít vương giả đến, lại còn tới một vị thất trọng vương giả.

Thất trọng vương giả, chính là cao giai vương giả, vương uy cái thế, so với lục trọng vương giả muốn đáng sợ nhiều lắm.

Giản Thành nghiệp đứng tại vị này thất trọng vương giả trước mặt, đều khí tức thu lại, trong thần sắc lộ ra cung kính.

Vị này thất trọng vương giả, chính là Ngự Kiếm các hình đường đường chủ, Văn Sùng Hổ.

Hình đường đường chủ, chưởng quản hình phạt, cùng là đường chủ cấp tồn tại, Văn Sùng Hổ địa vị, có thể so sánh Giản Thành nghiệp muốn cao hơn nhiều, thực lực, càng là cao hơn ra một cái lớn cấp bậc.

Văn Sùng Hổ lộ ra sâm nghiêm uy thế, khí nuốt sơn hải, cho dù là rất nhiều vương giả nhìn xem hắn, đều tầm mắt kính sợ.

Làm chưởng quản hình phạt đường chủ, cho dù là vương giả phạm tội, tiến vào Hình đường cũng phải lột da, đối với Văn Sùng Hổ, ở đây vương giả, cái nào không e ngại?

Văn Sùng Hổ thấy Cơ Lăng Tuyết liếc mắt, thần sắc lạnh lẻo, dù cho Cơ Lăng Tuyết thiên phú siêu quần, hắn cũng không để vào mắt.

Coi như Cơ Lăng Tuyết có được cao giai vương giả tư thái, tương lai đột phá thất trọng vương giả, cũng chỉ là cùng hắn tương đối thôi.

Hiện tại. . . Mới là Sinh Tử cảnh lục trọng tu vi, tại Văn Sùng Hổ trước mặt căn bản không đáng chú ý.

Văn Sùng Hổ tầm mắt, tại Cơ Lăng Tuyết trên mặt khẽ quét mà qua, rơi vào Dương Tú trên thân.

Liền, Văn Sùng Hổ tu vi ngoại phóng, mênh mông uy áp rung động bốn phương, càng có tinh thần ba động, hướng Dương Tú đánh tới, hét lớn một tiếng:

"Dương Tú, ngươi cùng người hầu của ngươi đánh giết bản các hai vị thiên tài Huyền Quân đệ tử, tám vị Huyền Quân chấp sự, một vị có được cao giai vương giả tư thái ngoại đường đệ tử, hết thảy mười một người, thủ đoạn cực kỳ ngoan độc, ảnh hưởng cực kỳ ác liệt!

Hiện tại, cùng bản đường chủ đi tới Hình đường một đường đi! Bản đường chủ hội đem việc này, tường tra tới cùng, nếu là oan uổng các ngươi, vô tội phóng thích, nếu là chứng cứ phạm tội xác thực, Hình đường, liền là các ngươi sinh mệnh kết cục!".