Chương 566: Cuồng chảnh khốc huyễn xâu tạc thiên

Chương 566: Cuồng chảnh khốc huyễn xâu tạc thiên

Văn Sùng Hổ, nói đến rất có trình độ.

Hắn không có chút nào nhấc lên Văn gia võ giả, cũng không có nói ra Giản gia võ giả.

Mà là một mực chắc chắn, Dương Tú đám người đánh giết Ngự Kiếm các thiên tài Huyền Quân đệ tử, Huyền Quân chấp sự, thiên tài ngoại đường đệ tử.

Cho nên. . . Gây nên hình đường đường chủ, Văn Sùng Hổ muốn đem Dương Tú bắt đến Hình đường, thiên kinh địa nghĩa, đương nhiên.

Đồng thời, Văn Sùng Hổ cũng làm rõ nói, nếu như kiểm chứng sự tình là thật, liền muốn đem Dương Tú chờ xử tử người.

Theo Ngự Kiếm các hình pháp, giết nhiều người như vậy, đích thật là muốn xử tử.

Bởi như vậy, Dương Tú đám người tiến vào Hình đường, hẳn phải chết không nghi ngờ.

Đồng thời, còn không người sẽ nói Văn Sùng Hổ là mượn cơ hội trả thù, sẽ chỉ nói Văn Sùng Hổ làm việc ngay ngắn.

Chờ Dương Tú đám người vừa chết, Dương Tú tại sao phải giết người, hết thảy đều không có chứng cứ, tự nhiên liền đem Văn gia, Giản gia mưu hại Dương Tú sự tình, cho trộn lẫn tới.

Dương Tú nhìn xem Văn Sùng Hổ, tầm mắt lạnh lùng, Hình đường, hắn là tất nhiên sẽ không đi.

Kích phát Lôi Đế ấn, cần muốn bỏ ra cái giá khổng lồ, rất có thể sẽ để cho kiếm hồn Thương Long bởi vì hồn lực tiêu hao lại lâm vào trong phong ấn.

Nếu như Giang Sở Ca có thể bảo vệ Dương Tú, Dương Tú đương nhiên sẽ không vận dụng Lôi Đế ấn, mà là đưa hắn xem như át chủ bài trước nắm ở trong tay.

Nếu như Giang Sở Ca không bảo vệ được Dương Tú, Văn gia nhất định phải gây nên Dương Tú vào chỗ chết, như vậy. . . Dương Tú cũng chỉ có vận dụng Lôi Đế ấn một con đường đi!

Rất nhiều vương giả đều nhìn Dương Tú, mơ hồ cảm thấy, sự tình hôm nay, không phải đơn giản như vậy.

Dương Tú êm đẹp, tại sao phải đánh giết nhiều như vậy Huyền Quân?

Đồng thời. . . Tin tức mơ hồ tại chúng vương giả ở giữa truyền ra, Dương Tú đánh chết đều là Văn gia Huyền Quân, cùng với Giản gia hai vị thiên tài tử đệ.

Thế nhưng là, không có bất kỳ cái gì một vị vương giả nói nhiều một câu, Văn Sùng Hổ tại Văn gia địa vị rất cao, Văn Sùng Hổ rõ ràng muốn đem Dương Tú cầm vào Hình đường, ý vị này, Văn gia. . . Nhất định phải đem Dương Tú gây nên vào chỗ chết.

Không có người nào dám cùng Văn gia làm trái lại.

Cơ Lăng Tuyết đứng tại Địa Hành long phía trước, vẻ mặt thanh lãnh, đem Văn Sùng Hổ uy thế ngập trời đều cản lại, lạnh lùng mở miệng:

"Giang công tử thỉnh Dương Tú công tử đi tới bắc Kiếm Phong, Hình đường muốn bắt người  chờ Giang công tử gặp Dương Tú công tử lại nói!"

Văn Sùng Hổ tầm mắt như kiếm, khí nuốt sơn hải, thất trọng vương giả tu vi, hoàn toàn bùng nổ, từng đoàn từng đoàn khí kình ở trên bầu trời khuếch tán.

Văn Sùng Hổ từng bước một, đạp hư hướng về phía trước, hướng Cơ Lăng Tuyết đi tới, nói:

"Dương Tú sát hại đồng môn, mặc cho ai cũng đừng hòng bao che, hôm nay. . . Ai cũng không thể mang đi hắn, Dương Tú đám người, chỉ có thể đi một chỗ, cái kia chính là —— Hình đường!

Cơ Lăng Tuyết  chờ ngươi đột phá Sinh Tử cảnh thất trọng, ngươi có lẽ có cùng bản đường chủ sức đánh một trận, hiện tại. . . Ngươi còn chưa có tư cách ngăn cản ta!"

Hô

Hô

Hô

Văn Sùng Hư mỗi bước về phía trước một bước, khí thế liền cường thịnh một điểm  khiến cho bốn phương tám hướng, gió nổi mây phun, sóng khí khuấy động, như sóng lớn vỗ bờ, bài sơn đảo hải.

Văn Sùng Hổ mỗi bước ra một bước, khí thế của hắn uy áp liền hướng về phía trước đẩy vào nhất định phạm vi.

Cơ Lăng Tuyết tu vi toàn diện bùng nổ, bốn phía một mảnh băng phong, hình thành một cái hàn băng lĩnh vực.

Nhưng tại Văn Sùng Hổ khí thế uy áp phía dưới, Cơ Lăng Tuyết hàn băng lĩnh vực càng ngày càng nhỏ, vẻ mặt cũng càng ngày càng tái nhợt.

Cơ Lăng Tuyết hiện tại, hoàn toàn chính xác còn vô phương cùng thân là uy tín lâu năm thất trọng vương giả Văn Sùng Hổ chống lại.

Thế nhưng, Cơ Lăng Tuyết đứng tại Địa Hành long trước mặt, làm Dương Tú đám người chặn Văn Sùng Hổ phong mang, cũng không lui lại một bước.

Văn Sùng Hổ từng bước một tiến về phía trước, cùng Cơ Lăng Tuyết càng ngày càng gần, Cơ Lăng Tuyết cảm nhận được áp lực càng lúc càng lớn, trên khuôn mặt lạnh lẽo đã mơ hồ thấy mồ hôi.

Làm Văn Sùng Hổ đi đến Cơ Lăng Tuyết phía trước trăm trượng bên ngoài, Cơ Lăng Tuyết hàn băng lĩnh vực, đã lui đến trước người nàng trong vòng một trượng.

Đồng thời. . .

Hàn băng lĩnh vực tạch tạch tạch. . . vang lên, mơ hồ xuất hiện vết rách.

Cơ Lăng Tuyết như lâm đại địch, vẻ mặt lạnh như sương lạnh, quát: "Đây là Giang công tử người muốn gặp, Văn đường chủ, ngươi liền Giang công tử mặt mũi cũng không cho sao?"

Văn Sùng Hổ cười ha ha một tiếng, nói: "Giang Sở Ca mặt mũi rất đáng tiền sao? Bản đường chủ theo bản các hình pháp đuổi bắt tội phạm, tại sao phải cho hắn mặt mũi?"

Văn Sùng Hổ lời vừa mới nói xong, trên bầu trời, đột nhiên một cái chân to đạp xuống.

Bàn chân lớn này, lớn như núi cao, không hề có điềm báo trước xuất hiện tại Văn Sùng Hổ vùng trời, đột nhiên đạp xuống, như là một tòa núi nhỏ rơi xuống dưới.

Đột nhiên xuất hiện bàn chân lớn này, dọa tất cả vương giả nhảy một cái.

Dương Tú đám người, vẻ mặt cũng đột nhiên giật mình, bàn chân lớn này tới đột nhiên như vậy, ai đều không ngờ rằng.

Duy chỉ có Địa Hành long phía trước Cơ Lăng Tuyết, vẻ mặt như thường, tựa hồ sớm có dự kiến.

Một cước này xuất hiện đến quá đột ngột, đạp xuống tốc độ quá nhanh, cho dù là Văn Sùng Hổ thân là thất trọng vương giả, đều không kịp phản ứng, căn bản tới không kịp né tránh, bản năng nguyên khí bùng nổ, ngưng tụ thành cương, hóa thành một cái cương tráo bảo vệ toàn thân.

Thế nhưng là, một cước này lực lượng, to đến lạ thường.

Thất trọng vương giả nguyên khí cương tráo, bị này chân to đạp trúng, trong nháy mắt phá toái.

Sau đó!

Văn Sùng Hổ vị này thất trọng vương giả, hình đường đường chủ, bị chân to đạp tại lòng bàn chân, từ trên bầu trời giẫm mạnh đến địa phương.

Oanh

Bàn chân lớn này cũng là nguyên khí ngưng tụ mà thành, đạp đến mặt đất, một tiếng nổ vang.

Một đoàn kinh khủng khí kình hướng bốn phương tám hướng đánh ra, trong chốc lát khuếch tán đến ngoài ngàn mét, mặt đất bị tức sức lực tước mất một tầng, cây cối bị tận gốc thế tại rút lên, vô số bùn đất cuồn cuộn, đất đá bay tứ tung.

Phương Viên hơn mười dặm mặt đất đều đột nhiên chấn động một cái.

Cùng một thời gian, Văn Sùng Hổ vừa rồi dừng chân chỗ, xuất hiện một cái vương giả trẻ tuổi, toàn thân áo trắng như tuyết, tóc đen bay lên, dung mạo tuấn mỹ, dáng người thon dài, khí vũ hiên ngang, như ngọc thụ lâm phong, trích tiên hàng thế.

Tuổi trẻ vương giả lộ ra Sinh Tử cảnh cửu trọng khí tức, nhưng khí tức của hắn ôn hòa, cũng không có khiến người ta cảm thấy áp lực.

"Giang Sở Ca!"

Phụ cận vương giả nhìn xem đột nhiên hiện thân tuổi trẻ vương giả, không ít đều kinh hô ra tên của hắn, một mặt rung động.

Văn Sùng Hổ, thế nhưng là thất trọng vương giả, hơn nữa là Ngự Kiếm các hình đường đường chủ a!

Vậy mà. . . Cứ như vậy bị Giang Sở Ca một cước cho từ không trung đạp xuống mặt đất?

Tất cả mọi người làm Giang Sở Ca thực lực rung động, đồng thời cũng vì Giang Sở Ca cử động mà rung động.

Coi như Giang Sở Ca tu vi thắng qua Văn Sùng Hổ, có thể Văn Sùng Hổ chính là hình đường đường chủ, lại là Văn gia cao tầng, Giang Sở Ca một cước này. . . Tương đương cũng đạp tại Văn gia trên mặt.

Tại Ngự Kiếm các, lại có người dám đạp Văn gia mặt, chúng vương giả trong lòng đều vì thế mà chấn động: Hắn thật là dám đạp a!

Dương Tú đám người, cũng một mặt kinh hám nhìn xem Giang Sở Ca.

Bọn hắn đã sớm nghe nói qua Giang Sở Ca đại danh, hôm nay gặp mặt, này bá đạo ra sân phương thức, thật đúng là. . . Cuồng chảnh khốc huyễn xâu tạc thiên a!

Lúc này, mặt đất bụi mù tiêu tán.

Mọi người nhìn thấy, mặt đất một cái to lớn dấu chân, thật sâu đạp vào trong lòng đất.

Văn Sùng Hổ. . . Vừa lúc bị đạp tại dấu chân trung tâm nhất.

Giang Sở Ca hơi hơi cúi đầu, nhìn dấu chân bên trong Văn Sùng Hổ liếc mắt, thản nhiên nói:

"Ta Giang Sở Ca tại bắc Kiếm Phong thấy Dương Tú, đã là cho đủ ngươi Văn gia mặt mũi, có thể ngươi lại không cho ta Giang Sở Ca mặt mũi! Ngươi nói ta Giang Sở Ca mặt mũi đáng giá mấy đồng tiền? Hiện tại ngươi nói một chút. . . Đáng giá mấy đồng tiền?".