Chương 567: Bá khí! Giang Sở Ca cuồng đạp mặt! (canh thứ ba! )

Chương 567: Bá khí! Giang Sở Ca cuồng đạp mặt! (canh thứ ba! )

Mặt đất.

Dấu chân trung tâm.

Văn Sùng Hổ thân thể, thật sâu lâm vào trong đất đá.

Giờ phút này Văn Sùng Hổ trong lòng là mộng so, đột nhiên liền bị người từ trên bầu trời một cước đạp xuống dưới, đổi ai cũng đến mộng so.

Mãi đến nghe được Giang Sở Ca, Văn Sùng Hổ mới phản ứng được, chính mình là bị Giang Sở Ca một cước đạp xuống dưới.

Nộ

Văn Sùng Hổ trong lòng, tuôn ra thao thiên giận dữ.

Chính mình thế nhưng là thất trọng vương giả, đứng tại Đông Cực vực võ đạo đỉnh phong tồn tại!

Tại Ngự Kiếm các, chính mình càng là hình đường đường chủ thân phận, địa vị cao quý hiển hách!

Đồng thời, luận bối phận, Văn Sùng Hổ là đã sống hơn 700 năm uy tín lâu năm vương giả!

Mà Giang Sở Ca, vẫn chưa tới 200 tuổi, tại thọ nguyên dài đến ngàn năm vương giả bên trong, không đến 200 tuổi, đơn giản liền như là người bình thường bên trong không đến hai mươi tuổi thiếu niên, là chân thực vãn bối.

Thế nhưng là, lại tại dưới con mắt mọi người, Văn Sùng Hổ bị Giang Sở Ca một cước theo đám mây đạp xuống bụi đất, hắn tôn nghiêm, mặt mũi của hắn, đều bị Giang Sở Ca một cước này dẫm đến không còn sót lại chút gì.

Văn Sùng Hổ ghé vào dấu chân dưới đáy, lửa giận trong lòng, điên cuồng phun trào, trong hai mắt lộ ra huyết hồng chi sắc, trên đầu từng sợi gân xanh nổi lên.

Nháy mắt sau đó, Văn Sùng Hổ phóng lên tận trời, vèo một cái, liền bay lên bầu trời, rất nhanh liền đứng ở cùng Giang Sở Ca ngang nhau cao độ.

Văn Sùng Hổ căm tức nhìn Giang Sở Ca, quát: "Giang Sở Ca, ngươi một cái vãn bối đệ tử, dám đạp ta? Ta Văn Sùng Hổ thế nhưng là hình. . . !"

Văn Sùng Hổ đang khi nói chuyện, Giang Sở Ca một bước hướng về phía trước, thân ảnh lóe lên liền xuất hiện tại Văn Sùng Hổ vùng trời, lại là một cước đạp xuống.

Mênh mông nguyên khí hóa thành một con nguyên khí bàn chân khổng lồ, lớn như núi cao, mãnh liệt rơi mà xuống, khiến phía dưới không gian đều ngưng kết.

Văn Sùng Hổ còn chưa nói xong, cái kia nguyên khí bàn chân khổng lồ liền đạp đến đỉnh đầu, mặc cho văn sùng lên như thế nào điều động nguyên khí ngăn cản, cũng ngăn cản không nổi.

Oanh

Văn Sùng Hổ lần thứ hai bị từ không trung đạp đến mặt đất, một tiếng vang vọng, mặt đất đất đá tung tóe, bụi mù cuồn cuộn, tựa như long trời lở đất.

Làm bụi mù tán đi, lại là một cái to lớn dấu chân xuất hiện tại mặt đất, Văn Sùng Hổ bị đạp tại dấu chân ở giữa.

Trên bầu trời, Giang Sở Ca tựa hồ vừa rồi chỉ là đạp một con kiến, vẻ mặt lạnh nhạt, nói: "Đạp ngươi lại như thế nào? Hình đường đường chủ không tầm thường sao?"

Trên bầu trời, vô luận là Sinh Tử cảnh vương giả, vẫn là Thông Huyền cảnh Huyền Quân, từng cái khóe mắt co rúm.

Giang Sở Ca mặc dù danh chấn Đông Cực vực, nhưng hắn kỳ thật rất ít ra tay.

Nhất là sáu mươi năm trước, nắm núi Ngọc Long Thánh nữ Cơ Lăng Tuyết mang về Ngự Kiếm các về sau, liền càng là rất ít hiện thân tại trước mặt công chúng, một mực tại bắc Kiếm Phong bên trên, cùng hắn vài vị thiên phú siêu quần, dung mạo tuyệt thế thị nữ, trải qua thần tiên tháng ngày.

Giang Sở Ca ra tay thiếu, tại Ngự Kiếm các, ra tay càng ít, lần trước ra tay tất cả mọi người quên là bao lâu trước kia, ngược lại đã cực kỳ lâu!

Cho nên, Ngự Kiếm các bên trong võ giả, đối với Giang Sở Ca uy danh hiểu rõ, còn hơn nhiều Giang Sở Ca thực lực.

Hôm nay. . . Bọn hắn cuối cùng là thấy tận mắt Giang Sở Ca thực lực, cũng thấy tận mắt Giang Sở Ca bá khí!

Dương Tú nhìn xem Giang Sở Ca, trong lòng cũng kích động không thôi.

Cái này là người mang thực lực tuyệt đối lực lượng cùng tự tin, mặc cho có không phục, một cước đạp chi!

Nếu như Dương Tú cũng có thực lực như vậy, hôm nay làm sao đến mức như thế? Trực tiếp một đường dẫm lên Văn gia quỳ xuống gọi cha mới thôi!

Dương Tú tu vi tăng lên, thực lực tăng lên, đã đầy đủ nhanh, có thể Dương Tú y nguyên duy trì cực kỳ mãnh liệt mạnh lên chi tâm.

Hắn cần thực lực!

Chỉ có thực lực đủ mạnh, mới có thể càn quét hết thảy mạo phạm người, nhường cừu địch biến thành tro bụi.

Mặt đất, Văn Sùng Hổ lần thứ hai bị đạp đến mặt đất, xuống tràng có thể so sánh lần thứ nhất muốn thảm được nhiều.

Oa

Văn Sùng Hổ ngụm lớn khục lấy máu tươi, nhận lấy trọng thương.

Giang Sở Ca cước thứ nhất đạp xuống, chỉ là tùy ý giáo huấn một thoáng Văn Sùng Hổ, cho nên, mặc dù nhìn như dọa người, kì thực ra sức xảo diệu.

Đồng thời. . . Văn Sùng Hổ thân là thất trọng vương giả, tự thân lực phòng ngự mạnh mẽ, trên thân cũng có mạnh mẽ lực phòng ngự trận pháp áo bào, bị Giang Sở Ca cước thứ nhất đạp đến mặt đất lúc, cũng không thụ thương.

Giang Sở Ca đệ nhị chân đạp dưới, ra chân lực lượng có thể so sánh cước thứ nhất phải cường đại hơn nhiều.

Nếu Văn Sùng Hổ không phục, Giang Sở Ca tự nhiên là muốn cho hắn rõ ràng cảm ứng một thoáng, cửu trọng vương giả thực lực, là bực nào mạnh mẽ.

Làm Giang Sở Ca chân chính sử dụng lực đến, dù cho hắn ăn mặc có thể ngăn cản cao giai vương giả nhất kích trận pháp áo bào, cũng không dùng được, bị dẫm đến người bị thương nặng.

Liền phun mấy ngụm máu tươi, Văn Sùng Hổ mới từ trong đất đá đứng dậy, hắn thụ thương rất nặng, nhưng cũng không có bởi vì Giang Sở Ca thực lực cường đại mà khuất phục.

Hắn ngẩng đầu nhìn lên trời, căm tức nhìn Giang Sở Ca, quát:

"Giang Sở Ca, mặc dù ngươi là chưởng giáo thân truyền đệ tử, Ngự Kiếm các cũng không phải do ngươi vô pháp vô thiên, ngươi ỷ vào một thân thực lực, không đem Hình đường để vào mắt, còn có hay không tông quy hình pháp? Ngự Kiếm các có tứ đại nội tộc tại, còn không phải do ngươi lật trời!"

Ở đây, Văn gia có không ít vương giả, Huyền Quân, nhìn xem Giang Sở Ca cũng một mặt vẻ phẫn nộ, dồn dập gầm thét.

"Cuồng vọng! Cho là mình là cửu trọng vương giả, ta Văn gia liền không có người dọn dẹp ngươi sao?"

"Tại trong tông môn, ẩu đả hình đường đường chủ, phải bị tội gì? Dù cho là chưởng giáo thân truyền, cũng không thể vô pháp vô thiên!"

"Tông có tông quy, hình có hình pháp, Ngự Kiếm các truyền thừa mấy vạn đoạn, Giang Sở Ca, không phải do ngươi tùy ý làm bậy."

"Tại bên ngoài trêu hoa ghẹo cỏ, bại hoại ta Ngự Kiếm các thanh danh, ở bên trong hoành hành bá đạo, vô pháp vô thiên, Giang Sở Ca, ngươi tội ác tày trời!"

. . .

Một đạo lại một đạo thanh âm tức giận, theo nhau mà đến.

Không chỉ là Văn gia võ giả, đối Giang Sở Ca vô cùng phẫn nộ, mặt khác vương giả, cũng đều tức giận căm phẫn, đối với Giang Sở Ca bá đạo, cảm thấy bất mãn.

Dù sao, Văn Sùng Hổ tại Ngự Kiếm các, thân cư hình đường đường chủ vị trí, là có mặt mũi đại nhân vật.

Giang Sở Ca vừa hiện thân, đầu tiên là không nói hai lời liền đem Văn Sùng Hổ đạp tại lòng bàn chân.

Lần thứ hai, bởi vì Văn Sùng Hổ không phục, lại là một cước đem Văn Sùng Hổ đạp đến mặt đất, đồng thời còn gia tăng lực lượng, đem Văn Sùng Hổ đạp thành trọng thương.

Cái này đích xác là bá đạo thô bạo.

Nhưng mà, Giang Sở Ca đối mặt mọi người chỉ trích, lại là mỉm cười, không có bất kỳ cái gì phản bác.

Sau đó. . . Giang Sở Ca đột nhiên từ trên trời giáng xuống, giống như một đạo lưu tinh trụy lạc, lại là một cước đạp xuống.

Một cước này!

Vẫn như cũ là đạp hướng Văn Sùng Hổ.

Nhưng khác biệt chính là, trước hai cước, Văn Sùng Hổ là từ không trung bị Giang Sở Ca đạp xuống.

Lần này, Văn Sùng Hổ còn tại mặt đất dấu chân bên trong, Giang Sở Ca lại là một cước đạp xuống dưới, đây là rõ ràng muốn đạp Văn Sùng Hổ, càng là muốn đạp Văn gia mặt, nhường Văn gia đám võ giả, từng cái giận đến tròng mắt bạo liệt.

Khác vương giả, cũng từng cái mặt đều khí thanh, Giang Sở Ca đây quả thực có chút quá mức.

Văn Sùng Hổ đã trọng thương, đâu còn có thể đỡ nổi Giang Sở Ca một cước này, dù cho hắn tế ra Linh bảo chiến kiếm, cũng như cũ bị Giang Sở Ca một cước đạp tại mặt đất.

Lần này, Giang Sở Ca không phải dùng nguyên khí dấu chân đạp xuống, mà là trực tiếp một cước, đạp tại Văn Sùng Hổ lồng ngực.

Giang Sở Ca cúi đầu nhìn xem Văn Sùng Hổ, thản nhiên nói: "Có phải hay không rất tức giận, có phải hay không hết sức phẫn nộ, có phải hay không cảm giác mình nhận lấy khuất nhục? Có là được rồi!

Các ngươi Văn gia khi nhục Dương Tú, hiện tại ta cũng khi nhục các ngươi Văn gia, để cho các ngươi cũng cảm thụ một chút, bị người không phân tốt xấu liền đạp tại lòng bàn chân mùi vị!".