Chương 568: Cường giả! Cao giai vương giả đều tới! (canh thứ nhất! )

Chương 568: Cường giả! Cao giai vương giả đều tới! (canh thứ nhất! )

Giang Sở Ca một cước này đạp xuống, Văn Sùng Hổ bị thương càng nặng, trong miệng liền nôn máu tươi.

Lúc này Văn Sùng Hổ, cơ hồ vứt bỏ nửa cái mạng, vẻ mặt vô cùng tái nhợt, trong hai mắt, rốt cục lộ ra vẻ hoảng sợ.

Nếu là Giang Sở Ca lại dùng lực một điểm, một cước này đầy đủ đem thân thể của hắn đều đạp bạo, khiến cho hắn cảm ứng được tử vong nguy hiểm.

Giang Sở Ca quá bình tĩnh, Văn Sùng Hổ có dự cảm, đối phương cũng không thèm để ý sống chết của mình.

Nói cách khác, Giang Sở Ca nếu là không cao hứng, tiếp theo chân đạp chết hắn Văn Sùng Hổ, cũng là có khả năng.

Cảm nhận được tử vong nguy hiểm, Văn Sùng Hổ đâu còn kiên cường được lên, trong lòng run rẩy, nhìn xem Giang Sở Ca một mặt kinh hãi.

Văn gia vương giả, Huyền Quân nhóm, nhìn xem Văn Sùng Hổ thảm trạng, từng cái phẫn nộ tới cực điểm.

Nhưng bọn hắn không có người nào dám động.

Văn Sùng Hổ thân là thất trọng vương giả, tại Giang Sở Ca trước mặt đều không chịu nổi một kích, bọn hắn những người này, có thể tính gì chứ?

Bọn hắn có tự mình hiểu lấy, tại Giang Sở Ca trước mặt, bọn hắn liền cái rắm cũng không bằng!

Hiện tại, trong lòng bọn họ duy nhất chờ đợi chính là, chủ nhà họ Văn, cũng chính là Ngự Kiếm các Chấp pháp trưởng lão Văn Thương Hải, có thể rất nhanh điểm chạy tới.

Sau đó, thu thập Giang Sở Ca, làm Văn gia xứng danh, cho Văn gia nắm thất lạc mặt mũi, tìm trở về.

Văn Thương Hải, hoàn toàn chính xác đang chạy tới đây.

Văn Sùng Hổ thân là Ngự Kiếm các hình đường đường chủ, tại dưới con mắt mọi người, bị người đánh gần chết, đây đối với Ngự Kiếm các mà nói, tuyệt đối là chuyện động trời.

Không chỉ có là chủ nhà họ Văn Văn Thương Hải đến rồi!

Tứ đại nội tộc, các gia tộc nhân vật đứng đầu, toàn bộ đều hướng Lạc Nhật phong phụ cận chạy đến.

Hôm nay việc này, theo Giang Sở Ca ra tay, xem như triệt để làm lớn chuyện, nháo đến Ngự Kiếm các cao tầng ra hết mức độ, tiếp xuống tranh đấu, không cách nào tránh khỏi, đồng thời thế cục càng lớn, càng thêm kịch liệt.

Hôm nay Ngự Kiếm các, chắc chắn là tông sử thượng lưu danh một ngày!

Lúc này, ngoại trừ Văn gia võ giả đối Giang Sở Ca hận thấu xương, mặt khác vương giả, cũng là tỉnh táo lại.

Thông qua Giang Sở Ca lời nói mới rồi, bọn hắn nghe ra.

Giang Sở Ca cũng không là vô duyên vô cớ đạp Văn Sùng Hổ!

Sở dĩ như vậy. . . Là bởi vì Văn gia khi nhục Dương Tú, cho nên. . . Hắn lấy đạo của người, trả lại cho người, cũng làm cho Văn gia cảm thụ một chút bị khi nhục mùi vị.

Điều này nói rõ. . . Dương Tú đánh giết Văn gia Huyền Quân sự tình, có nội tình khác.

Cái này khiến chúng vương giả đối Giang Sở Ca cùng Dương Tú quan hệ, rất là hiếu kỳ.

Có thể làm cho Giang Sở Ca như thế làm Dương Tú ra mặt, giữa hai người, đến tột cùng có cái gì quan hệ mật thiết?

Dương Tú trong khoảng thời gian này, tại Ngự Kiếm các náo động lên cực động tĩnh lớn, oanh động toàn bộ Ngự Kiếm các.

Cho dù là ngồi ở vị trí cao vương giả, cũng đều nhận ra Dương Tú, biết Dương Tú là theo bách quốc chi vực tới.

Theo đạo lý giảng, Dương Tú cùng Giang Sở Ca ở giữa, nên cũng không quan hệ mới đúng.

Giang Sở Ca tại sao phải như thế trợ giúp Dương Tú, chúng vương giả trái nghĩ phải nghĩ, chỉ có một cái khả năng.

Giang Sở Ca tại ngoại đường lúc, giống như Dương Tú, cũng là leo lên kiếm sơn đỉnh phong tầng thứ hai mươi lăm, cùng là Ngự Kiếm các từ trước tới nay chín người một trong.

Kiếm tháp, Giang Sở Ca cũng giống vậy thông quan, cùng Dương Tú cùng là Ngự Kiếm các từ trước tới nay năm người một trong.

Đồng thời. . .

Giang Sở Ca là Kiếm Trận sư!

Dương Tú cũng là Kiếm Trận sư!

Cho nên. . . Giang Sở Ca thấy Dương Tú, tựa như là thấy được mình năm đó!

Nếu như Dương Tú là tao ngộ Văn gia khi nhục, Giang Sở Ca vì đó ra tay, tự nhiên giải thích được đi qua.

Bất quá, tức liền nghĩ đến nguyên nhân, chúng vương giả vẫn là bội phục Giang Sở Ca quyết đoán.

Dù sao, Giang Sở Ca phải đối mặt, thế nhưng là Ngự Kiếm các tứ đại nội tộc một trong Văn gia!

Có được cửu trọng vương giả Văn gia!

Đồng thời, chủ nhà họ Văn Văn Thương Hải, đã hơn tám trăm tuổi, tại Sinh Tử cảnh cửu trọng tu vi, đã dừng lại mấy trăm năm, có thể nói là công tham tạo hóa!

Làm một tên uy tín lâu năm cửu trọng vương giả, làm Ngự Kiếm các Chấp pháp trưởng lão, Văn Thương Hải thực lực, tự nhiên thập phần cường đại, điểm này không thể nghi ngờ.

Đồng thời, toàn bộ Văn gia, còn có được nhiều chức cao giai vương giả.

Càng then chốt chính là, tứ đại nội tộc, lẫn nhau ở giữa, then chốt chặt chẽ, có nhiều thông gia, rất có thể có một cái khác nội tộc, đứng tại Văn gia bên này.

Giang Sở Ca làm một vị tuổi trẻ cửu trọng vương giả, không chỉ muốn đối kháng Văn Thương Hải, còn muốn đối kháng toàn bộ Văn gia.

Thậm chí là. . . Còn muốn đối phó một cái khác mạnh mẽ nội tộc, đây là hạng gì áp lực cực lớn?

Vì một cái không thể làm chung Dương Tú, Giang Sở Ca đứng ra, cùng Văn gia là địch, này phần can đảm  khiến cho không ít vương giả đều cảm giác khâm phục.

Dương Tú nghe Giang Sở Ca, cũng âm thầm cảm kích, đồng thời cũng đối Giang Sở Ca lau mắt mà nhìn.

Đối phương cùng mình, vốn không quen biết, có thể như thế tương trợ, không tiếc cùng Văn gia, thậm chí là toàn bộ Ngự Kiếm các tứ đại nội tộc đối đầu, Dương Tú trong lòng, tự nhiên cảm kích, kính trọng.

Phía trước Dương Tú, cũng cảm thấy Giang Sở Ca vừa hiện thân liền liền đạp Văn Sùng Hổ, là bởi vì Văn Sùng Hổ không nể mặt Giang Sở Ca, này không thể nghi ngờ vô cùng bá đạo.

Hiện tại, Dương Tú mới hiểu được, đây chẳng qua là một cái lấy cớ.

Nguyên nhân chân chính, là vì hắn Dương Tú trút giận, sự tình ra có nguyên nhân, này còn có thể coi là bá đạo sao?

Mặc dù xem như bá đạo, theo Dương Tú, đây cũng là đáng yêu bá đạo!

Hô! Hô! Hô!

. . .

Nơi xa, từng đạo phô thiên cái địa, bao phủ bát phương đáng sợ khí tức, nổ bắn ra tới.

Ngự Kiếm các cao tầng các cường giả, tới.

Có bài danh hàng đầu tổng Các trưởng lão, có các đường đường chủ. . . Cao giai vương giả đều một mảng lớn.

Tóm lại, Ngự Kiếm các cao tầng, cơ bản đều tới.

Cửu trọng vương giả, liền đến ba vị.

Chủ nhà họ Văn, Ngự Kiếm các Chấp pháp trưởng lão —— Văn Thương Hải!

Kiếm mọi nhà chủ, Ngự Kiếm các Phó chưởng môn —— Kiếm Mộc Bạch!

Chủ nhà họ Hạ, Ngự Kiếm các quản lý trưởng lão —— Hạ Thiên Tường!

Ba người này, là bây giờ Ngự Kiếm các đứng tại đỉnh phong nhất nhân vật.

Văn Thương Hải, phụ trách tông môn chuẩn mực.

Kiếm Mộc Bạch, phụ trách tông môn an toàn.

Hạ Thiên Tường, phụ trách tông môn sự vụ.

Đến mức tứ đại nội tộc một trong Tương gia, hiện nay chưởng giáo đem giới Long, chính là Tương gia người.

Bất quá, đem giới Long từ khi thu Giang Sở Ca làm đệ tử thân truyền về sau, đem Giang Sở Ca bồi dưỡng thành vương giả, vốn nhờ thọ nguyên sắp hết, bế quan tu luyện đi, đã hơn một trăm năm, chưa từng hiện thân.

Hiện tại chủ nhà họ Tưởng đem Minh Hồng, là vị Sinh Tử cảnh bát trọng vương giả, giờ phút này cũng đã đến.

Này bằng với là tứ đại nội tộc gia chủ toàn bộ đều đến!

Ngoại trừ bốn vị gia chủ bên ngoài, Sinh Tử cảnh thất trọng, bát trọng vương giả, cũng tới nhiều vị.

Mười mấy chức cao giai vương giả, đây cơ hồ là Ngự Kiếm các tầng cao nhất lực lượng, giờ phút này tề tụ, thanh thế chấn thiên động địa.

Trên bầu trời, tầng mây đều bị rất nhiều vương giả khí tức cho tách ra, uy trấn bát phương.

Vù

Giang Sở Ca phóng lên tận trời, đứng tại bên trên bầu trời, tầm mắt hướng tứ đại nội tộc cao giai vương giả nhìn lại, vẻ mặt. . . Vẫn lạnh nhạt như cũ.

"Mộc Bạch sư thúc!"

"Thương Hải trưởng lão!"

"Thiên Tường trưởng lão!"

"Minh Hồng trưởng lão!"

Giang Sở Ca ôm quyền, đối tứ đại nội tộc gia chủ, từng cái chào, không kiêu ngạo không tự ti.

Mặc kệ đối mặt bất kỳ người nào, Giang Sở Ca đều thần sắc bình tĩnh lạnh nhạt.

Văn Thương Hải tầm mắt, quét Giang Sở Ca liếc mắt về sau, liền rơi vào mặt đất Văn Sùng Hổ trên thân, trong mắt. . . Liền lóe lên một đạo lãnh quang..