Chương 569: Ta Giang Sở Ca làm việc! . . .

Chương 569: Ta Giang Sở Ca làm việc! . . .

Tứ đại nội tộc cao giai vương giả, toàn bộ ánh mắt đều rơi vào Văn Sùng Hổ trên thân.

Văn Sùng Hổ trong miệng ho ra máu, theo mặt đất dấu chân dưới đáy đứng lên, trên người hắn vết máu loang lổ, thụ thương rất nặng.

Nhìn xem Văn Sùng Hổ thê thảm, chúng cao giai vương giả trong ánh mắt đều hiển lộ ra một vệt kinh hãi.

Văn Sùng Hổ chính là thất trọng vương giả, thân cư hình đường đường chủ vị trí, là Ngự Kiếm các danh phù kỳ thực cao tầng đại nhân vật.

Kết quả, tại Ngự Kiếm các bên trong Văn Sùng Hổ lại bị người đánh cho thê thảm như thế, cái này khiến Văn Sùng Hổ về sau cái nào còn có mặt mũi gặp người? Hắn cái này hình đường đường chủ, còn như thế nào phục chúng?

Không ít cao giai vương giả, đều khẽ lắc đầu, cảm thấy Giang Sở Ca làm quá mức.

Đến mức Văn gia cao giai vương giả, cảm giác là cường liệt nhất, lửa giận trong lòng, soạt soạt soạt đi lên tuôn.

Hô! Hô! Hô!

. . .

Từng vị Văn gia cao giai vương giả, đều bộc phát ra trời long đất lở khủng bố uy thế, tầm mắt lạnh lùng nhìn chằm chằm Giang Sở Ca.

Giang Sở Ca đối mặt rất nhiều cao giai vương giả uy thế áp bách, đứng ở trên bầu trời vẫn như cũ vẻ mặt lạnh nhạt, mảy may không đem Văn gia cao giai vương giả uy áp để vào mắt.

Văn Thương Hải là Văn gia cao giai vương giả bên trong, tỉnh táo nhất một cái.

Hắn đưa tay đè ép  khiến cho Văn gia cao giai các vương giả, đều đưa khí tức thu liễm, sau đó nhìn Giang Sở Ca nói:

"Giang Sở Ca, Ngự Kiếm các dốc hết tài nguyên, đưa ngươi bồi dưỡng thành đứng tại Đông Cực vực đỉnh phong cường giả, đối đãi ngươi cũng không mỏng a, ngươi tại bên ngoài làm xằng làm bậy, ăn chơi đàng điếm, bại hoại ta Ngự Kiếm các thanh danh thì cũng thôi đi.

Hôm nay. . . Ngươi còn nắm đầu mâu chỉ đến Ngự Kiếm các bên trong tới, làm sao? Muốn giẫm lên Ngự Kiếm các thượng vị, tốt đột hiển ra ngươi Giang Sở Ca chí cao vô thượng bá khí uy danh sao?"

Dương Tú nhìn Văn Thương Hải liếc mắt, hắn phát hiện Văn gia thật đúng là ưa thích khấu trừ chụp mũ.

Phía trước Văn Sùng Hổ đối với hắn, chính là trực tiếp đỉnh đầu sát hại đồng môn chụp mũ giam lại, tuyệt không đề võ giả bị chết, phần lớn đều là hắn Văn gia võ giả, càng thêm không đề cập tới Dương Tú đánh giết bọn hắn Văn gia võ giả nguyên nhân.

Hiện tại, Văn Thương Hải vừa hiện thân, đối Giang Sở Ca cũng là đỉnh đầu lớn bài post giữ lại.

Văn Thương Hải cũng không đề cập tới Văn Sùng Hổ là hắn Văn gia người như thế nào như thế nào, thậm chí liền Văn Sùng Hổ tên đều không nhắc tới một thoáng, cũng không hỏi Giang Sở Ca vì cái gì ẩu đả Văn Sùng Hổ, liền trực tiếp cho Giang Sở Ca giữ lại giẫm lên Ngự Kiếm các thượng vị mũ.

Nếu như chỉ nói là Giang Sở Ca đánh Văn Sùng Hổ, cái kia chính là Văn gia cùng Giang Sở Ca đối lập.

Mà giẫm lên Ngự Kiếm các thượng vị, ý vị này toàn bộ Ngự Kiếm các cùng Giang Sở Ca đối lập.

Giang Sở Ca nếu như muốn giẫm lên Ngự Kiếm các thượng vị, không phải liền là muốn đem bọn hắn tứ đại nội tộc, đạp tại dưới chân sao?

Quả nhiên, Văn Thương Hải này vừa nói, tứ đại nội tộc cao tầng vương giả, nhìn xem Giang Sở Ca đều lộ ra vẻ chán ghét.

Chủ nhà họ Tưởng Tưởng Minh Hồng nhìn xem Giang Sở Ca, vẻ mặt vô cùng thất vọng, nói: "Giang Sở Ca, uổng ta Tưởng gia như thế dốc lòng vun trồng ngươi, không nghĩ tới đúng là nuôi một đầu kẻ vô ơn bạc nghĩa, ngươi hỗn trướng!"

Nghe Tưởng Minh Hồng, Văn Thương Hải khóe miệng, không tự chủ được lộ ra một tia cười lạnh.

Giang Sở Ca cũng là cửu trọng vương giả, thiên tư tuyệt thế, Văn Thương Hải tuy là uy tín lâu năm cửu trọng vương giả, nhưng cũng không có trăm phần trăm nắm bắt, có thể ép kềm chế được Giang Sở Ca.

Nhiều kéo một cái gia tộc tới, tự nhiên là thế tráng một điểm.

Nếu là tứ đại nội tộc đều có thể đủ nói rõ thái độ đối phó Giang Sở Ca, mặc dù Giang Sở Ca làm cửu trọng vương giả, hôm nay cũng phải quỳ!

Tưởng Minh Hồng vừa dứt lời, một đạo sạch vui mừng thanh âm, theo Tưởng gia cao tầng vương giả bên trong truyền ra:

"Gia chủ, việc này không muốn quá sớm kết luận, ta tin tưởng sư huynh, sẽ không vô duyên vô cớ ẩu đả hình đường đường chủ, việc này tất có đầu đuôi câu chuyện."

Xưng Giang Sở Ca là sư huynh, hiển nhiên là cái hậu bối võ giả, nhưng vẫn đứng ở Tưởng gia cao giai vương giả bên trong, thấy rõ tu vi cực cao.

Dương Tú tầm mắt, hướng người nói chuyện nhìn sang.

Tốt một cái khí chất đoan trang nữ tử.

Luận dung mạo, nàng không thua gì Cơ Lăng Tuyết, nhưng đối với Cơ Lăng Tuyết thanh lãnh, khí tức của nàng ôn hòa, cho người cảm giác như gió xuân ấm áp, càng khiến người ta thân cận, để cho người ta xem xét liền sinh lòng vui vẻ.

Dương Tú trong đầu, trong nháy mắt đã tuôn ra thân phận của nàng tin tức.

Tưởng Y Vân, Ngự Kiếm các Đại sư tỷ, chưởng giáo đem giới Long thân truyền Nhị đệ tử, cũng thế. . . Đem giới Long nữ nhi!

Đem giới Long, cũng là một người phong lưu nhân vật, cho dù là gần lúc tuổi già, còn cùng nhân sinh dục một đứa bé, không nghĩ tới. . . Đúng là hắn kiệt xuất nhất hài tử.

Tưởng Y Vân so Giang Sở Ca còn muốn trẻ tuổi hơn hai mươi tuổi, tu vi lại cao tới Sinh Tử cảnh thất trọng, là Ngự Kiếm các trong các đệ tử, thiên phú gần với Giang Sở Ca tồn tại, là Tưởng gia tương lai trụ cột, có được đỉnh tiêm vương giả tư chất, tương lai tất thành cửu trọng vương giả.

Làm đem giới Long nữ nhi, tự thân lại như thế ưu tú, Tưởng Y Vân tại Tưởng gia phân lượng, tự nhiên rất không bình thường.

Cho dù là thân là gia chủ Tưởng Minh Hồng, cũng không thể coi nhẹ ý kiến của hắn.

Thấy Tưởng Y Vân làm Giang Sở Ca nói chuyện, Tưởng Minh Hồng thở dài một tiếng, nhìn xem Tưởng Y Vân một bộ chỉ tiếc rèn sắt không thành thép dáng vẻ, nói: "Theo vân, ngươi làm sao còn vì Giang Sở Ca nói chuyện, hắn là thế nào đối ngươi, ngươi chẳng lẽ quên rồi?"

Dương Tú, Vân Long Lạc Giang đám người nhìn nhau liếc mắt, Giang Sở Ca cùng Tưởng Y Vân ở giữa, có bát quái a?

Một cái là chưởng giáo đệ tử kiệt xuất, một cái là chưởng giáo nữ nhi, hai người tuổi tác không kém nhiều, đồng thời, nam anh tuấn tiêu sái, nữ mỹ lệ đoan trang, làm sao có thể không có điểm chuyện xưa?

Tưởng Y Vân cũng không vì Tưởng Minh Hồng lời nói mà thay đổi lập trường, nói: "Sư huynh nhân phẩm, ta vẫn là rõ ràng, cái gì giẫm lên Ngự Kiếm các thượng vị, đây tuyệt đối là khuếch đại chi từ, như không minh xác lý do, hắn là sẽ không vô duyên vô cớ ẩu đả hình đường đường chủ."

Giang Sở Ca nhìn xem Tưởng Y Vân cười một tiếng, nói: "Vẫn là sư muội hiểu ta."

Tưởng Y Vân nhàn nhạt nhìn Giang Sở Ca liếc mắt, liền dời đi tầm mắt, nói: "Vậy ngươi cho đại gia giải thích một chút, tại sao phải ẩu đả hình đường đường chủ?"

Văn Thương Hải sắc mặt hơi lộ ra âm trầm, ban đầu hắn đã đem Tưởng gia kéo đến Văn gia bên này, lại tăng thêm sức, thanh kiếm nhà, Hạ gia kéo vào được, cũng không tính việc khó.

Dù sao tứ đại nội tộc, lẫn nhau thông gia, quan hệ mật thiết  có thể nói, Ngự Kiếm các liền là tứ đại nội tộc chung nhau có.

Giang Sở Ca, theo trình độ nào đó mà nói, xem như tứ đại nội tộc chung nhau lợi ích bên ngoài người.

Theo trên lập trường mà nói, tứ đại nội tộc nên chung nhau đối phó Giang Sở Ca người ngoài này.

Cho nên, chỉ cần lập trường thống nhất, chuyện này liền đã xác định, mặc kệ đúng sai, đều muốn mượn hôm nay cơ hội này, nắm Giang Sở Ca vặn ngã.

Thế nhưng là, bị Tưởng Y Vân như thế một pha trộn, sự tình lại về tới nguyên điểm, không còn là phân lập tràng, mà là đi điểm đúng sai.

Tuy nói. . . Văn Ngạo Hiên, Giản Tinh Thuyền này chút hậu bối thiên tài thiết kế mưu hại Dương Tú sự tình, Văn Thương Hải cũng không rõ ràng.

Nhưng thật muốn điểm đúng sai, Văn Thương Hải cái nào còn không biết, Giang Sở Ca ẩu đả Văn Sùng Hổ khẳng định sự tình ra có nguyên nhân, bằng không. . . Giang Sở Ca lại cuồng, cũng không có khả năng cuồng đến tình trạng như thế!

Giang Sở Ca nhìn xem Văn Thương Hải một mặt màu gan heo, khóe miệng hơi vểnh lên, tầm mắt chuyển hướng Tưởng Y Vân, nói: "Ta Giang Sở Ca làm việc, vốn không cần hướng người nói rõ lí do, nhưng sư muội hỏi, vậy hôm nay ta liền cùng đại gia nói một chút. . . !"

Giang Sở Ca chỉ hướng Văn Sùng Hổ, tiếp tục nói: "Ta. . . Tại sao phải đánh hắn!".