Chương 570: Kình bạo! Dương Tú đúng là người bị hại?

Chương 570: Kình bạo! Dương Tú đúng là người bị hại?

Khi tất cả người nhìn xem Giang Sở Ca, coi là Giang Sở Ca sẽ nói ra một phen đại ngôn luận thời điểm.

Giang Sở Ca chỉ là nhìn xem Văn Sùng Hổ nói một câu nói: "Bởi vì hắn phạm tiện!"

Văn Sùng Hổ đã trở lại trên bầu trời, đứng tại Văn gia vương giả bên trong, nghe vậy khóe mắt một trận co rúm.

Hiện tại Văn gia vương giả đều đến, Văn Sùng Hổ lại kiên cường, nói: "Không. . . Là bởi vì bản đường chủ bắt bản các tội phạm, mà ngươi muốn bao che Dương Tú cái này tội phạm, bản đường chủ không có nể mặt ngươi, ngươi liền ỷ vào chính mình là cửu trọng vương giả ẩu đả bản đường chủ!"

Giang Sở Ca nhàn nhạt nhìn Văn Sùng Hổ liếc mắt, nói: "Nhìn tới. . . Da của ngươi còn ngứa!"

Văn Sùng Hổ ngẩng lên đầu nói: "Làm sao? Hiện tại bản các cường giả đều đã đến tràng, ngươi còn muốn đối bản đường chủ hạ độc thủ?"

Văn Thương Hải đúng đến thời cơ mở miệng, nói: "Đại gia đều nghe được, cũng bởi vì hình đường đường chủ không cho hắn Giang Sở Ca mặt mũi, hắn liền ẩu đả hình đường đường chủ.

Cái nào thiên đan đường đường chủ không cho hắn Giang Sở Ca mặt mũi, có phải hay không lại muốn đem đan đường đường chủ đánh một trận? Còn có khí đường đường chủ, trận đường đường chủ các loại. . . Hắn Giang Sở Ca có phải hay không cũng phải tùy ý ẩu đả?

Ngự Kiếm các có tổ tiên truyền xuống tông quy hình pháp, liền bởi vì hắn là cửu trọng vương giả, chỉ cần không nể mặt hắn, hắn nghĩ ẩu đả ai liền ẩu đả ai, bản các tông quy hình pháp, há có thể dung hắn như thế tàn phá chà đạp."

Chúng vương giả đều bị Văn Thương Hải lời nói điều động cảm xúc.

Nếu như Ngự Kiếm các tông quy hình pháp tùy ý liền có thể chà đạp, sao còn muốn tông quy hình pháp làm gì dùng? Đây không phải là toàn bộ Ngự Kiếm các đều muốn lộn xộn?

Đang lúc chúng vương giả trong lòng sinh nộ thời điểm, Giang Sở Ca ba ba ba vỗ tay: "Nói hay lắm! Bản các tông quy hình pháp, không cho chà đạp! Vậy hôm nay. . . Chúng ta liền đến nói một chút tông quy hình pháp!"

Giang Sở Ca liền đợi đến đối phương nói đến tông quy hình pháp, ánh mắt của hắn lạnh lùng nhìn xem Văn Sùng Hổ:

"Nguyên bản ta đem Dương Tú thỉnh đi bắc Kiếm Phong điều tra, là cho ngươi Văn gia mặt mũi, không muốn đem việc này huyên náo mọi người đều biết, hiện tại. . . Vậy liền thừa dịp bản các nhân viên cao tầng đều tại, liền công khai thẩm phán đi!"

Văn Thương Hải khóe mắt giật một cái, cảm giác mình vừa rồi nói đến tông quy hình pháp, giống như đi Giang Sở Ca trong hố đi.

Giang Sở Ca nhìn về phía Dương Tú, nói: "Dương Tú, đem ngươi tao ngộ, cùng đại gia giảng một chút, hôm nay. . . Ta Giang Sở Ca chủ trì công đạo, chỉ cần dắt đến việc này bất luận cái gì người, vô luận hắn cao bao nhiêu địa vị, cao bao nhiêu tu vi, đều lại nhận nghiêm trị, một cái. . . Đều sẽ không bỏ qua!"

Nói xong, Giang Sở Ca tầm mắt, liếc nhìn ở đây tất cả mọi người, cất cao giọng nói: "Hôm nay. . . Ta Giang Sở Ca liền đến đang nghiêm bản các tập tục!"

Mọi người một mặt kinh ngạc nhìn xem Giang Sở Ca.

Chính ngươi thanh danh như vậy không tốt, tại Đông Cực vực, người khác đều gọi ngươi là 'Thải Hoa công tử ' tại bản các bên trong, ngươi ẩu đả hình đường đường chủ, ngươi bây giờ tới nói. . . Muốn đang nghiêm bản các tập tục?

Ngươi là tới đùa giỡn a?

Giang Sở Ca một chút cũng không có đùa giỡn bộ dáng, hắn thu hồi bộ kia vân đạm phong khinh biểu lộ, vẻ mặt hóa thành nghiêm túc.

Hôm nay. . . Thật sự là hắn muốn nghiêm Ngự Kiếm các môn phong.

Có Giang Sở Ca bày mưu đặt kế, Dương Tú tự nhiên là đem đầu đuôi câu chuyện, từng cái nói ra.

Long Vương tháp!

Thiên Vương Phá Cương Cung!

Này hai kiện vương giai Linh bảo, Dương Tú cũng không có giấu diếm, toàn bộ đều nói ra.

Dương Tú có dự cảm, Giang Sở Ca rất có thể tại trước hôm nay, liền đã chú ý chính mình.

Bởi vì, Giang Sở Ca đã sớm phái thị nữ đi qua Nhật Kiếm phong.

Làm vài vạn năm đến, Ngự Kiếm các xông qua kiếm tháp tầng thứ hai mươi lăm, nhận Ngự Kiếm các sáng lập tổ sư tinh thần ý thức giao phó năm vị 'Thiên kiêu' hai, Dương Tú cùng Giang Sở Ca là năm vị thiên kiêu bên trong, vừa vặn ở vào một thời đại hai người.

Mặt khác ba vị thiên kiêu, gần nhất một vị đều tại vài ngàn năm trước liền đã qua đời, sớm nhất một vị, càng là cách hai vạn năm trở lên.

Ngự Kiếm các bên trong, còn lại võ giả, đều chưa từng nhìn thấy sáng lập tổ sư tinh thần ý thức, chỉ có Dương Tú cùng Giang Sở Ca thấy qua!

Đây là hai người điểm giống nhau.

Đồng thời, hai người còn đồng dạng tại ngoại đường lúc xông qua kiếm sơn tầng thứ hai mươi lăm, thông quan kiếm ngục 25 tầng.

Càng then chốt một điểm, hai người cùng là Kiếm Trận sư!

Nếu như Dương Tú ngồi ở vị trí cao, đột nhiên tông môn tới một vị mọi thứ có thể so với chính mình thiên tài  đồng dạng là Kiếm Trận sư, khẳng định sẽ khiến Dương Tú rất hứng thú, chịu Dương Tú quan tâm.

Đồng lý, Giang Sở Ca cũng sẽ quan tâm hắn!

Cho nên, Long Vương tháp, Thiên Vương Phá Cương Cung, Dương Tú không có gì tốt giấu diếm.

Làm Dương Tú đem chuyện đã xảy ra, một năm một mười nói ra, ở đây võ giả, không ít người đều đổi sắc mặt.

Dương Tú vị này Ngự Kiếm các từ trước tới nay thiên phú cao nhất một trong đệ tử thiên tài, vậy mà nhận lấy mưu hại?

Đồng thời, mưu hại Dương Tú người, vẫn là Văn gia cùng Giản gia hậu bối thiên tài?

Chúng võ giả theo Dương Tú trong giọng nói, nghe được cấp độ càng sâu đồ vật.

Cơ Trường Tiêu thân là khí đường Huyền Quân đệ tử, là thế nào bị bắt đi?

Nghĩ tại khí đường vô thanh vô tức bắt đi một vị Huyền Quân đệ tử, tất nhiên là thực lực cao hơn nhiều Cơ Trường Tiêu võ giả ra tay.

Đồng thời, khí đường có thất trọng vương giả đường chủ tọa trấn, còn có thật nhiều vương giả trưởng lão, chỉ là Huyền Quân bên trong cao thủ, căn bản không có khả năng đem Cơ Trường Tiêu vô thanh vô tức bắt, sau đó mang ra khí đường.

Khả năng, chỉ có hai cái. Một, khí đường có Vương Giả cấp cao thủ ra tay, đem Cơ Trường Tiêu bắt, bí mật mang ra. Hai, có cường đại đến khí đường vương giả đều không thể phát giác cường giả, mang đi Cơ Trường Tiêu.

Nếu như là khả năng thứ nhất, nói rõ khí trong nội đường, có vương giả tham dự việc này.

Nếu như là loại thứ hai khả năng, cái kia càng đáng sợ, có thể làm cho khí đường hết thảy vương giả đều không thể phát giác mang đi một vị Huyền Quân đệ tử, người xuất thủ mạnh mẽ đến mức nào? Chỉ sợ. . . Là cao giai vương giả cấp độ tồn tại, Văn gia. . . Có vài vị cao giai vương giả?

Nếu như chỉ là hậu bối tử đệ ra tay, việc này ngược lại cũng thôi, thế nhưng, ở đây vương giả đều không phải là đồ ngốc, việc này. . . Cũng không phải mấy cái hậu bối tử đệ liền có thể làm được.

Văn Thương Hải sắc mặt, liền biến đến vô cùng xanh mét.

Hắn làm Ngự Kiếm các Chấp pháp trưởng lão, đối với Văn gia quản lý vẫn tương đối nghiêm ngặt.

Mưu hại Dương Tú chuyện như vậy, Văn Ngạo Hiên không dám nói với Văn Thương Hải, liên lụy đến việc này người, tránh Văn Thương Hải cũng không kịp, hắn cũng không biết.

Văn Sùng Hổ bị Giang Sở Ca ẩu đả, Văn Thương Hải biết nhất định có nguyên nhân, thế nhưng, hắn vẫn tin tưởng Giang Sở Ca ngang ngược càn rỡ chiếm đa số, trăm triệu không ngờ tới, Văn gia người phía dưới, vậy mà làm ra chuyện như vậy.

Đồng thời, then chốt chính là, còn chưa làm thành công, Dương Tú sống được thật tốt, Văn gia ra tay mười vị Huyền Quân lại bị giết cái quang.

Hiện tại ngược lại tốt, Dương Tú giết Văn gia Huyền Quân, ngược lại thành người bị hại, Văn gia chết nhiều như vậy Huyền Quân, trong đó còn có thiên tài tử đệ, lại đều biến thành tội phạm?

Giang Sở Ca nhìn xem Văn Thương Hải, nói: "Thương Hải trưởng lão, ngươi làm bản các Chấp pháp trưởng lão, ngươi cũng là nói một chút. . . Tại khí đường bắt Huyền Quân đệ tử, mưu hại bản các từ trước tới nay nhất thiên phú cao nhất một trong thiên tài tử đệ, những người này. . . Đều phải bị tội gì?".