Chương 571: Ta giọt cái ai da, cửu trọng vương giả đại chiến á!

Chương 571: Ta giọt cái ai da, cửu trọng vương giả đại chiến á!

Tất cả mọi người nhìn xem Văn Thương Hải.

Văn Thương Hải thế nhưng là Ngự Kiếm các Chấp pháp trưởng lão, hiện tại Văn gia võ giả phạm vào tội nặng như vậy, hắn. . . Nên xử trí như thế nào?

Dương Tú lạnh lùng nhìn xem vị này cửu trọng vương giả, cũng muốn nhìn một cái, hắn là quân pháp bất vị thân, nắm Văn gia những cái kia tham dự mưu sát hắn người đều bắt tới, đã bình nhiều người tức giận.

Vẫn là lại có cái gì không chính đáng tà môn tâm tư, nói ra một phen giảo biện lời nói tới.

Văn Thương Hải yên lặng một lát, tầm mắt nhất định, nói: "Thứ nhất, việc này chỉ có Dương Tú đơn phương giảng giải, hắn nói quá trình, cũng không thể tin. Thứ hai, mặc dù Dương Tú nói là thật, nếu hắn có nghĩ cách cứu viện Cơ Trường Tiêu thực lực, vì sao muốn giết người?

Tại Ngự Kiếm các, trái với tông quy hình pháp người, nên do Hình đường xử trí, Dương Tú đám người tốt nhất cách làm hẳn là nắm Giản Tinh Thuyền đám người tại chỗ bắt, giao cho Hình đường, hắn không có một mình xử lý quyền lực.

Hiện tại, Dương Tú trong miệng mưu hại hắn người cũng đã tử vong, hết thảy không có chứng cứ, cái này. . . Không khỏi không phải giết người diệt khẩu, cố ý ẩn giấu một số việc thực.

Theo tông quy hình pháp, sát hại bản các người người, kẻ nhẹ cầm tù, kẻ nặng tru diệt, Dương Tú đám người, tổng cộng sát hại bản các ngoại đường đệ tử thiên tài một tên, Nội đường đệ tử thiên tài hai tên, Huyền Quân chấp sự tám tên.

Mặc dù bọn hắn có nguyên nhân phía trước, nhưng sát hại bản các người, liền là không đúng, giết người chính là trọng tội, mà bọn hắn liên sát nhiều người, tình huống cực kỳ ác liệt  ấn hình pháp, nên toàn bộ xử tử!"

Văn Thương Hải thanh âm to, khí phách, nghĩa chính ngôn từ.

Không biết nhân quả, khả năng còn tưởng rằng hắn thật chính là bẩm công vô tư.

Đáng tiếc. . .

Dương Tú giết, là Văn gia võ giả chiếm đa số.

Mưu hại Dương Tú, cũng là Văn gia tham dự đến nặng.

Kết hợp này chút xem ra, Văn Thương Hải có thể cùng bẩm công vô tư một chút cũng không dính nổi một bên, mà là mạnh nói giảo hoạt phân biệt.

Giản Tinh Thuyền đám người đem Cơ Trường Tiêu giày vò đến không thành nhân dạng, lại bố trí xuống thiên la địa võng muốn đưa Dương Tú vào chỗ chết, lúc này, Dương Tú còn cùng bọn hắn giảng đạo lý?

Người khác đao đều khung đến trên cổ tới, có thực lực phản kích, chẳng lẽ còn muốn trước cẩn thận đối phương tính mệnh?

Thế giới của võ giả, có võ giả nói.

Võ giả khoái ý ân cừu!

Có sinh tử thù hận, tại chỗ là có thể giải quyết.

Đây cũng không có nghĩa là trái với tông quy hình pháp, bởi vì, tại tông quy hình pháp bên trong, cũng có tự vệ phản kích, hại người người đáng chém quy định.

Giang Sở Ca nghe Văn Thương Hải, nở nụ cười, nói: "Chấp pháp trưởng lão, ta không nghe lầm chứ, cái này là lời của ngươi nói? Ở đây nhiều người như vậy nhìn, ngươi nói này chút, mặt của ngươi đều sẽ không đỏ sao?"

Văn Thương Hải giơ lên mặt, một bộ đại nghĩa lẫm nhiên bộ dáng, nói:

"Bản trưởng lão nói, câu câu căn cứ bản các tông quy hình pháp, Giang Sở Ca, ta Ngự Kiếm các thu đồ đệ, thủ trọng nhân phẩm, lần vốn lớn chất, mặc dù Dương Tú có lại cao hơn thiên phú, hắn ngoan độc vô tình, đồ sát đồng môn, cũng nên xử tử, ngươi. . . Cho bản trưởng lão tránh ra!"

Giang Sở Ca cười lạnh, nói: "Ta tại sao phải đạp Văn Sùng Hổ, hiện tại đại gia hiểu rõ đi? Có ít người, không đem hắn đạp tại dưới chân, hắn liền vĩnh viễn cho là mình là Thiên Vương lão tử, chỉ có đưa hắn đạp tại dưới chân, mới có thể để hắn nhận rõ chính mình, tỉnh lại sai lầm!"

Mọi người nghe được, Giang Sở Ca chi ngôn, có ý riêng.

Bên ngoài là nói Văn Sùng Hổ, trên thực tế. . . Là nói Văn Thương Hải.

Cái này để người ta bên trong chấn động, tuôn ra một cái kinh người suy nghĩ: Chẳng lẽ. . . Giang Sở Ca còn muốn nắm Chấp pháp trưởng lão đạp tại dưới chân hay sao?

Giang Sở Ca ngụ ý, cũng không khó lý giải.

Văn gia người nghe, từng cái vẻ mặt giận dữ, nhìn xem Giang Sở Ca ánh mắt sắc bén mà lạnh lẽo.

Văn Thương Hải sắc mặt, cũng bịt kín một tầng sương lạnh, liền để lộ ra một cỗ đáng sợ uy thế.

Văn Thương Hải tầm mắt đốt đốt nhìn xem Giang Sở Ca, nói: "Giang Sở Ca, bản tọa mới là Ngự Kiếm các Chấp pháp trưởng lão, bản các hình pháp, ta Văn Thương Hải định đoạt! Ngươi. . . Cút ngay cho ta!"

Hô

Văn Thương Hải vừa mới nói xong, uy thế bùng lên, hư không chấn động, khí lưu như sóng, bao phủ bát phương.

Trừ Sở Thiên ca bên ngoài, Ngự Kiếm các tam đại cửu trọng vương giả bên trong, Văn Thương Hải thiên phú cao nhất, trẻ tuổi nhất.

Văn Thương Hải hơn ba trăm tuổi, liền trở thành cửu trọng vương giả, năm nay. . . Vẫn chưa tới 500 tuổi, còn có trở thành chuẩn đế tiềm lực!

Đồng thời, hắn thiên phú dị bẩm, thiên sinh con ngươi, tinh thần lực hơn xa người thường, là một tên đặc thù võ giả —— Ngự Thú giả!

Văn Thương Hải thực lực bản thân, tại cửu trọng vương giả bên trong, liền cực kỳ cường đại.

Càng đáng sợ chính là, Văn Thương Hải đặc thù thiên phú —— ngự thú!

Vì tìm kiếm mạnh mẽ chiến thú, Văn Thương Hải trở thành cửu trọng vương giả về sau, từng hành tẩu thiên hạ các nơi Yêu Thú sơn mạch.

Sau cùng. . . Lựa chọn ba đầu cửu trọng Yêu Vương, trở thành hắn chiến thú.

Hắn cùng ba đầu cửu trọng Yêu Vương chiến thú phối hợp, thực lực mạnh, đủ chiến chuẩn đế cường giả.

Ngự Kiếm các chuẩn đế chỉ có một vị, là chưởng giáo đem giới Long!

Có thể đem giới Long đã hơn trăm năm chưa hiện nhân thế, đem giới Long không tại, Văn Thương Hải. . . Chính là Ngự Kiếm các đệ nhất nhân!

Nếu như không có Giang Sở Ca tồn tại, đem giới Long thọ hết chết già về sau, Ngự Kiếm các vị trí chưởng giáo, hội rơi vào Văn Thương Hải trên thân.

Cho nên. . .

Văn Thương Hải lạnh lùng nhìn xem Giang Sở Ca, nếu như Giang Sở Ca không biết điều, hắn không ngại nhân cơ hội này, đem Giang Sở Ca vặn ngã, nhốt lại.

Ngược lại đem giới Long thọ nguyên gần, hiện tại cũng không biết chết vẫn là không chết, không có Giang Sở Ca đối thủ này, Văn Thương Hải vừa vặn có khả năng leo lên vị trí chưởng giáo.

Giang Sở Ca nhìn xem Văn Thương Hải, thản nhiên nói: "Ngươi có biết hay không đối một vị cùng cảnh giới Kiếm Trận sư nói như thế, là một kiện vô cùng chuyện ngu xuẩn?"

Đang khi nói chuyện, Giang Sở Ca khí tức liên tục tăng lên, Sinh Tử cảnh cửu trọng thiên tu vi, hoàn toàn bùng nổ.

Cơ Lăng Tuyết vội vàng hướng Dương Tú đám người ngoắc, ra hiệu lui lại.

"Ta giọt cái ai da, cửu trọng vương giả đại chiến á!"

Không cần đến Cơ Lăng Tuyết nhắc nhở, Địa Hành long liền đã kinh hô lên, như là con thỏ con bị giật mình, hướng phía sau đánh bắn đi, mang theo Dương Tú đám người, rời xa vùng trời này.

Cơ Lăng Tuyết cũng đi theo thối lui.

Cửu trọng vương giả cuộc chiến, liền nàng dạng này lục trọng vương giả, cũng không dám tới gần, chỉ có thể cự ly xa quan sát.

Đối diện, Ngự Kiếm các các vương giả, cũng từng cái lui lại, Huyền Quân võ giả, càng là lui đến xa xa, một mặt kính sợ.

Ngoại trừ Giang Sở Ca, Văn Thương Hải bên ngoài, còn đứng tại chỗ không động, chỉ có Kiếm Mộc Bạch, Hạ Thiên Tường hai người, bọn hắn cũng là cửu trọng vương giả, cũng là có thể khoảng cách gần quan chiến.

Kiếm Mộc Bạch là Ngự Kiếm các phó chưởng giáo, trên lý luận mà nói, ở đây địa vị của hắn cao nhất.

Thấy Giang Sở Ca cùng Văn Thương Hải muốn đánh đứng lên, khuyên nhủ: "Văn Thương Hải, Giang Sở Ca, các ngươi là bản các trẻ tuổi nhất hai vị cửu trọng vương giả, đều là bản các trụ cột, hà tất vì người bên ngoài sự tình, mà nháo đến tình trạng như thế?

Theo ý ta, các ngươi nhượng bộ một bước, Văn gia những cái kia người đã chết, là bọn hắn mưu hại Dương Tú phía trước, chết chưa hết tội, Văn Thương Hải, ngươi đến đây dừng tay, không cần vì bọn hắn, mà động Dương Tú.

Giang Sở Ca, ngươi cũng không cần truy cứu tới cùng, sự tình dừng ở đây, riêng phần mình kết thúc, như thế nào? Bằng không. . . Các ngươi như treo lên đến, những tông môn khác chẳng phải là chê cười chúng ta Ngự Kiếm các nội đấu?"

Kiếm Mộc Bạch nói xong, nhìn xem Giang Sở Ca cùng Văn Thương Hải, hi vọng bọn họ thu tay lại.

Nhưng mà, hai người đồng thời trả lời: "Không có khả năng!".