Chương 572: Khủng bố! Một quyền đánh ra Đế Quân ấn!

Chương 572: Khủng bố! Một quyền đánh ra Đế Quân ấn!

Kiếm Mộc Bạch vẻ mặt cứng đờ.

Nếu là đem giới Long ở đây, ra lệnh một tiếng, Giang Sở Ca cùng Văn Thương Hải liền phải ngoan ngoãn thu tay lại.

Thế nhưng là. . . Hắn Kiếm Mộc Bạch không phải đem giới Long a!

Phó chưởng giáo, cùng chân chính chưởng giáo mặc dù chỉ dẫn theo một cái chữ phó, nhưng quyền lực địa vị lại là cách biệt một trời.

Kiếm Mộc Bạch cùng đem giới Long ở giữa thực lực  đồng dạng là cách biệt một trời, một cái chỉ là cửu trọng vương giả, một cái là chuẩn đế.

Chuẩn đế mặc dù không phải chân chính Đế Quân, nhưng dính một cái đế chữ, thực lực mạnh cũng vượt ra khỏi Sinh Tử cảnh cực hạn, quyết không phải cửu trọng vương giả có thể đánh đồng.

Kiếm Mộc Bạch thở dài một tiếng, dù cho đem giới Long vị này Ngự Kiếm các chưởng giáo bế quan không ra, hắn cái này phó chưởng giáo cũng một điểm tồn tại cảm giác đều không có.

Một bên, Hạ Thiên Tường khuyên giải nói: "Kiếm huynh, hai người bọn họ, tuổi tác còn nhẹ, cũng đều là cửu trọng vương giả, đồng thời cũng đều là đặc thù võ giả, chiến lực cường đại.

Giữa bọn hắn, nhất định có một trận chiến, chúng ta cũng đừng nhúng vào, ở một bên làm cái quần chúng đi, hôm nay việc này chỉ có một kết quả, người nào thắng. . . Nghe người đó!"

Kiếm Mộc Bạch cùng Hạ Thiên Tường liếc nhau, hai người vẻ mặt bất đắc dĩ, cũng lui ra một chút.

Tông quy, hình pháp, đây chỉ là nhằm vào đại đa số người mà nói, làm thực lực của ngươi đủ mạnh, đứng tại tông môn đỉnh tiêm, vậy ngươi liền có thể đứng ở tông quy hình pháp phía trên.

Hôm nay này một trận chiến, nếu là Văn Thương Hải thắng, vô luận Dương Tú có phải hay không người bị hại, có hay không trái với tông quy hình pháp, Văn Thương Hải đều sẽ không bỏ qua.

Đương nhiên, nếu là Giang Sở Ca thắng, Dương Tú lọt vào mưu sát chuyện này, khẳng định đến truy đến cùng đến cùng, vô luận Văn gia liên lụy được nhiều sâu, có bao nhiêu người cùng việc này tương quan, một cái đều trốn không thoát.

Thế giới của võ giả, làm thực lực mạnh mẽ đến trình độ nhất định, so chính là của người đó nắm đấm càng lớn!

Văn Thương Hải biết rõ đạo lý này.

Cho nên. . . Vô luận Văn gia như thế nào chiếm lý, chỉ cần đem Giang Sở Ca đạp xuống đến, còn ai dám đối Văn gia khoa tay múa chân?

Theo Kiếm Mộc Bạch, Hạ Thiên Tường hai người thối lui, bên trong vùng trời này, chỉ còn lại có Giang Sở Ca, Văn Thương Hải hai người.

Hai người cửu trọng vương giả khí tức, hoàn toàn bùng nổ, đều khí thế thao thiên.

Trong hư không, gió nổi mây phun, hai cỗ khí thế đáng sợ kịch liệt va chạm, Phương Viên mấy ngàn thước bầu trời, đều khí lưu chấn động, sôi trào khắp chốn.

Minh Thủy kiếm điển vận chuyển, vô cùng vô tận thủy nguyên khí, theo trong hư không tuôn ra, hội tụ ở Văn Thương Hải trên thân, ngưng tụ thành một kiện màu đen gợn nước chiến giáp.

Gợn nước chiến giáp, sóng nước lưu động, tựa hồ hấp thu tất cả ánh sáng đường, tầm mắt quét qua, đen kịt một màu.

Một ý niệm, ngưng giữa thiên địa thủy nguyên khí làm chiến giáp.

Văn Thương Hải đối với thủy chi chân ý lĩnh ngộ, đến cực cao tạo nghệ.

Minh Thủy chiến giáp, Minh Thủy kiếm điển bên trong một môn võ kỹ, có thể ngưng tụ thủy nguyên khí làm chiến giáp bao phủ toàn thân, tăng cường rất nhiều võ giả lực công kích cùng lực phòng ngự.

Nhưng có thể luyện thành cái môn này võ kỹ, cần đem minh thủy kiếm minh tu luyện thấu triệt, lĩnh ngộ ra lục giai dòng nước chân ý mới có thể.

Chỉ là ngưng tụ thành Minh Thủy chiến giáp, Văn Thương Hải thực lực tại cửu trọng vương giả bên trong, liền đã thắng qua rất nhiều người.

Coi như Văn Thương Hải vận chuyển Minh Thủy kiếm điển, ngưng tụ thành Minh Thủy chiến giáp thời điểm, Giang Sở Ca đồng dạng vận chuyển Minh Thủy kiếm điển, bốn phương tám hướng thủy nguyên khí hội tụ, ngưng tụ thành chiến giáp bao phủ bên ngoài cơ thể.

Đồng dạng là Minh Thủy chiến giáp, rõ ràng, Giang Sở Ca dòng nước chân ý lĩnh ngộ, không có chút nào so Văn Thương Hải kém.

Thấy Giang Sở Ca thi triển đồng dạng võ kỹ, Văn Thương Hải hừ lạnh một tiếng, Giang Sở Ca ý tứ rất rõ ràng, phải dùng công pháp giống nhau  đồng dạng võ kỹ, đánh bại hắn.

Vù

Văn Thương Hải thân ảnh lóe lên, liền biến mất không thấy gì nữa, trực tiếp thuấn di hư không.

Một cỗ kình khí theo Giang Sở Ca trong cơ thể tản ra, như là một đoàn khí vòng, dùng Giang Sở Ca làm trung tâm, trong nháy mắt hướng bốn phương tám hướng khoách tán ra.

Khí vòng chỗ đến chỗ, hư không chấn động, khoảng cách Giang Sở Ca ngoài trăm thước, Văn Thương Hải thân thể liền liền từ thứ nguyên trong hư không bị chấn động đi ra, căn bản là không có cách trực tiếp thông qua thuấn di, tới gần Giang Sở Ca thân thể.

Xuất hiện ở trên bầu trời Văn Thương Hải, một cước giẫm đạp hư không, thân thể như là mũi tên, phóng tới Giang Sở Ca, đột nhiên một quyền đánh ra.

Ầm ầm!

Phía trước bầu trời, như là mặt kính phá toái, hư không bị này đấm ra một quyền một đầu thông đạo thật dài, một phần mười giây không đến, Văn Thương Hải một quyền này liền oanh đến Giang Sở Ca trước mặt.

Tốc độ quá nhanh, cho dù là vương giả đều thấy hoa mắt.

Vương giả phía dưới, căn bản thấy không rõ lắm Văn Thương Hải thân ảnh, một quyền này tốc độ, tuy không phải thuấn di, nhưng cũng như thuấn di cấp tốc.

Văn Thương Hải không có thi triển kiếm thuật đánh xa, mà là trực tiếp xông lên tới một quyền, rất rõ ràng, muốn cùng Giang Sở Ca so đấu thân thể lực lượng.

Thân là Ngự Thú giả, Văn Thương Hải Thú Vương luyện thể thuật, khiến cho hắn thân thể cường độ không có chút nào kém hơn cùng giai vị yêu thú.

Chỉ là thân thể lực lượng, là hắn có thể đủ cùng cửu trọng vương giả một trận chiến.

Thậm chí. . . Khả năng một chút cửu trọng vương giả thực lực toàn bộ triển khai, đều khó mà cùng hắn thân thể lực lượng chống lại.

Giang Sở Ca làm Kiếm Trận sư, đã là luyện khí sĩ, lại là kỳ môn thuật sĩ.

Vô luận là luyện khí luyện thể chi thuật, vẫn là trận pháp luyện thể, đều khiến cho hắn thân thể cường độ, vượt xa khỏi cùng cảnh giới võ giả, có thể cùng cùng giai yêu thú tranh hùng.

Đối mặt Văn Thương Hải một quyền này, Giang Sở Ca đồng dạng không có thi triển kiếm thuật, không né tránh, cũng đấm ra một quyền.

Thân thể lực lượng tỷ thí, ai sợ ai?

Giang Sở Ca không sợ chút nào Văn Thương Hải Thú Vương luyện thể thuật.

Giang Sở Ca cũng không có dời chuyển động thân thể, một quyền này không giống Văn Thương Hải tạo thành động tĩnh lớn như vậy, nhưng cũng kinh thiên động địa.

Đồng thời, theo một quyền này đánh ra, nhược ảnh nhược hiện, Giang Sở Ca sau lưng, hiện ra một tôn to lớn thân ảnh, đồng thời huy quyền.

Đây là bởi vì một quyền này cùng thiên địa cộng minh, dẫn động tối tăm Thiên Đạo, hình thành một tôn Đế Quân chi ấn!

Mặc dù này tôn Đế Quân chi ấn còn hết sức phai mờ, nhược ảnh nhược hiện, nhưng cũng đủ để khiến Văn Thương Hải khiếp sợ.

Ý vị này Giang Sở Ca võ đạo ý chí, đã bắt đầu bước vào Đế cấp, nhất cử nhất động, cũng bắt đầu có Đế Quân oai.

Nếu là này tôn thiên địa đế tướng lại ngưng tụ liếc mắt, Giang Sở Ca chẳng khác nào là bước vào chuẩn đế chi cảnh.

Văn Thương Hải hiện tại, võ đạo ý chí đều còn không có đi đến Đế cấp, Giang Sở Ca so với hắn nhỏ 300 tuổi, vậy mà tại võ đạo ý chí phía trên, liền đã hơi giành trước một tia, này lệnh Văn Thương Hải chấn động trong lòng đồng thời, lại có chút không dám tin.

Đồng dạng là cửu trọng vương giả tu vi  đồng dạng vận chuyển Minh Thủy kiếm điển  đồng dạng thi triển Minh Thủy chiến giáp oanh ra một quyền, nhưng bởi vì Giang Sở Ca một quyền này bên trong, mơ hồ ẩn chứa Đế Quân oai, quyền kình muốn so Văn Thương Hải một quyền này lớn.

Oanh

Một tiếng nổ vang, hai quyền vừa chạm liền tách ra.

Giang Sở Ca vẫn như cũ đạp lập hư không, cũng không lui lại nửa bước.

Mà Văn Thương Hải, như bị trọng kích, trong nháy mắt bắn ngược mà quay về, xa xa đẩy lui.

Hiệp một, thân thể lực lượng cận thân ra quyền va chạm, Văn Thương Hải lớn rơi xuống hạ phong.

Một quyền ở giữa, liền đã quyết ra hai người thân thể lực lượng cao thấp, Giang Sở Ca không nữa chỉ dùng thân thể lực lượng đối địch, đầu ngón tay vạch một cái!

Liền, từng đạo Minh Thủy Địa Sát Kiếm Khí, theo đầu ngón tay bắn ra..