Chương 573: Thiên sinh linh nhãn! U Tuyền chi đồng!

Chương 573: Thiên sinh linh nhãn! U Tuyền chi đồng!

Minh Thủy Địa Sát Kiếm Khí!

Minh Thủy kiếm điển bên trong thượng phẩm vương giai võ kỹ.

Từng đạo đen kịt kiếm khí, ẩn chứa cực kỳ uy thế kinh khủng, những nơi đi qua, hư không bị nhẹ nhàng cắt chém mà ra.

Trong nháy mắt, liền có mấy đạo Minh Thủy Địa Sát Kiếm Khí, nổ bắn ra hướng về phía trước, như là mấy mũi tên xuyên không.

Thoáng qua ở giữa, liền công Văn Thương Hải trước mặt.

Tốc độ nhanh chóng, liền Văn Thương Hải đều âm thầm kinh tâm.

Minh Thủy Địa Sát Kiếm Khí!

Văn Thương Hải đồng dạng thi triển ra môn kiếm thuật này, vẫy tay một cái, chính là một mảnh kiếm cương, cùng đâm thẳng mà đến Minh Thủy Địa Sát Kiếm Khí đụng vào nhau.

Đốt! Đốt! Đốt! Đốt!

Bốn tiếng nổ vang, Địa Sát kiếm cương, đều bị kiếm khí xuyên thủng!

Đồng dạng kiếm thuật, Giang Sở Ca lĩnh ngộ chuẩn Đế cấp kiếm ý, kiếm thuật uy lực, cũng phải thắng qua Văn Thương Hải.

Vù! Vù! Vù! Vù!

Văn Thương Hải trong nháy mắt, liên tục biến hóa nhiều lần vị trí, đem bốn đạo Minh Thủy Địa Sát Kiếm Khí, tất cả đều né qua.

Di tinh đổi vị!

Ngự Kiếm các cao nhất thân pháp võ kỹ, tu luyện tới cực hạn  có thể bỏ qua Đế Quân phía dưới hết thảy công kích.

Văn Thương Hải đối di tinh đổi vị tu luyện, rõ ràng tạo nghệ cực cao, bốn đạo Minh Thủy Địa Sát Kiếm Khí, liền góc áo của hắn đều không có đụng phải.

Giang Sở Ca tầm mắt ngưng tụ, hai tay vung vẩy, mười ngón ở giữa, tất cả đều bắn ra Minh Thủy Địa Sát Kiếm Khí.

Từng đạo kiếm khí giăng khắp nơi, hóa thành một mảnh kiếm võng, bao phủ một mảng lớn bầu trời, nhường Văn Thương Hải tránh cũng không thể tránh.

Trừ phi là thuấn di rời xa nơi đây, bằng không, bằng Văn Thương Hải di tinh đổi vị, vô phương tại trong phạm vi nhỏ tránh đi kiếm khí chi võng công kích.

Bất quá, vương giả ở giữa giao chiến, nếu là một phương thuấn di rời đi  giống như là bại trốn.

Văn Thương Hải rõ ràng sẽ không dùng phương pháp như vậy, tới tránh né Giang Sở Ca kiếm võng công kích, dưới con mắt mọi người, hắn gánh không nổi cái mặt này.

Hưu

Một tia ô quang theo Văn Thương Hải trong cơ thể nổ bắn ra mà ra, liền, thế kiếm kinh thiên.

Mênh mông kiếm khí phóng lên tận trời, vùng trời mấy trăm trượng trên bầu trời, đều bị cắt chém ra một đạo lại một đạo vết nứt.

Thượng phẩm vương giai Linh bảo —— Minh U thủy kiếm!

Cao giai vương giả, có thể kích phát thượng phẩm vương giai Linh bảo toàn bộ uy năng.

Văn Thương Hải làm cửu trọng vương giả, càng là có thể đem lên  phẩm vương giai Linh bảo bộc phát ra vượt xa bình thường uy lực.

Minh U thủy kiếm vừa ra, Văn Thương Hải Minh Thủy Địa Sát Kiếm Khí, uy lực bùng lên, một kiếm trảm ra.

Soạt

Phía trước hư không như là đậu hũ bị cắt mở thành hai nửa.

Cái kia từng đạo Minh Thủy Địa Sát Kiếm Khí hình thành kiếm võng, bị này kinh thế một kiếm, trong nháy mắt phá vỡ.

Văn Thương Hải công ra một kiếm này về sau, liền không tiếp tục tiến công, mà là đem Minh U thủy kiếm thu hồi, treo cách đỉnh đầu.

Trên bầu trời, từng đạo kiếm quang tách ra, kiếm khí không ngừng cắt bốn phương tám hướng, tựa như xuất hiện một đoàn kiếm nhận phong bạo, Văn Thương Hải ở vào kiếm nhận phong bạo trung ương.

Chỉ thấy Văn Thương Hải tay vừa nhấc, một khỏa lóe sáng hạt châu bị tế ra, sau đó hắn vung tay lên.

Một đạo khí tức cực kỳ kinh khủng, trong chốc lát bao phủ bốn phương tám hướng.

Văn Thương Hải bên cạnh trên bầu trời, liền xuất hiện một đầu dài đến trăm trượng màu đen cự xà, là một đầu cửu trọng Yêu Vương, yêu khí cuồn cuộn, phô thiên cái địa.

Cái kia viên lóe sáng hạt châu, là kiện không gian Linh bảo, bên trong chứa Văn Thương Hải chiến thú.

Đầu này màu đen cự xà, là đại danh đỉnh đỉnh Minh Thủy ma xà, một đầu cửu trọng Yêu Vương cấp bậc Minh Thủy ma xà, rất nhiều cửu trọng vương giả cũng không là đối thủ.

Có thể nó, chỉ là Văn Thương Hải một đầu chiến thú mà thôi.

Cứ nghe, Văn Thương Hải có được ba đầu cửu trọng Yêu Vương cấp bậc chiến thú, Minh Thủy ma xà, chỉ là thứ nhất.

Minh Thủy ma xà, trên thân ô quang lóe sáng, có từng mảnh từng mảnh to bằng chậu rửa mặt lân phiến, toàn bộ thân hình, tựa như một cây có thể uốn lượn to lớn kim loại trường côn.

Vừa hiện thân, Minh Thủy ma xà liền phun thật dài lưỡi  màu đỏ tươi hai mắt, lạnh lùng khóa chặt phía trước trên bầu trời Giang Sở Ca.

Nhìn lên bầu trời bên trong Minh Thủy ma xà, cho dù là thân là cửu trọng vương giả Kiếm Mộc Bạch, Hạ Thiên Tường, đều vẻ mặt nghiêm trọng, đây là cần bọn hắn toàn lực ra tay, mới có thể chống lại cái thế Yêu Vương.

Liền liền hai vị cửu trọng vương giả đều vẻ mặt nghiêm trọng, còn lại vương giả, cái kia càng là nơm nớp lo sợ.

Minh Thủy ma xà yêu khí quá mạnh, làm người e ngại, Huyền Quân võ giả thấy chi, càng là hai chân như nhũn ra.

Địa Hành long nhìn xem Minh Thủy ma xà, một mặt vẻ sùng bái, nói: "Thật là lợi hại Yêu Vương, bản Long thần tượng a!"

Đối với chỉ là bát trọng huyền yêu Địa Hành long mà nói, cửu trọng Yêu Vương Minh Thủy ma xà quá cường đại, là nó thấy qua tối cường yêu thú.

Minh Thủy ma xà nghe được Địa Hành long thanh âm, nhìn Địa Hành long liếc mắt, lập tức liền giương lên cao ngạo đầu.

Mặc dù Địa Hành long huyết mạch, không có chút nào so Minh Thủy ma xà kém, thậm chí càng hơn một chút, có thể mới là bát trọng huyền yêu Địa Hành long, Minh Thủy ma xà một chút hứng thú đều không có.

Nói câu không dễ nghe, Minh Thủy ma xà một ngụm nắm Địa Hành long nuốt, đều không đủ nhét kẽ răng.

Địa Hành long bị xem thường, trong lòng hết sức cảm giác khó chịu.

Dương Tú nhìn Địa Hành long liếc mắt, nói: "Ngươi đường đường Thanh Long huyết mạch, tương lai là có hi vọng trở thành Yêu Đế, hà tất hâm mộ một đầu cửu trọng Yêu Vương cấp bậc Minh Thủy ma xà  chờ tương lai ngươi trở thành cửu trọng Yêu Vương, thực lực mạnh hơn nó nhiều."

Địa Hành long nghe xong, ngẫm lại cũng thế, liền hung hăng, khí phách hiên ngang, nói: "Không sai, bản Long tương lai là muốn trở thành Yêu Đế tồn tại, cửu trọng Yêu Vương không tính là cái gì!"

Minh Thủy ma xà nghe vậy, liền màu đỏ tươi hai mắt nhìn lại, mênh mông yêu khí thao thiên, nhấc lên yêu vân cuồn cuộn.

Nếu không phải hiện tại muốn cùng Giang Sở Ca quyết đấu, chỉ sợ hiện tại liền lao đến.

Bị Minh Thủy ma xà cái kia cái thế yêu uy giật mình, Địa Hành long vội vàng ngoan ngoãn đóng lại miệng.

Văn Thương Hải tự nhiên không để ý đến Dương Tú cùng Địa Hành long lời nói, mà là lạnh lùng nhìn xem Giang Sở Ca, quát: "Vận dụng kiếm trận của ngươi đi! Bằng không. . . Bản tọa chiến thú, sẽ đem ngươi xé thành mảnh nhỏ!"

Thời khắc này Văn Thương Hải, một đôi mắt đen kịt vô cùng, như là hai cái thật sâu đen vòng xoáy nước.

U Tuyền chi đồng!

Đây là Văn Thương Hải trời sinh thiên phú, tại mười sáu tuổi năm đó thức tỉnh, có thể thông qua trời sinh đồng thuật, khống chế yêu thú, nhiều nhất. . . Có khả năng khống chế ba đầu ngang nhau tu vi yêu thú.

Nếu là tu vi tại hắn phía dưới yêu thú, càng là có thể khống chế rất nhiều, nếu là tại yêu thú trong dãy núi, Văn Thương Hải một người, liền có thể dẫn tới yêu thú bạo động, hình thành thú triều.

Dựa vào trời sinh đồng thuật, Văn Thương Hải vẫn luôn có thể vượt cấp chiến đấu, mãi đến trở thành vương giả, giai đoạn trước y nguyên có thể vượt cấp chiến đấu.

Thế nhưng, cửu trọng vương giả, cái nào không phải ngút trời kỳ tài?

Văn Thương Hải tu vi càng ngày càng cao, vượt cấp khiêu chiến liền càng ngày càng khó khăn, trở thành cửu trọng vương giả về sau, liền vô phương vượt cấp chiến thắng chuẩn đế.

Thế nhưng, thực lực của hắn, cũng vượt xa mặt khác cửu trọng vương giả, có thể bằng cùng chiến thú phối hợp, cùng chuẩn đế chống lại, cái này. . . Đủ để tự ngạo.

Thân thể lực lượng, kiếm thuật so đấu, Văn Thương Hải đều thử qua, đều không như Giang Sở Ca.

Giang Sở Ca là Kiếm Trận sư, cũng là luyện khí sĩ, vận dụng Linh bảo chiến kiếm về sau, thực lực mạnh hơn, Văn Thương Hải tự nhiên không nữa so đấu Linh bảo, trực tiếp vận dụng chiến thú, cùng Giang Sở Ca quyết đấu.

Văn Thương Hải có lòng tin, bằng chiến thú quyết đấu Giang Sở Ca kiếm trận.

Giang Sở Ca quét Minh Thủy ma xà liếc mắt, thản nhiên nói: "Bằng ngươi. . . Còn chưa có tư cách để cho ta vận dụng kiếm trận!".