Chương 574: Đại Nhật kiếm điển! Đại Nhật thiên cương!

Chương 574: Đại Nhật kiếm điển! Đại Nhật thiên cương!

Thời khắc này Văn Thương Hải, cơ hồ không ai dám tầm mắt bắn thẳng đến ánh mắt của hắn.

Cái kia một đôi như là đen vòng xoáy nước giống như hai mắt, thật là đáng sợ, tựa hồ nhìn lên một cái, thần hồn liền muốn bị hút đi vào.

Văn Thương Hải liền xem như không sử dụng chiến thú, thực lực bản thân tại cửu trọng vương giả bên trong, cũng là người nổi bật, muốn thắng qua Ngự Kiếm các hai vị khác cửu trọng vương giả —— Kiếm Mộc Bạch, Hạ Thiên Tường.

Hiện tại, Văn Thương Hải vận dụng chiến thú 'Minh Thủy ma xà ' chiến lực đồng dạng là tại cửu trọng Yêu Vương bên trong, cực kỳ hàng đầu tồn tại, phối hợp với nhau, thực lực mạnh, tại cửu trọng vương giả bên trong tuyệt đối khủng bố.

Dưới loại trạng thái này, Giang Sở Ca lại nói Văn Thương Hải không có tư cách khiến cho hắn vận dụng kiếm trận!

Cái này khiến ở đây võ giả đều hít vào một ngụm khí lạnh, Giang Sở Ca thực lực mạnh bao nhiêu, mới dám nói lời như vậy?

Văn Thương Hải nghe vậy giận dữ!

Hắn cho là mình đầy đủ cùng Giang Sở Ca kiếm trận quyết đấu, Giang Sở Ca nói hắn không có tư cách, đối với hắn quá mức khinh thị.

"Cuồng vọng! Không sử dụng kiếm trận! Nhìn ngươi như thế nào cùng bản tọa chiến thú chống lại!"

Văn Thương Hải hét lớn một tiếng, cặp mắt của hắn bên trong, liền toát ra hai đạo ô quang, hướng Giang Sở Ca bắn tới.

Này hai đạo ô quang, người xem tinh thần nhói nhói, là trực kích linh hồn công kích.

Giang Sở Ca vẻ mặt như thường, hai mắt như điện, toát ra hai đạo kiếm quang.

Ẩn chứa chuẩn Đế cấp kiếm ý Kiếm đạo ý chí, căn bản không nhận Văn Thương Hải U Tuyền chi đồng ảnh hưởng, kiếm quang đem ô quang, trong nháy mắt trảm diệt.

Tê

Lúc này, Minh Thủy ma xà một tiếng hí dài, nó thân thể cao lớn chuyển động, như cùng một cái hắc kim dãy núi trên không trung di chuyển.

Đừng nhìn Minh Thủy ma xà thân thể rất lớn, nhưng tốc độ, lại là tốc độ cao đến cực điểm, một động yêu vân cuồn cuộn, sông sở sở ca xa xa liền cảm giác được yêu phong đập vào mặt.

Trong nháy mắt, Minh Thủy ma xà liền vọt lên, trực tiếp giương huyết bồn đại khẩu, đối Giang Sở Ca cắn một cái xuống.

Ngay tại Minh Thủy ma xà há miệng ở giữa, một đạo màu đen cương mang, liền từ trong miệng hắn phun tới.

Nếu như Giang Sở Ca thừa dịp nó há mồm thời điểm, dùng Linh bảo công kích nó trong miệng mềm bên trong chỗ, lập tức liền gặp phải này chút màu đen cương mang công kích.

Này chút màu đen cương mang, là từ U Minh ma thủy ngưng tụ mà thành.

U Minh ma thủy, ăn mòn vạn vật, ngưng tụ thành cương, cho dù là vương giai Linh bảo bị nhiễm phải, cũng sẽ thụ tổn hại.

Đây là U Thủy ma xà đáng sợ nhất công kích.

Giang Sở Ca không có lựa chọn ngăn cản, mà là thân ảnh lóe lên, di hình hoán vị, tránh đi một kích này.

Thân ảnh của hắn, vừa mới xuất hiện ở trên bầu trời một vị trí khác, một đầu đuôi rắn khổng lồ liền đã hoành rút mà tới.

Ầm ầm!

Một tiếng nổ vang, bầu trời nổ tung.

Đuôi rắn rút kích lực lượng, quá kinh khủng, hư không đều bị rút phát nổ.

Một kích này đủ để đem một ngọn núi đều rút thành phấn vụn, nếu là quất vào nhân thân bên trên, cửu trọng vương giả cũng phải trọng thương.

Giang Sở Ca trong cơ thể, liền toát ra vô số kiếm quang, giữa đất trời thủy nguyên khí hội tụ, ngưng tụ thành từng đạo to lớn minh thủy kiếm cương, đứng ở trước người.

Phanh phanh phanh phanh phanh. . .

Từng tiếng nổ vang, từng đạo minh thủy kiếm cương tại đuôi rắn rút đánh xuống vỡ vụn.

Nháy mắt, quất nát lên mười đạo minh thủy kiếm cương.

Đuôi rắn cùng Giang Sở Ca ở giữa, chỉ còn lại có cuối cùng một đạo minh thủy kiếm cương.

Keng

Đuôi rắn tiếp tục rút tới, cùng cuối cùng một đạo minh thủy kiếm cương đụng vào nhau, phát ra một tiếng nổ vang.

Lần này, minh thủy kiếm cương cũng không có vỡ vụn, ngược lại thế kiếm càng ngày càng thịnh, kiếm cương càng lúc càng lớn, có một loại trảm thiên diệt địa khủng bố uy thế.

Này đạo minh thủy kiếm cương, là cường đại nhất một đạo.

Mà đuôi rắn tại quất nát lên mười đạo minh thủy kiếm cương về sau, lực thế đã hết, tự nhiên không cách nào phá mở.

Ngược lại. . . Theo thế kiếm càng ngày càng mạnh, đuôi rắn ngược lại bị này đạo minh thủy kiếm cương, không ngừng hướng ra phía ngoài đẩy ra.

Hưu

Đúng lúc này, một tia ô quang kiếm cương, nhanh như thiểm điện phá không tới.

Thừa dịp Giang Sở Ca toàn lực cùng Minh Thủy ma xà đối bính thời khắc, Văn Thương Hải nắm lấy cơ hội, đem Minh Thủy Địa Sát Kiếm Khí thi triển đến cực hạn, phối hợp thượng phẩm vương giai Linh bảo chiến kiếm, công ra chí cường một kiếm.

Lúc này, Giang Sở Ca toàn lực cùng Minh Thủy ma xà đuôi rắn đối kháng, đúng là khó mà di chuyển thời điểm, lúc này Văn Thương Hải toàn lực công tới, làm thật khó dùng ngăn cản.

Kiếm Mộc Bạch, Hạ Thiên Tường hai vị cửu trọng vương giả, đều là Giang Sở Ca lau một vệt mồ hôi.

Hai người tự hỏi, như chính mình đứng trước loại tình huống này, căn bản khó giải, tất bại.

Đến mức những người khác, Văn Thương Hải một kiếm này tốc độ quá nhanh, bọn hắn căn bản phản ứng không kịp, chỉ là bản năng cảm ứng ra đến, Giang Sở Ca có đại nguy hiểm.

Nói rất dài dòng, kì thực một cái chớp mắt.

Một phần mười giây cũng chưa tới, Văn Thương Hải Minh U thủy kiếm liền đã công Giang Sở Ca bên cạnh.

Văn Thương Hải khóe miệng, hơi hơi nhếch lên một tia đường cong, lộ ra một tia cười lạnh.

Không sử dụng kiếm trận, xem Giang Sở Ca như thế nào ngăn cản!

Giang Sở Ca điều động lấy Minh Thủy Địa Sát Kiếm Khí, cùng hắc thủy ma rắn đuôi rắn chống lại, nhìn qua giống như dùng toàn lực.

Thế nhưng là, đối với Văn Thương Hải đột nhiên công tới một kiếm, Giang Sở Ca một chút ngoài ý muốn đều không có, chỉ là đón một kiếm này, tay phải vừa nhấc.

Hưu

Một đạo sáng chói đến cực điểm hỏa diễm kiếm quang, theo Giang Sở Ca lòng bàn tay phải nổ bắn ra mà ra.

Trong chớp mắt, Giang Sở Ca khí chất phát sinh biến hóa long trời lở đất.

Một cỗ sục sôi đến cực hạn hỏa diễm khí tức, bộc phát ra.

Trên bầu trời, tựa hồ trong nháy mắt hóa thành Thiên Địa Hồng Lô, một mảng lớn bầu trời đều bị ngọn lửa hào quang chiếu đến đỏ bừng.

Ngự Kiếm các vương trên bậc phẩm truyền thừa —— Đại Nhật kiếm điển!

Vương trên bậc phẩm võ kỹ —— Đại Nhật thiên cương kiếm khí!

Giang Sở Ca vậy mà đồng thời tu luyện Minh Thủy kiếm điển, Đại Nhật kiếm điển hai môn vương trên bậc phẩm truyền thừa.

Đồng thời. . . Tạo nghệ đều đến cực cao mức độ.

Giang Sở Ca Đại Nhật thiên cương kiếm khí cường độ, còn tại Minh Thủy Địa Sát Kiếm Khí phía trên.

Trong chốc lát, Đại Nhật thiên cương kiếm khí liền cùng Văn Thương Hải công tới Minh Thủy Địa Sát Kiếm Khí đụng vào nhau.

Dù cho chỉ là đối kháng đuôi rắn lúc phân tâm nhất kích, nhưng. . . Ẩn chứa chuẩn Đế cấp kiếm ý Đại Nhật thiên cương kiếm khí, cùng Minh Thủy Địa Sát Kiếm Khí đụng một cái, tựa như là liệt nhật cùng đông tuyết va chạm.

Trong nháy mắt, Minh Thủy Địa Sát Kiếm Khí liền bị Đại Nhật thiên cương kiếm khí phá vỡ, hiển lộ ra bên trong vương giai Linh bảo chiến kiếm —— Minh U thủy kiếm!

Vương giai Linh bảo chiến kiếm, kiên cố vô cùng, sắc bén vô song, tại Đế binh không ra thời điểm, liền là kinh khủng nhất binh khí.

Minh U thủy kiếm tiếp tục hướng phía trước đâm vào, đâm vào Đại Nhật thiên cương kiếm khí bên trong.

Có thể vẻn vẹn chỉ là đâm vào chừng một thước, liền keng một tiếng nổ vang truyền ra.

Minh U thủy kiếm, chấn động mạnh, trong nháy mắt nổ bắn ra mà quay về.

Đại Nhật thiên cương kiếm khí bị Minh U thủy kiếm đánh tan không ít, hiển lộ ra vật phẩm bên trong, một thanh liệt hỏa bừng bừng Linh bảo chiến kiếm!

Vương trên bậc phẩm Linh bảo —— Thiên Viêm Liệt Hỏa kiếm!

Đại Nhật kiếm điển, mới là Giang Sở Ca chủ tu công pháp.

Đại Nhật thiên cương kiếm khí, mới là Giang Sở Ca đệ nhất võ kỹ!

Cho nên, hắn bản mệnh linh bảo, là hỏa thuộc tính Linh bảo.

Thiên Viêm Liệt Hỏa kiếm trong tay hắn, so bình thường vương trên bậc phẩm Linh bảo oai càng khủng bố hơn.

Minh U thủy kiếm bị đánh lui, Dương Tú tay phải rút kiếm, thuận thế một trảm.

Một đạo kinh thiên động địa hỏa diễm kiếm cương, khai thiên bổ, chém về phía Minh Thủy ma xà.

Lúc này, Minh Thủy ma xà lần công kích thứ hai, vừa vặn công tới, há mồm phun ra một đạo U Minh ma thủy cương mang..