Chương 575: Kinh thế! Ba đầu cửu trọng Yêu Vương!

Chương 575: Kinh thế! Ba đầu cửu trọng Yêu Vương!

Trong chốc lát!

Đại Nhật thiên cương kiếm khí, liền cùng U Minh ma thủy cương mang, đụng vào nhau.

Đại Nhật kiếm điển, chí cương chí dương, tu luyện ra Đại Nhật thiên cương kiếm khí, càng là hết thảy âm tà chi khí khắc tinh.

U Minh ma thủy có thể ăn mòn thiên địa vạn vật, làm độc đấu chí cương chí dương lực lượng, ăn mòn không được, ngược lại bị khắc.

Từ Thiên Viêm liệt hỏa kiếm chém ra Đại Nhật thiên cương kiếm khí, cường đại nhất khủng bố, trong nháy mắt liền chém vào U Minh ma thủy cương mang bên trong, cắt mở được hai nửa.

Minh Thủy ma xà giật nảy cả mình, trăm triệu không ngờ tới, Giang Sở Ca mới vừa rồi còn thi triển Minh Thủy Địa Sát Kiếm Khí này loại liền thuộc tính âm hàn lực lượng, đột nhiên liền bạo phát ra chí cương chí dương công kích.

Nhìn xem cái kia Đại Nhật thiên cương kiếm khí nổ bắn ra tới, Minh Thủy ma xà vội vàng né tránh.

Bất quá, Đại Nhật thiên cương kiếm khí cắt vào U Minh ma thủy cương mang bên trong, tốc độ nhanh bực nào?

Minh Thủy ma xà thân thể khổng lồ, vội vàng ở giữa căn bản nhanh chóng tránh không khỏi, chỉ là tránh đi đầu, thân thể cao lớn so Đại Nhật thiên cương kiếm khí chém vừa vặn.

Oanh

Một tiếng nổ vang.

Vô số tia lửa bắn tung toé!

Minh Thủy ma xà trên người ma giáp vảy rắn quá kiên cố, Đại Nhật thiên cương kiếm khí không thể phá vỡ, chỉ là bổ ra một đạo nhàn nhạt dấu vết.

Bất quá, một kiếm này uy lực, lại là hung hăng đánh vào Minh Thủy ma xà trên thân  khiến cho Minh Thủy ma xà thân thể cao lớn, liền ở trên bầu trời cuồn cuộn trăm trượng bên ngoài.

Vận dụng vương trên bậc phẩm Linh bảo 'Thiên Viêm liệt hỏa kiếm ' vận chuyển Đại Nhật kiếm điển, thi triển ra Đại Nhật thiên cương kiếm khí Giang Sở Ca, thực lực so với thi triển Minh Thủy Địa Sát Kiếm Khí Giang Sở Ca phải cường đại hơn nhiều.

Vừa ra tay, liền đẩy lui Văn Thương Hải Linh bảo chiến kiếm, đánh bay Minh Thủy ma xà!

Một màn này, thấy Kiếm Mộc Bạch, Hạ Thiên Tường hai người, trong lòng đại chấn, đối với Giang Sở Ca thực lực, có nặng nhận thức mới.

Giang Sở Ca còn không vận dụng kiếm trận, liền đã đáng sợ như thế, nếu là vận dụng kiếm trận, lại nên cường đại đến mức nào?

Liền Kiếm Mộc Bạch, Hạ Thiên Tường đều chấn động trong lòng, còn lại võ giả, tự nhiên càng là cực kỳ chấn động.

Giang Sở Ca nhiều năm chưa từng ra tay, ai cũng không thể đoán được, chỉ chớp mắt. . . Không ngờ trải qua đã cường đại đến tình trạng như thế.

Văn Thương Hải từng vì Ngự Kiếm các tối cường cửu trọng vương giả, hiện tại đối mặt không sử dụng kiếm trận Giang Sở Ca, vậy mà đều đã lớn rơi xuống hạ phong.

Trong lòng tối vi chấn động, làm vì Văn gia võ giả.

Trận chiến ngày hôm nay, can hệ trọng đại, nếu là Văn Thương Hải thắng, Văn gia vẫn như cũ có thể đứng tại Ngự Kiếm các đỉnh, có thể nếu là thua, ắt gặp thanh tẩy, hết thảy cùng mưu sát Dương Tú người, đều đưa đứng trước đại nạn.

Cho nên, Văn gia võ giả, mỗi một cái trong lòng đều khẩn trương tới cực điểm, đều ngóng nhìn Văn Thương Hải này một trận chiến có thể thủ thắng.

Văn Thương Hải giờ phút này, trong lòng cũng cực kỳ chấn động, tầm mắt ngưng trọng.

Giang Sở Ca biểu hiện ra thực lực, nằm ngoài sự dự liệu của hắn.

Hiện tại Giang Sở Ca còn không vận dụng kiếm trận, liền đã như thế nghịch thiên, nếu là vận dụng kiếm trận, tự nhiên càng thêm cường đại  khiến cho Văn Thương Hải cảm thấy áp lực.

Hô! Hô!

Lại là hai đạo khí tức cực kỳ kinh khủng xuất hiện, Văn Thương Hải không chút do dự thả ra mặt khác hai đầu chiến thú.

Một đầu là U Minh Bất Tử điểu, hai cánh kéo ra, đủ đạt trăm trượng, già vân tế nhật.

Một đầu là Minh Cốt ma hổ, thân hổ lên từng đạo trời sinh hoa văn, tản ra cái thế hung uy.

Hai đầu đều là cửu trọng Yêu Vương, nhất là Minh Cốt ma hổ, chính là cửu trọng Yêu Vương bá chủ, thực lực là đáng sợ nhất, là ba đầu cửu trọng Yêu Vương bên trong, lực lượng mạnh nhất một đầu.

Văn Thương Hải lấy ra tất cả át chủ bài, ba đầu chiến thú đều xuất hiện.

Bằng này ba đầu cửu trọng Yêu Vương chiến thú, Văn Thương Hải có thể quét ngang cửu trọng vương giả vô địch.

Cho dù là đối chiến chuẩn đế cường giả, Văn Thương Hải đều có thể chống lại một quãng thời gian.

Tại toàn bộ Đông Cực vực, chuẩn đế phía dưới, cơ hồ không người là Văn Thương Hải chi địch.

Hô! Hô! Hô!

Ba đầu cửu trọng Yêu Vương, thân thể to lớn, yêu khí trùng thiên, ở trên bầu trời xếp thành một hàng, Minh Cốt ma hổ ở giữa, U Minh Bất Tử điểu, Minh Thủy ma xà ở tả hữu.

Văn Thương Hải đứng tại ở giữa Minh Cốt ma hổ đỉnh đầu, tầm mắt lạnh lùng vô cùng, quát: "Giang Sở Ca, ngươi còn không sử dụng kiếm trận?"

Giang Sở Ca đạp lập hư không, nửa bầu trời một mảnh xích hồng, mênh mông nguyên khí hóa thành vô số đạo hỏa diễm kiếm khí, dùng thân thể làm trung tâm, giăng đầy bốn phương tám hướng.

Đối mặt Văn Thương Hải cùng ba đầu cửu trọng Yêu Vương chiến thú, Giang Sở Ca vẻ mặt bình tĩnh như trước, trong hai mắt lộ ra vẻ tự tin.

Giang Sở Ca vẫn là không có vận dụng kiếm trận, nói: "Ngươi nếu vì chuẩn đế, cũng là đáng giá ta vận dụng kiếm trận, đáng tiếc ngươi không phải. . . Cùng giai bên trong, Đông Cực vực không người xứng ta vận dụng kiếm trận!"

Tê

Chúng võ giả nghe vậy, không ít người đều hít một hơi lãnh khí.

Thật cuồng khẩu khí!

Có thể trở thành cửu trọng vương giả võ giả, cái nào không phải kinh tài tuyệt diễm, cái nào không phải tại Tụ Linh, Huyền Quân cảnh giới lúc, có thể vượt cấp khiêu chiến?

Thậm chí, một chút cửu trọng vương giả, tại vương giả chi cảnh sơ giai, trung giai lúc, còn có thể bảo trì vượt cấp khiêu chiến.

Thế nhưng. . . Chuẩn đế so cửu trọng vương giả càng yêu nghiệt!

Lây dính một cái đế chữ, đã đứng tại Huyền Đế đại lục võ đạo đỉnh phong.

Có thể trở thành chuẩn đế tồn tại, bình thường tại cửu trọng vương giả bên trong, cũng đã là chiến lực ở vào cùng giai cường giả đứng đầu.

Tỉ như Văn Thương Hải, hắn tại cửu trọng vương giả lúc, thực lực liền cơ hồ quét ngang cùng giai vô địch.

Chờ Văn Thương Hải trở thành chuẩn đế, thực lực còn sẽ có tăng lên trên diện rộng, cái nào cửu trọng vương giả có thể đánh đồng?

Giang Sở Ca trong lời nói, tỏ thái độ chỉ có chuẩn đế cường giả mới có tư cách khiến cho hắn vận dụng kiếm trận, thuộc thật làm người khác thấy rung động.

Ở đây bên trong, chỉ có một người, không có chút nào vẻ rung động.

Người khác không rõ ràng Kiếm Trận sư, Dương Tú thân là Kiếm Trận sư, rõ ràng nhất Kiếm Trận sư mạnh mẽ.

Giang Sở Ca khẳng định tu luyện vương giai kiếm trận, Dương Tú không biết vương giai kiếm trận có thể hay không chiến Đế Quân, nhưng là có thể khẳng định, có thể chiến chuẩn đế.

Dù sao, Dương Tú tại cửu trọng Tụ Linh lúc, bằng Linh giai kiếm trận 'Tam Quang Đồng Trần Kiếm Trận ' liền có thể quét ngang nhị trọng Huyền Quân.

Mặc dù vương giả cùng Đế Quân ở giữa thực lực sai biệt, so Tụ Linh cùng Huyền Quân ở giữa phải lớn hơn nhiều, có thể tu vi càng cao, kiếm trận cũng càng mạnh, không có khả năng liền cửu trọng vương giả đến chuẩn đế nửa cái giai vị đều không thể vượt cấp.

Đông Cực vực Kiếm Trận sư quá ít!

Ngoại trừ bế quan không ra đem giới Long, mới nhất toát ra Dương Tú, danh chấn Đông Cực vực Kiếm Trận sư, vẻn vẹn Giang Sở Ca một người.

Văn Thương Hải thân là Ngự Thú giả, là một tên mạnh mẽ đặc thù võ giả, Kiếm Trận sư đồng dạng là đặc thù võ giả một loại, tự nhiên không cho rằng tại cùng cảnh giới dưới, chính mình lại so với Giang Sở Ca kém.

Văn Thương Hải sống gần 500 tuổi, trở thành cửu trọng vương giả về sau, càng là hành tẩu toàn bộ Huyền Đế đại lục, tìm kiếm cùng mình thuộc tính tương hợp cửu trọng Yêu Vương làm chiến thú.

Tại thu hoạch được ba đầu cửu trọng Yêu Vương làm chiến thú về sau, đã từng cũng cuồng vọng qua một đoạn thời gian, tự nhận là có thể vượt cấp chiến chuẩn đế.

Tại Trung Vực, Văn Thương Hải liền từng cùng một vị chuẩn đế cường giả chiến đấu qua.

Đáng tiếc, Văn Thương Hải át chủ bài toàn ra, cũng không thể chiến đến mảy may thượng phong, gần như chỉ ở tên kia chuẩn đế thủ lên chống đỡ hơn mười chiêu, liền lớn rơi xuống hạ phong, bỏ trốn mất dạng.

Cùng chuẩn đế giao thủ qua, mới biết được chuẩn đế mạnh mẽ và đáng sợ.

Thấy Giang Sở Ca nắm mình cùng chuẩn đế sánh vai, Văn Thương Hải quát lạnh nói: "Cuồng vọng! Thật sự là cuồng vọng! Các bảo bối, cho bản tọa xé hắn!".