Chương 576: Khủng bố! Thiên cương Địa Sát hóa âm dương!

Chương 576: Khủng bố! Thiên cương Địa Sát hóa âm dương!

Rống

Rống

Rống

Ba đầu cửu trọng Yêu Vương, cùng kêu lên gào thét!

Trong chốc lát, sóng âm chấn thiên, hư không cuồn cuộn, tựa như sóng to gió lớn.

Chỉ là lấy kinh khủng âm ba công kích, liền lệnh cao dưới bậc vương giả, vô phương tới gần.

Ba tiếng rống to về sau, ba đầu cửu trọng Yêu Vương đạp lên cuồn cuộn sóng khí, chạy như điên hướng về phía trước, như là ba hòn núi lớn, hướng Giang Sở Ca nghiền ép mà đi.

Văn Thương Hải theo Minh Cốt ma hổ trên đầu bay lên.

Ba đầu chiến thú, cùng Giang Sở Ca gần chém giết, hắn ở phía xa, điều động 'Địa Minh U thủy kiếm ' thi triển Minh Thủy Địa Sát Kiếm Khí đánh xa.

Ba đầu chiến thú, đều là cửu trọng Yêu Vương, mỗi một đầu đều thân thể to lớn, sinh mệnh lực ương ngạnh, thập phần cường đại, lực phòng ngự nghịch thiên.

Có ba đầu chiến thú xung phong, Văn Thương Hải tại đằng sau đánh xa  chẳng khác gì là đứng ở thế bất bại.

Giang Sở Ca giờ phút này, vẻ mặt hơi hơi nghiêm trọng.

Nếu là vận dụng kiếm trận, trước mắt ba đầu chiến thú, tăng thêm Văn Thương Hải, hắn hoàn toàn không để vào mắt.

Nhưng làm Kiếm Trận sư, có Kiếm Trận sư kiêu ngạo!

Cùng cảnh giới đối thủ, không đáng vận dụng kiếm trận!

Như không sử dụng kiếm trận, Văn Thương Hải phối hợp ba đầu cửu trọng Yêu Vương chiến thú, đầy đủ lệnh Giang Sở Ca coi trọng.

Giang Sở Ca đại kiếm điển, vận chuyển tới cực hạn, cả người như là trán phóng chói mắt hỏa diễm hào quang, như là một vòng liệt huyền không.

Vận chuyển lớn thiên cương kiếm khí tâm pháp, từng đạo đại kiếm khí, ngưng tụ thành lớn thiên cương kiếm khí, dùng Giang Sở Ca làm trung tâm, sắp hàng tại bốn phương tám hướng.

Nhìn một cái, bên trên bầu trời, tràn đầy hỏa diễm kiếm khí, bao trùm vài trăm mét bầu trời, rất là doạ người.

Làm ba đầu cửu trọng Yêu Vương hướng Giang Sở Ca công tới, Giang Sở Ca hai tay diễn hóa kiếm quyết, bốn phương tám hướng, tất cả lớn thiên cương kiếm khí đều chuyển động.

Mấy trăm đạo lớn thiên cương kiếm khí, đều theo thuận kim đồng hồ hướng đi xoay tròn, trong chốc lát, Giang Sở Ca xung quanh trăm trượng bầu trời, liền biến thành một cái to lớn hỏa diễm kiếm khí vòng xoáy.

Hỏa diễm kiếm khí không ngừng cắt chém hư không, cắt chém ra một đạo lại một đạo vết nứt, cho người ta một loại cảm giác, bất luận cái gì đến gần vật thể, đều sẽ bị lớn thiên cương kiếm khí xoắn thành phấn vụn.

Minh Thủy ma xà, U Minh Bất Tử điểu, đều dừng lại một lát, nhường Minh Cốt ma hổ xông vào phía trước.

Minh Cốt ma hổ, lực lượng tối cường, lực phòng ngự tối cường, là trời sinh lá chắn, không chỉ lực phá hoại kinh người, còn siêu cấp khiêng đánh, chuẩn đế phía dưới công kích, đối với nó trên cơ bản liền là gãi ngứa ngứa.

Ầm ầm ầm ầm. . .

Minh Cốt ma hổ vọt thẳng vào hỏa diễm kiếm khí vòng xoáy bên trong, liền, từng đạo xoay tròn cấp tốc lớn thiên cương kiếm khí bổ vào Minh Cốt ma hổ bên trên, phát ra liên thanh nổ vang.

Minh Cốt ma hổ to lớn thân thể chấn động một cái, rất nhanh, liền khôi phục ổn định.

Xoay tròn lớn thiên cương kiếm khí, không cách nào phá mở phòng ngự của nó, cũng dao động không được nó khổng lồ thân thể.

Nháy mắt sau đó, Minh Cốt ma hổ lần nữa trùng kích hướng về phía trước.

Phía sau, Minh Thủy ma xà, U Minh Bất Tử điểu sánh đôi đi theo, ba đầu cửu trọng Yêu Vương thành xếp theo hình tam giác, như là mũi nhọn, thật sâu đâm vào hỏa diễm kiếm khí vòng xoáy bên trong.

Minh Cốt ma hổ, đứng trước nhiều nhất lớn thiên cương kiếm khí công kích.

Minh Thủy ma xà, U Minh Bất Tử điểu, nương tựa theo linh hoạt pháp, đi theo Minh Cốt ma hổ về sau, đem từng đạo lớn thiên cương kiếm khí phá huỷ.

Phía sau, Văn Thương Hải tầm mắt lạnh lẽo, không có vội vã ra tay.

Chỉ là ba đầu chiến thú công kích, hiện tại liền đầy đủ Giang Sở Ca đau đầu.

Văn Thương Hải chỉ chờ tới lúc lớn thiên cương kiếm khí hoàn toàn bị ba đầu chiến thú phá vỡ, làm Giang Sở Ca tại ba đầu chiến thú dưới sự công kích, lâm vào tuyệt cảnh thời điểm, hắn lại công ra trí mạng một kiếm.

Nhìn xem ba đầu cửu trọng Yêu Vương xông vào Giang Sở Ca hỏa diễm kiếm khí vòng xoáy bên trong, rất rõ ràng, Giang Sở Ca lớn rơi xuống hạ phong, không ít vương giả đều khẽ lắc đầu.

Theo bọn hắn nghĩ, Giang Sở Ca đây là đến chết vẫn sĩ diện, có kiếm trận sớm một chút xuất ra kiếm trận liền phải, không sử dụng kiếm trận, đây không phải là tìm tai vạ sao?

Dương Tú cũng là đối Giang Sở Ca rất có lòng tin, dùng Giang Sở Ca đối với thực lực mình rõ ràng, nên không đến mức phán đoán sai lầm, hiện tại Giang Sở Ca còn trấn định cực kì, vậy đã nói rõ, Giang Sở Ca thực lực. . . Còn không có thi triển đến cực hạn.

Mắt thấy ba đầu cửu trọng Yêu Vương giết tới đây, triệt để sát nhập vào hỏa diễm kiếm khí vòng xoáy bên trong, Giang Sở Ca đột nhiên cười lạnh.

Trong chốc lát, khí chất của hắn phát sinh biến hóa.

Trong cơ thể đại kiếm điển, Minh Thủy kiếm điển, đồng thời vận chuyển.

Cực dương, cực hai loại công pháp, Giang Sở Ca đồng thời thi triển mà ra, vậy mà một điểm tương xung cảm giác đều không có.

Ngược lại. . . Dương chung sức, hỗ trợ lẫn nhau, khiến cho hai môn công pháp uy lực, đều nâng cao một bước.

Trên bầu trời, từng đạo Minh Thủy Địa Sát Kiếm Khí công ra, dung nhập hỏa diễm kiếm khí hình thành vòng xoáy bên trong.

Toàn bộ vòng xoáy, một nửa là lớn thiên cương kiếm khí, một nửa là Minh Thủy Địa Sát Kiếm Khí!

Hai loại kiếm khí đồng thời cắn giết, lực phá hoại bùng lên gấp mười lần, cho dù là chuẩn đế cường giả, cũng phải biến sắc.

Phốc phốc phốc phốc. . .

Hai loại cực cực dương kiếm khí, đồng thời cắn giết, liền phá vỡ Minh Cốt ma hổ phòng ngự, liền, trên bầu trời máu tươi bắn tung toé!

Minh Cốt ma hổ thụ thương, liền một tiếng rống to, vội vàng lui lại.

Minh Thủy ma xà, U Minh Bất Tử điểu cũng giật nảy cả mình, đồng thời lui lại.

Thế nhưng là, chúng nó đã đi sâu kiếm khí vòng xoáy bên trong, kiếm khí kia vòng xoáy tốc độ công kích, nhanh bực nào, trong lúc nhất thời sao có thể lui được?

Ngoại trừ U Minh Bất Tử điểu làm giống chim, tốc độ nhanh nhất, chỉ là trúng mấy kiếm, bị chém xuống một mảnh lông vũ, liền vọt ra, Minh Cốt ma hổ cùng Minh Thủy ma xà đều tao ngộ hàng loạt kiếm khí công kích, đồng thời còn không có lao ra.

Minh Cốt ma hổ phòng ngự đều bị phá ra, Minh Thủy ma xà tự nhiên cũng ngăn cản không nổi, bị dương kiếm khí phá vỡ ma giáp rắn lân, bổ ra từng đạo vết thương.

Ở đây đám võ giả, phần lớn đều sợ ngây người.

Đại kiếm điển, Minh Thủy kiếm điển, làm Ngự Kiếm các chí cao truyền thừa một trong, rất nhiều người đều biết, một chút vương giả cũng tu luyện.

Hai loại thuộc cực kỳ tương xung công pháp, Giang Sở Ca không chỉ đồng thời tu luyện, còn có thể đồng thời thi triển đi ra, hóa thành dương kiếm khí, quả nhiên là nghe rợn cả người.

"Đừng lui a! Tới. . . Chúng ta tiếp tục!"

Giang Sở Ca khẽ cười một tiếng, thể đạp hư hướng về phía trước, tốc độ như ánh sáng, lại như điện chớp.

Giang Sở Ca di chuyển về phía trước, hắn công ra lớn thiên cương kiếm khí, Minh Thủy Địa Sát Kiếm Khí phạm vi bao trùm, cũng đi theo di chuyển về phía trước.

Minh Cốt ma hổ, hắc thủy ma rắn thủy chung tại kiếm khí vòng xoáy phạm vi, không ngừng lọt vào dương kiếm khí cắt chém, máu tươi như trụ.

Cái nào sợ chúng nó là cửu trọng Yêu Vương, thân thể to lớn, liên tục tao ngộ nặng như thế kích, máu tươi ào ào ào chảy xuống, thương thế cũng rất nhanh liền nghiêm nặng.

Văn Thương Hải một mặt kinh hãi, ở trên bầu trời liên tiếp lui về phía sau, liền Minh Cốt ma hổ đều thương tại dương kiếm khí phía dưới, hắn như tiến nhập kiếm khí vòng xoáy bên trong  đồng dạng đến đổ máu thụ thương.

Văn Thương Hải một bên lui lại, một vừa nhìn chính mình chiến thú liên tục thụ thương, đau vô cùng, vội vàng quát: "Dừng tay! Nhanh ngừng tay cho ta!"

Giang Sở Ca hai tay diễn hóa kiếm quyết, mắt điếc tai ngơ.

Văn gia đám võ giả, nhìn lên bầu trời bên trong một màn này, từng cái mặt mũi trắng bệch.

Giờ khắc này, bọn hắn có loại long trời lở đất cảm giác, trong lòng chỉ có một cái ý niệm trong đầu: Văn gia. . . Nguy rồi! Chương tiết nội dung đang cố gắng khôi phục bên trong, xin sau lại viếng thăm..