Chương 577: Văn Ngạo Hiên? Trực tiếp xử tử!

Chương 577: Văn Ngạo Hiên? Trực tiếp xử tử!

Rung động!

Kinh hãi!

Khó có thể tin!

Mỗi loại kinh ngạc tới cực điểm biểu, hiển lộ tại các vị võ giả trên mặt.

Bọn hắn tuyệt đối không ngờ rằng, Giang Sở Ca làm Kiếm Trận sư, tại không vận dụng kiếm trận điều kiện tiên quyết, lại còn giống như này nghịch thiên thực lực.

Đại kiếm điển, Minh Thủy kiếm điển!

Này hai môn truyền thừa, Ngự Kiếm các sử thượng nên có người đồng thời tu luyện qua.

Thế nhưng, ở đây võ giả đều chưa nghe nói qua, có ai có thể đồng thời đem lớn thiên cương kiếm khí, Minh Thủy Địa Sát Kiếm Khí hóa thành dương kiếm khí thi triển đi ra.

Duy chỉ có Kiếm Mộc Bạch, tầm mắt nhìn chòng chọc vào Giang Sở Ca, hắn sống gần 900 tuổi, so với chưởng giáo đem giới Long chỉ nhỏ trăm tuổi khoảng chừng!

Kiếm Mộc Bạch biết, đem giới Long cũng đồng thời tu luyện đại kiếm điển, Minh Thủy kiếm điển, đồng thời, có muốn đem hai loại kiếm khí ngưng làm dương kiếm khí ý nghĩ.

Thế nhưng là, Kiếm Mộc Bạch rõ ràng, đem giới Long thất bại!

Kết quả, đem giới Long thất bại sự tình, Giang Sở Ca vậy mà làm được, ý vị này Giang Sở Ca thiên phú, so với chưởng giáo đem giới Long còn muốn càng hơn một bậc.

Trên bầu trời chiến đấu, vẫn còn tiếp tục.

Văn Thương Hải không có nhận thua, Giang Sở Ca tự nhiên là muốn chiến đấu đến cùng!

Minh Cốt ma hổ, Minh Thủy ma xà, tất cả đều kêu rên, chúng nó toàn lực phòng thủ, liên tiếp lui về phía sau.

Thế nhưng là, bởi vì Giang Sở Ca không ngừng hướng về phía trước, chúng nó luôn luôn lui không ra dương kiếm khí vòng xoáy phạm vi, một mực bị dương kiếm khí cắt chém.

Kiếm khí cắt chém phạm vi, hư không không ngừng bị xé nứt, hỗn loạn không thể tả, căn bản là không có cách thông qua thuấn di tới gần, cũng không cách nào thông qua thuấn di rời đi.

Trong lúc nhất thời, Minh Cốt ma hổ, Minh Thủy ma xà, đều lâm vào tình thế nguy hiểm.

U Minh Bất Tử điểu, đã trở lại Văn Thương Hải bên cạnh, chở đi Văn Thương Hải nhanh như gió lui lại, cũng không đến mức rơi vào kiếm khí vòng xoáy phạm vi.

Một đầu cửu trọng Yêu Vương chiến thú, rất khó tìm, nhất là giống Minh Cốt ma hổ, Minh Thủy ma xà hai loại thuộc cùng Văn Thương Hải tương hợp chiến thú, càng khó tìm hơn tìm.

Văn Thương Hải vì thu hoạch được này ba đầu chiến thú, tại bên ngoài du lịch trăm năm thời gian, trong đó bảy thành thời gian, đều đang tìm kiếm yêu thú.

Hiện tại nếu là hủy hai đầu, Văn Thương Hải muốn tập hợp ba đầu chiến thú, lại phải tốn hao thời gian mấy chục năm đi tìm tìm.

Nếu như vận khí không tốt, còn chưa nhất định có thể tìm tới hài lòng chiến thú.

Vì giữ được Minh Cốt ma hổ cùng Minh Thủy ma xà hai đầu chiến thú, dù cho Văn Thương Hải hết sức không nguyện ý, cũng không mở miệng không được: "Nay cuộc chiến, ta nhận thua, Dương Tú sự tình, tất cả nghe theo ngươi, tất cả nghe theo ngươi!"

Kiếm Mộc Bạch, Hạ Thiên Tường cũng đồng thời khuyên can: "Giang Sở Ca, tìm chỗ khoan dung mà độ lượng, ngươi cũng là Ngự Kiếm các một phần tử, Ngự Kiếm các mặt mũi, ngươi không thể hủy!"

Văn Thương Hải là Ngự Kiếm các Chấp pháp trưởng lão, Giang Sở Ca thực lực rõ ràng cao hơn tại Văn Thương Hải, hiện tại Văn Thương Hải đều đã nhận thua, như Giang Sở Ca còn muốn dây dưa không bỏ đem Văn Thương Hải đánh một trận, truyền đi, tự nhiên là thành Ngự Kiếm các chê cười.

Đến lúc đó, tông môn khác đều cười Ngự Kiếm các nuôi một đầu kẻ vô ơn bạc nghĩa, hao tốn tài nguyên tinh lực bồi dưỡng được thiên tài cường giả, sau cùng đứng tại Ngự Kiếm các trên đầu cản cứt đi tiểu, vô pháp vô thiên, chỉ sợ Ngự Kiếm các tại Đông Cực vực thanh danh, liền muốn triệt để hủy.

Theo Văn Thương Hải nhận thua, Kiếm Mộc Bạch, Hạ Thiên Tường khuyên can, Giang Sở Ca rốt cục đình chỉ công kích.

Dù sao không phải sinh tử chi chiến, chỉ là không đồng ý với ý kiến chi tranh, Văn Thương Hải đều đã nhận thua, nói Dương Tú sự tình nghe theo Giang Sở Ca, Giang Sở Ca không có tiếp tục ra tay lý do.

Minh Cốt ma hổ, Minh Thủy ma xà máu me đầm đìa trở lại Văn Thương Hải một bên.

Văn Thương Hải một mặt đau cho hai đầu Yêu Vương cho ăn dược phẩm chữa thương, đưa chúng nó thu nhập không gian Linh bảo bên trong tĩnh dưỡng.

Giang Sở Ca cũng thu kiếm thế, bốn phía hư không hóa thành bình tĩnh.

Giờ khắc này, vẫn bình tĩnh, thế nhưng. . . Trong không khí lại tràn ngập đáng sợ khí tức.

Văn gia võ giả bên trong, nhiều người đổi sắc mặt, ánh mắt lộ ra ý sợ hãi.

Bọn hắn sở dĩ dám không chút kiêng kỵ mưu sát Dương Tú, là bởi vì có Văn gia này tòa kiên cố chỗ dựa.

Nhưng bây giờ. . .

Này tòa chỗ dựa, bọn hắn không đáng tin cậy!

Văn Thương Hải đem ba đầu chiến thú đều thu nhập không gian Linh bảo về sau, ánh mắt nhìn về phía Giang Sở Ca, lộ ra nghiêm trọng vẻ kiêng dè, nói: "Ngươi muốn làm sao tra?"

Trải qua trận này, Văn Thương Hải liền hiểu rõ, hắn cùng Ngự Kiếm các vị trí chưởng giáo, đã triệt để vô duyên.

Giang Sở Ca như thế tuổi trẻ, thực lực liền đã khủng bố như thế, vô luận đem giới Long cái gì huống, sống hay chết, tương lai vị trí chưởng giáo đều phải rơi vào Giang Sở Ca bên trên, không ai có thể cùng hắn tranh đoạt.

Giang Sở Ca nói: "Những cái kia so vương giả còn muốn càng sớm hơn một bước tới chỗ này Huyền Quân chấp sự, chỉ có một nguyên nhân, đó chính là bọn họ ngay từ đầu, liền tại phụ cận, phòng ngừa Dương Tú chạy trốn, này loại trực tiếp tham dự trong đó võ giả, toàn bộ huỷ bỏ võ công, trục xuất bản các!"

Cái kia mười cái Văn gia cao giai Huyền Quân, vẻ mặt đều là biến đổi.

Làm cao giai Huyền Quân, mặc dù không bằng vương giả cảnh tượng như vậy, nhưng vô luận là tại Ngự Kiếm các, vẫn là tại Văn gia, bọn hắn đều có không sai địa vị.

Địa vị của bọn hắn, nguyên tại giá trị của bọn hắn, mà giá trị của bọn hắn, nguyên tại bọn hắn tu vi võ đạo.

Nếu là bị huỷ bỏ võ công, bọn họ đều là phế nhân một cái, còn có cái gì giá trị?

Bị trục xuất Ngự Kiếm các về sau, cho dù là bọn họ còn có thể trở lại Văn gia, có thể một tên phế nhân tại Văn gia có thể có địa vị gì?

Nhân sinh của bọn hắn, sẽ không còn hi vọng, chỉ còn lại có đau khổ.

Này những cao giai Huyền Quân, vội vàng đều quỳ xuống.

"Giang công tử, ngài đại nhân hữu đại lượng  có thể tù chúng ta mười năm, hai mươi năm, thậm chí một giáp! Ngàn vạn không thể phế chúng ta võ công a!"

"Đúng vậy a, chúng ta không có võ công, cùng không có mệnh có gì khác biệt, chúng ta chỉ là nghe lệnh làm việc, liền Dương Tú công tử một cọng lông măng đều không làm bị thương a!"

. . .

Thấy Giang Sở Ca không hề bị lay động, này những Văn gia cao giai Huyền Quân, vội vàng lại hướng Văn Thương Hải cầu xin tha thứ.

"Chấp pháp trưởng lão, chúng ta mặc dù có lỗi, nhưng theo tông quy, không nên chịu nặng như thế phạt a!"

"Chúng ta cùng Dương Tú không cừu không oán, thuần túy là nghe theo ngạo hiên công tử mệnh lệnh mới. . ."

Văn Thương Hải một tiếng gầm thét, cắt ngang này những cao giai Huyền Quân thoại: "Im miệng!"

Giang Sở Ca lại là mỉm cười, nói:

"Chấp pháp trưởng lão, ngươi kích động cái gì sao? Ngươi xem, này còn chưa bắt đầu tra đâu, liền có phía sau màn hắc thủ lộ ra, Văn Ngạo Hiên, hắn là các ngươi Văn gia từ ngươi về sau, kiệt xuất nhất thiên tài tử đệ đi.

Văn Ngạo Hiên có một tốt thiên phú, nhưng cũng có lấy một bộ ác độc tâm địa! Bản các đệ tử, thủ trọng nhân phẩm, lần trọng thiên phú, Chấp pháp trưởng lão, lời này là ngươi nói a?"

Văn Thương Hải trong mắt sát ý như đao, lạnh lùng nhìn chằm chằm Văn gia những cái kia cao giai Huyền Quân liếc mắt, sau đó tầm mắt chuyển hướng Giang Sở Ca, đạo

"Bọn hắn chỉ là khẩn cấp phía dưới, muốn trốn tránh trách nhiệm, cho nên nói năng bậy bạ, đoạn không thể tin, Giang Sở Ca, Văn Ngạo Hiên là ta Văn gia kiệt xuất nhất thiên tài tử đệ, là ta Văn gia hi vọng, còn mời giơ cao đánh khẽ, tha hắn một lần!"

Giang Sở Ca nhìn xem Văn Thương Hải, vẻ mặt lạnh lùng, nói: "Ta nói, hôm nay ta muốn đang nghiêm bản các tập tục, Văn Ngạo Hiên sai khiến người khác, mưu hại bản các thiên tài nhất tử đệ, tội không thể tha, nên trực tiếp xử tử!".