Chương 578: Chưởng giáo lệnh! Chúng vương cúi chào Giang Sở Ca!

Chương 578: Chưởng giáo lệnh! Chúng vương cúi chào Giang Sở Ca!

Trực tiếp xử tử!

Bốn chữ này rơi vào Văn gia chúng võ giả trong tai, tựa như sấm sét giữa trời quang!

Văn Ngạo Hiên thế nhưng là Văn gia gần năm trăm năm đến, xuất chúng nhất thiên tài tử đệ.

Coi như lại hướng lên tính năm trăm năm, Văn Ngạo Hiên tư chất, cũng vẻn vẹn thua ở đương đại gia chủ Văn Thương Hải mà thôi.

Dùng Văn Ngạo Hiên tư chất, tương lai rất có thể sẽ trở thành làm cửu trọng vương giả, tương lai có hi vọng tiếp nhận chủ nhà họ Văn vị trí.

Văn gia, cũng đều đem Văn Ngạo Hiên xem như đời tiếp theo gia chủ tới bồi dưỡng!

Hiện tại, Giang Sở Ca đối ngạo hiên xử phạt, lại là trực tiếp xử tử, này lệnh Văn gia võ giả đều không thể tiếp nhận.

Văn Thương Hải càng là gầm thét một tiếng: "Điều đó không có khả năng! Ngươi có khả năng đưa hắn trục xuất Ngự Kiếm các, nhưng tuyệt không thể thương Văn Ngạo Hiên mệnh!"

Giang Sở Ca nhìn xem Văn Thương Hải, vẻ mặt lãnh đạm nói:

"Làm chuyện ác, liền phải bị trừng phạt, Dương Tú làm gốc các từ trước tới nay thiên phú mạnh nhất đệ tử thiên tài một trong, lại bản các bên trong tao ngộ thiết kế mưu sát, việc này cực kỳ ác liệt, Văn Ngạo Hiên là chủ hung, nhất định phải nghiêm trị!

Trục xuất Ngự Kiếm các, tính là gì trừng phạt? Sau đó trở lại Văn gia tiếp tục tu luyện, ung dung ngoài vòng pháp luật? Không. . . Văn Ngạo Hiên phải chết! Đồng thời thoả đáng chúng xử tử!

Các ngươi Văn gia này những cao giai Huyền Quân, chỉ là có thể cùng việc này, cũng không cùng Dương Tú động thủ thật, Giang mỗ cũng là có thể khinh xuất tha thứ, liền phạt bọn hắn diện bích hối lỗi sáu mươi năm đi!"

Giang Sở Ca tuy là dùng lực áp người, nhưng cũng là theo tông quy hình pháp làm việc, này những cao giai Huyền Quân, mặc dù tham dự việc này, còn không có động thủ, tự nhiên có khả năng nhẹ phạt.

Phía trước Giang Sở Ca nói phế bọn hắn võ công, bất quá là trước dọa dọa bọn hắn, tốt để bọn hắn phun ra phía sau màn hắc thủ thôi.

Hiện tại, Văn Ngạo Hiên cái này phía sau màn hắc thủ đã nắm chặt đi ra, tự nhiên không cần lại dọa bọn hắn.

Này những cao giai Huyền Quân, giờ phút này không biết nên cao hứng hay là nên khó chịu.

Văn Ngạo Hiên tại Văn gia, hạng gì địa vị, nếu là bởi vì bọn hắn mà bị xử tử, liền coi như bọn họ không có bị Giang Sở Ca nghiêm trị, cũng chạy không thoát Văn gia xử phạt.

Văn Ngạo Hiên không chỉ có là Văn gia thiên tài nhất tử đệ, cũng là Văn Thương Hải cháu trai!

Văn Thương Hải dù như thế nào, cũng không thể để Văn Ngạo Hiên mất mạng.

Văn Thương Hải nhìn xem Kiếm Mộc Bạch, Hạ Thiên Tường, nói:

"Hai vị, cũng là nói một câu a, hôm nay các ngươi không nói lời nào  mặc cho hắn đạp tại Ngự Kiếm các trên đầu đi ị đi tiểu, ngày mai Giang Sở Ca giết ngươi kiếm gia Kiếm Vô Cực, Hậu Thiên giết ngươi Hạ gia chúc Quân Hào, các ngươi cũng đều nhẫn nhịn sao?"

Kiếm Mộc Bạch, Hạ Thiên Tường vẻ mặt đều chấn động, đích thật là có chút lo lắng.

Giang Sở Ca quá cường thế, hôm nay nắm Văn gia đạp tại lòng bàn chân, ngày mai liền có thể mặt khác mấy đại nội tộc đạp tại lòng bàn chân.

Kiếm Mộc Bạch nói: "Sở Ca, tìm chỗ khoan dung mà độ lượng, hà tất như thế đốt đốt bức) người, nhất định phải đem Văn Ngạo Hiên hướng tử lộ lên bức) đâu?"

Kiếm Mộc Bạch ngữ khí ôn hòa một những, Hạ Thiên Tường thì là lạnh nói đối lập, nói: "Giang Sở Ca, ngươi luôn miệng nói muốn bản chính các tập tục, thế nhưng là chính ngươi đâu, ngươi bất quá là chưởng giáo thân truyền đệ tử!

Ngự Kiếm các có Chấp pháp trưởng lão, có Hình đường, bọn hắn xử trí ngươi có ý kiến, ngươi có khả năng phản đối, thế nhưng. . . Lúc nào đến phiên ngươi tới chấp chưởng bản các hình pháp?

Ngươi bây giờ dùng lực áp người, xem bản các tông quy hình pháp như không, không phải là bản các nhất lệch ra tập tục, ngươi cưỡng chế Văn gia, ỷ vào thực lực cường đại muốn giết Văn Ngạo Hiên, cùng văn ngạo mưu hại Dương Tú, có gì khác biệt?"

Văn Thương Hải nghe xong, tầm mắt sáng lên, nói: "Không sai, Giang Sở Ca, bản các hình pháp, từ bản trưởng lão chấp chưởng, ngươi cảm thấy bản trưởng lão xử lý đến không địa phương tốt  có thể phản đối, lúc nào đến phiên ngươi chấp chưởng bản các quyền sinh sát?"

Giang Sở Ca nhìn xem Văn Thương Hải, mỉm cười, nói: "Vừa rồi ngươi thế nhưng là nói, Dương Tú sự tình, toàn nghe ta."

Văn Thương Hải hừ lạnh một tiếng, nói: "Đó là bị ngươi bức) ngươi dùng thực lực cường đại áp bách ta Văn gia, nhất định phải gây nên Văn Ngạo Hiên vào chỗ chết, cùng Văn Ngạo Hiên gây nên Dương Tú vào chỗ chết, trên bản chất là giống nhau, ngươi đem Văn Ngạo Hiên xử tử, có phải hay không là ngươi chính mình cũng nên xử tử?"

Giang Sở Ca vẻ mặt lạnh nhạt, nói: "Không giống nhau! Văn Ngạo Hiên, là giết hại đồng môn, mà ta Giang Sở Ca, là trị Văn Ngạo Hiên tội!"

Văn Thương Hải, Hạ Thiên Tường đồng thời nói: "Không tới phiên ngươi tới trị Văn Ngạo Hiên tội!"

Giang Sở Ca tay vừa nhấc, xuất ra một tấm lệnh bài, nói: "Ta chính là Ngự Kiếm các tông quy, ta chính là Ngự Kiếm các hình pháp, các ngươi nói. . . Ta có thể hay không trị Văn Ngạo Hiên tội?"

Nhìn xem Giang Sở Ca lệnh bài trong tay, chúng vương giả đều vẻ mặt chấn động.

Văn Thương Hải, Hạ Thiên Tường, càng là đột nhiên biến sắc.

Giang Sở Ca trong tay. . . Là chưởng giáo lệnh!

Chưởng giáo lệnh, đại biểu cho chưởng giáo đích thân đến, đời trước chưởng giáo nếu là đem chưởng giáo lệnh cho đời sau, cái kia chỉ có một nghĩa là, liền là nhường đời sau tiếp nhận vị trí chưởng giáo.

Nếu như đem giới Long đã chết, Giang Sở Ca chính là Ngự Kiếm các chưởng giáo!

Nếu như đem giới Long còn chưa có chết, nhưng Giang Sở Ca có chưởng giáo lệnh nơi tay, cũng là Ngự Kiếm các đời chưởng giáo, có thể bằng chưởng giáo lệnh, đi chưởng giáo chức quyền.

Kiếm Mộc Bạch nhìn xem Giang Sở Ca trong tay chưởng giáo lệnh, trong lòng biết, Văn gia. . . Hôm nay là cắm định!

Văn Ngạo Hiên. . . Hẳn phải chết không nghi ngờ!

Tuy nói Chấp pháp trưởng lão chưởng quản tông quy hình pháp, thế nhưng, chưởng giáo có chưởng quản chỉnh cái tông môn hết thảy quyền lực, nói cho cùng, hết thảy đều vẫn là muốn nghe chưởng giáo.

Kiếm Mộc Bạch ôm quyền, hướng Giang Sở Ca thi lễ một cái, nói: "Kiếm Mộc Bạch gặp qua chưởng giáo!"

Cầm trong tay chưởng giáo lệnh, như chưởng giáo đích thân đến, tất cả mọi người nên hành lễ.

Văn Thương Hải mặc dù rất không cam lòng, cũng cùng Hạ Thiên Tường đều ôm quyền cúi chào.

Còn lại các vương giả, toàn bộ đều hướng Giang Sở Ca. . . Hẳn là Giang Sở Ca trong tay chưởng giáo lệnh cúi chào: "Bái kiến chưởng giáo!"

Chưởng giáo lệnh vừa ra, vạn sự bụi rồi kết thúc!

Giang Sở Ca nhìn xem Hình đường một vị trưởng lão, nói: "Tưởng Hưng, ngươi đi tới ngoại đường, đuổi bắt Văn Ngạo Hiên, nhưng phàm có trở ngại cản, người phản kháng, giết không tha!"

Tưởng Hưng, ngũ trọng vương giả, là cùng Giang Sở Ca cùng thế hệ nhân vật thiên tài.

Tưởng Hưng hướng về phía trước, ôm quyền nói: "Tưởng Hưng lĩnh mệnh!"

Tưởng Hưng đang muốn ly khai, Văn Thương Hải quát: "Chậm đã!"

Sau đó, Văn Thương Hải chuyển hướng Giang Sở Ca, nói: "Giang công tử, ngài đại nhân hữu đại lượng, chỉ cần thả Văn Ngạo Hiên một mạng, có điều kiện gì, ngài cứ việc nói! Văn gia nguyện ý trả bất cứ giá nào, làm Văn Ngạo Hiên lấy công chuộc tội."

Giang Sở Ca một phất ống tay áo, thản nhiên nói: "Không quy củ, không toa thuốc tròn, nay nghiêm chỉnh bản các tập tục, không tiếp thụ bất luận cái gì cầu, Tưởng Hưng. . . Đi thôi!"

Tưởng Hưng thế hệ này vương giả, cùng Giang Sở Ca chung nhau trưởng thành, đối Giang Sở Ca là hết sức phục tức giận, không do dự nữa, Ảnh lóe lên, liền ra bên ngoài đường mà đi.

Văn Thương Hải không nói gì thêm, thế nhưng thể giận đến phát run.

Hắn xem như hiểu rõ, Giang Sở Ca nay, là muốn giết gà dọa khỉ, văn hiên ngạo. . . Không, hẳn là toàn bộ Văn gia, đều là con gà kia!

Mới quản tiền nhiệm ba cây đuốc, Giang Sở Ca rõ ràng là muốn tiếp nhận vị trí chưởng giáo, dùng Văn gia cái này gà tới củng cố hắn uy nghiêm.

Giang Sở Ca không để ý đến Văn Thương Hải trong lòng nghĩ như thế nào, nhìn về phía Dương Tú đám người, nói: "Các ngươi gặp chuyện về sau, ai. . . Là cái thứ nhất chạy tới vương giả?"

Chúng vương giả bên trong, Văn Hoằng Nghiệp vẻ mặt, đột nhiên biến đổi!

Liền liền Văn Ngạo Hiên, Giang Sở Ca đều nói giết liền giết, huống chi là hắn Văn Hoằng Nghiệp?.