Chương 579: Xích Hồn đồng! Chủ hung đào ra Giản Tinh Thần!

Chương 579: Xích Hồn đồng! Chủ hung đào ra Giản Tinh Thần!

Vân Long Lạc Giang chỉ Văn Hoằng Nghiệp nói: "Là hắn, hắn chạy đến về sau liền muốn đối Dương Tú hạ sát thủ, bị ta dùng Thiên Vương Phá Cương Cung thương, hiện tại lên còn có miệng vết thương!"

Văn Hoằng Nghiệp nghe vậy, không chút do dự Ảnh lóe lên, trực tiếp thuấn di mà chạy.

Vù

Giang Sở Ca Ảnh biến mất tại tại chỗ, vẻn vẹn qua hai giây, Giang Sở Ca lại trở về, trong tay dẫn theo Văn Hoằng Nghiệp, như là dẫn theo một con gà.

Rơi phong bên này vừa ra sự tình, liền có một vị vương giả trưởng lão tốc độ cao chạy đến, tự nhiên là khiến người hoài nghi.

Đồng thời, Văn Hoằng Nghiệp trực tiếp liền chạy, càng là nói rõ hắn chột dạ.

Lần này bị Giang Sở Ca bắt trở về, Văn Hoằng Nghiệp hồn kinh gan tang, liền vội xin tha: "Giang công tử tha mạng, Giang công tử tha mạng a! Ta không biết, ta không có chút nào biết a!"

Giang Sở Ca dùng nguyên khí cố Văn Hoằng Nghiệp nguyên khí hòa, khiến cho hắn trôi nổi tại phía trước bầu trời, nói: "Không biết, ngươi chạy cái gì?"

Ở đây võ giả, nhìn xem Văn Hoằng Nghiệp đều khẽ lắc đầu.

Nếu như không chạy, có thể là thật không biết, vừa rồi nói chuyện đến hắn liền trực tiếp chạy trốn, tự nhiên có quỷ.

Văn gia người, không người làm Văn Hoằng Nghiệp cầu.

Liền liền Văn Ngạo Hiên, Giang Sở Ca đều nói giết liền giết, Văn Hoằng Nghiệp rõ ràng ra tay, Giang Sở Ca há có thể tha cho?

Văn gia người biết, cầu, cũng là phí công miệng lưỡi!

Văn Hoằng Nghiệp tự nhiên là sẽ không thừa nhận, nói: "Bởi vì Giang công tử uy thế quá thịnh, ta sợ hãi, ta sợ hãi vô cùng, cho nên mới chạy trốn, ta thật không biết bên trong, lúc ấy ta bất quá là vừa lúc khoảng cách nơi đây khá gần, cho nên mới cái thứ nhất chạy tới, ta thật không biết a!"

Văn Hoằng Nghiệp đang khi nói chuyện, Giang Sở Ca đột nhiên trong hai mắt tinh mang lóe lên, liền trở nên đỏ mang nhanh chóng sáng lên.

Đồng thuật —— Xích Hồn đồng!

Nhìn xem Giang Sở Ca con mắt xuất hiện biến hóa, tất cả mọi người vẻ mặt giật mình.

Nguyên lai. . . Giang Sở Ca cũng tu luyện một môn đồng thuật!

Xích Hồn đồng, có thể trấn áp mục tiêu tinh thần ý thức, nhường mục tiêu đã không còn chủ động tư duy, nói thẳng ra đã từng xảy ra sự tình.

Nhận qua hồn đồng tử ảnh hưởng, Văn Hoằng Nghiệp liền ánh mắt đờ đẫn.

Giang Sở Ca nói: "Mưu sát Dương Tú, Văn Ngạo Hiên có hay không cùng ngươi thương lượng?"

Văn Hoằng Nghiệp sững sờ mà nói: "Có!"

Giang Sở Ca nói: "Ngươi đến đây rơi phong về sau, vì sao hướng Dương Tú động thủ?"

Văn Hoằng Nghiệp sững sờ mà nói: "Giết hắn diệt khẩu!"

Mọi người thấy Văn Hoằng Nghiệp, khẽ lắc đầu, Văn Hoằng Nghiệp chết chắc!

Giang Sở Ca trong mắt đỏ mang vừa thu lại, không có Xích Hồn đồng ảnh hưởng, Văn Hoằng Nghiệp vẻ mặt khôi phục như người bình thường, cảm thụ được chung quanh từng đạo tội nghiệp ánh mắt của hắn, vẻ mặt giật mình.

Liền, Văn Hoằng Nghiệp kịp phản ứng, hoảng sợ nói:

"Ta nói cái gì?"

"Ta mới vừa nói cái gì?"

Giang Sở Ca một chưởng vỗ ra, Văn Hoằng Nghiệp, chết!

Sau đó, Giang Sở Ca ánh mắt nhìn về phía Dương Tú đám người, lại hỏi: "Cái thứ hai đến đây vương giả, là ai?"

Chúng vương giả bên trong, ngoại đường công đường Giản Thành nghiệp run lên trong lòng, giờ khắc này, sắc mặt của hắn hóa thành trắng bệch, linh hồn đều đang run rẩy.

Không đợi Dương Tú xác nhận Giản Thành nghiệp, Giản Thành nghiệp liền vèo một cái thuấn di biến mất không thấy gì nữa.

Lại một cái không đánh đã khai.

Bất quá, Giang Sở Ca có Xích Hồn đồng, Giản Thành nghiệp bị Dương Tú chỉ nhận ra, không khai cũng phải chiêu!

Cho nên. . . Vẫn là trực tiếp đào mệnh, có lẽ có một tia hi vọng, trốn qua nhất kiếp!

Lúc này, có vương giả thuấn di biến mất không thấy gì nữa, Giang Sở Ca tự nhiên quan tâm tại trong mắt.

Vù

Nháy mắt sau đó, Giang Sở Ca cũng biến mất không thấy gì nữa.

Vài giây đồng hồ về sau, Giản Thành nghiệp cũng bị Giang Sở Ca như là dẫn theo một con gà đề trở về.

Tại Giang Sở Ca trước mặt, nhị trọng vương giả Văn Hoằng Nghiệp, lục trọng vương giả Giản Thành nghiệp, không có gì khác biệt, đều là vừa ra tay liền có thể nhẹ nhõm bắt giữ tồn tại.

"Tha mạng. . . Giang các chủ, tha mạng a!"

"Ta là nhất thời hồ đồ, nhất thời hồ đồ a, Giản Tinh Thuyền mới là chủ mưu, ta cũng chỉ là người trợ giúp mà thôi a!"

Giản Thành nghiệp liền bề bộn cầu xin tha thứ, trực tiếp hô lên Giang các chủ.

Trốn, trốn không thoát.

Ở đây cũng không ai vì hắn cầu.

Giản Thành nghiệp chỉ có thể cầu xin tha thứ, lúc này, hắn đâu còn có ngoại đường đường chủ phong phạm, liền là một đầu chó vẩy đuôi mừng chủ chó.

Cơ Lăng Tuyết lúc này mở miệng, nói: "Giản đường chủ, vừa rồi ngươi không phải rất ngạnh khí sao? Hiện tại làm sao giống con chó một dạng?"

Giản Thành nghiệp nghĩ từ bản thân phía trước nói với Cơ Lăng Tuyết qua, hối hận không thôi, nói: "Cơ cô nương, là ta nói bậy loạn nói, ta mới là kíchà N) người, ta là kíchà N) người, ngài đại nhân bất kể tiểu nhân qua, không phải cho ta này kíchà N) người chấp nhặt!"

Giang Sở Ca trong hai mắt, trong lúc đó toát ra sáng chói đỏ mang, vận chuyển Xích Hồn đồng.

Giản Thành nghiệp kinh hãi, không nghĩ tới, chính hắn đều nhận tội, Giang Sở Ca lại còn phải dùng Xích Hồn đồng đối phó hắn.

Ý niệm này vừa mới tuôn ra, Giản Thành nghiệp vẻ mặt liền ngây dại ra.

Giang Sở Ca hỏi: "Là ai thương lượng với ngươi mưu hại Dương Tú sự tình?"

Giản Thành nghiệp sững sờ mà nói: "Là Giản Tinh Thần, Giản Tinh Thuyền hai huynh đệ!"

Ở đây võ giả, vẻ mặt chấn động!

Lại dính dấp tới người mới vật —— Giản Tinh Thần!

Giản Tinh Thần thế nhưng là Nội đường cực kỳ kiệt xuất đệ tử thiên tài, hơn bốn mươi tuổi liền tu luyện tới cửu trọng Huyền Quân, năm nay mới 52 tuổi, liền có hy vọng đột phá Sinh Tử cảnh vương giả.

Tương lai. . . Là có hi vọng trở thành cao giai vương giả tồn tại.

Đồng thời, Nội đường trong các đệ tử, tuổi tác tại 60 tuổi trở xuống trong các đệ tử, vương giả vẻn vẹn Kiếm Vô Cực một người.

Ba năm sau, Kiếm Vô Cực tuổi tác liền vượt qua một giáp, đến lúc đó, Giản Tinh Thần trở thành vương giả, chính là Nội đường 60 tuổi trở xuống trong các đệ tử, duy nhất vương giả.

Ba năm sau võ đạo tiệc trà xã giao, Ngự Kiếm các còn cần Giản Tinh Thần giữ thể diện, bằng không. . . Lần tiếp theo võ đạo tiệc trà xã giao, Ngự Kiếm các nhưng không có vương giả đệ tử tham gia.

Bên trong đường đường chủ nhẹ nhàng thở dài, khẽ lắc đầu.

Giản Tinh Thần là chủ hung một trong, liền liền Văn Ngạo Hiên là Văn gia mấy trăm năm qua thiên tài nhất tử đệ, có Chấp pháp trưởng lão cầu, Giang Sở Ca đều muốn xử tử Văn Ngạo Hiên, Giản Tinh Thần bất quá là Giản vương triều vương tộc tử đệ, luận trọng yếu, kém xa Văn Ngạo Hiên.

Bên trong đường đường chủ không có mở miệng cầu, hắn biết, Giản Tinh Thần. . . Xong!

Giang Sở Ca lại hỏi Giản Thành nghiệp một vài vấn đề.

Giản Thành nghiệp từng cái trả lời, không có cái gì tin tức mới.

Trên thực tế, mưu sát Dương Tú, Giản Thành nghiệp cũng không tham dự, chỉ là sau đó muốn giết Dương Tú diệt khẩu, đồng thời. . . Đối Cơ Lăng Tuyết, nói năng lỗ mãng.

Giang Sở Ca thu hồi Xích Hồn đồng, Giản Thành nghiệp tầm mắt, khôi phục thư thái, sau đó hóa thành vẻ hoảng sợ!

Giản Thành nghiệp hoảng sợ nói: "Ta nói cái gì?"

Giang Sở Ca nhàn nhạt nhìn xem hắn, nói: "Ngươi mặc dù biết được việc này, có thể ngươi cũng không tham dự, ban đầu chỉ là biết không báo tội lỗi, có thể ngươi không nên tại sau đó, ra tay giết Dương Tú đám người diệt khẩu, này tội, không thể tha thứ!

Huống chi, ngươi đối ta thị nữ nói năng lỗ mãng, tội thêm một bậc, niệm tình ngươi làm ngoại đường đường chủ, nhiều năm qua làm gốc các lập xuống không ít khổ lao, miễn ngươi tội chết, huỷ bỏ tu vi, cắt đầu lưỡi, trục xuất tông môn!"

Giản Thành nghiệp liền vẻ mặt kinh hãi tới cực điểm, hắn chính là lục trọng vương giả, ngoại đường đường chủ, như bị phế trừ tu vi, cắt đầu lưỡi, này so để hắn chết còn khó chịu hơn!

Nhưng mà, Giản Thành nghiệp tại Giang Sở Ca trong khống chế, căn bản là không có cách phản kháng.

Rất nhanh, Giản Thành nghiệp tu vi bị phế, đầu lưỡi bị cắt, cả người mặt xám như tro, như đồng hành thi đi.

Giang Sở Ca xoay chuyển ánh mắt, nhìn về phía Nội đường một vị trưởng lão, nói: "Kiếm Tinh Ba! Ngươi đi tới Nội đường, đuổi bắt Giản Tinh Thần, người ngăn cản, người phản kháng, giết không tha!".