Chương 580: Bắt Văn Ngạo Hiên, Giản Tinh Thần!

Chương 580: Bắt Văn Ngạo Hiên, Giản Tinh Thần!

Ngự Kiếm các, ngoại đường, Kiếm Phong.

Một cỗ mênh mông vương giả oai buông xuống  khiến cho toàn bộ Ngự Kiếm các các đệ tử, đều thần tâm chấn động.

Cỗ này vương giả oai, cực kỳ bá đạo, tràn đầy công kích.

Nơi này chính là Ngự Kiếm các bên trong, ngoại đường nhất đệ tử kiệt xuất ở lại Kiếm Phong, tại sao có thể có vương giả tràn ngập công kích đến đây?

Rất nhiều đệ tử đều theo riêng phần mình biệt viện bên trong vọt ra, chỉ thấy bầu trời bên trong một vị vương giả, xoay quanh một lát, liền xác định số hai biệt viện.

Có đệ tử nhận ra, trên bầu trời vương giả, là Hình đường ngũ trọng vương giả trưởng lão —— Tưởng Hưng.

Chỉ thấy Tưởng Hưng từ trên trời giáng xuống, đã rơi vào số hai biệt viện bên trong.

Chúng đệ tử vẻ mặt một quái lạ, số hai biệt viện bên trong, ở thế nhưng là Văn gia thiên tài tử đệ Văn Ngạo Hiên!

Văn gia, Tưởng gia đều là Ngự Kiếm các tứ đại nội tộc một trong.

Văn Ngạo Hiên thế nhưng là Văn gia thiên tài nhất tử đệ, Tưởng gia vương giả, vậy mà khí thế hung hăng tiến vào Văn Ngạo Hiên nơi ở  khiến cho Kiếm Phong ngoại đường các đệ tử, kinh ngạc không thôi.

Số hai biệt viện bên trong.

Tưởng Hưng vừa giảm trước khi, Văn Ngạo Hiên thị nữ Phi Phi liền ra đón, ôm quyền nói hành lễ: "Tưởng Hưng trưởng lão!"

Tưởng Hưng lạnh lùng nhìn Phi Phi liếc mắt, nói: "Văn Ngạo Hiên ở đâu?"

Phi Phi trong lòng kinh ngạc, không biết Tưởng Hưng vì sao khí thế hùng hổ tới, nói: "Tưởng Hưng trưởng lão, Văn công tử đang tu luyện thất bế quan trùng kích Huyền Quân chi cảnh, đúng là bế phải nhốt đầu, quấy rầy không thể, có cái gì. . . !"

Phi Phi lời còn chưa nói hết, Tưởng Hưng trong cơ thể bộc phát ra một cỗ kình khí.

Khí kình chấn động, Phi Phi liền bị đẩy lui.

Một giây sau, Tưởng Hưng một bước hướng về phía trước, tiến vào số hai biệt viện bên trong.

Trong phòng tu luyện.

Văn Ngạo Hiên đang đang trùng kích Huyền Quân chi cảnh.

Hắn cùng Dương Tú cái kia một trận đại chiến, đối với hắn cũng có lợi thật lớn, rút ngắn hắn đột phá Huyền Quân thời gian.

Giờ phút này, Văn Ngạo Hiên đang tại đột phá Huyền Quân ngàn cân treo sợi tóc.

Lúc này!

Phịch một tiếng nổ vang!

Cửa phòng tu luyện đột nhiên bị một cước đá văng.

Văn Ngạo Hiên giật nảy cả mình, tu luyện liền bị đánh gãy, hơn nữa là đang trùng kích Huyền Quân ngàn cân treo sợi tóc bị đánh gãy, khí thế tản ra, khí huyết ngược dòng, liền nhận lấy cắn trả, phun ra một ngụm máu tươi.

Văn Ngạo Hiên một mặt không dám tin nhìn ra cửa.

Này tu luyện thất, thế nhưng là có trận pháp bảo hộ, không phải Sinh Tử cảnh vương giả, căn bản không có khả năng một kích phá trận.

Văn Ngạo Hiên không hiểu, nơi này chính là Kiếm Phong, tại sao có thể có vương giả đến đây phá phòng tu luyện của hắn môn, cắt ngang hắn tu luyện?

Tưởng Hưng đi vào trong phòng tu luyện, tầm mắt lạnh lùng nhìn xem Văn Ngạo Hiên.

Thấy Tưởng Hưng giờ khắc này, Văn Ngạo Hiên trong lòng không tự chủ được thăng ra một thụ hàn ý.

Tưởng Hưng là Hình đường trưởng lão, Tưởng Hưng đến đây, trực tiếp phá cửa mà vào, nhất định là vì bắt hắn tới!

Hình đường đường chủ Văn Sùng Hổ, thế nhưng là Văn gia võ giả, Hình đường muốn bắt hắn Văn Ngạo Hiên, làm sao lại phái Tưởng gia vương giả đến đây?

Đồng thời. . . Bởi vì cái gì sự tình, Hình đường muốn bắt hắn?

Văn Ngạo Hiên nghĩ đến Dương Tú, trong lòng liền tuôn ra một cỗ dự cảm không tốt.

"Tưởng Hưng trưởng lão. . . A!"

Văn Ngạo Hiên đứng lên, đang muốn mở miệng nói cái gì.

Tưởng Hưng một chỉ điểm tới, Văn Ngạo Hiên một tiếng hét thảm, liền xụi lơ trên mặt đất.

Tưởng Hưng đi đến Văn Ngạo Hiên bên cạnh, nắm lấy Văn Ngạo Hiên phần gáy, như là đề gà nhấc lên, nói:

"Phụng đời chưởng giáo chi lệnh! Bắt tội phạm Văn Ngạo Hiên, có lời gì, nhìn thấy đời chưởng giáo rồi nói sau!"

Văn Ngạo Hiên một mặt kinh hãi, một mặt mộng so, đời chưởng giáo? Ai là đời chưởng giáo?

Tưởng Hưng dẫn theo Văn Ngạo Hiên, đi ra số hai biệt viện, phóng lên tận trời.

Kiếm Phong ngoại đường đệ tử, nhìn xem một màn này, từng cái hai mặt nhìn nhau, kinh hám vô cùng.

Dùng Văn Ngạo Hiên phần địa vị, yêu nghiệt thiên phú, vậy mà lại bị Hình đường trưởng lão cứ như vậy bắt đi, quả nhiên là làm cho người rung động, trong lòng vô cùng không hiểu.

Chúng đệ tử đều đang suy đoán, Văn Ngạo Hiên. . . Đến tột cùng phạm vào cái gì đại nghịch bất đạo sự tình, chẳng lẽ liền Văn gia đều không gánh nổi hắn sao?

Tưởng Hưng vừa mới đem Văn Ngạo Hiên bắt đi, Nội đường trưởng lão Kiếm Tinh Ba, cũng đi tới Nội đường.

Kiếm Tinh Ba, giống như Tưởng Hưng, là cùng Giang Sở Ca cùng thời đại nhân vật thiên tài, thiên phú còn cao hơn Tưởng Hưng, bây giờ đã là lục trọng vương giả.

Tinh Kiếm Phong.

Giản Tinh Thần đứng tại đỉnh núi, khóe miệng mang theo nụ cười thản nhiên.

Hắn đã biết được, Dương Tú đi rơi phong, tính toán thời gian, hiện tại Dương Tú cũng đã chết rồi.

Nơi này khoảng cách rơi phong vô cùng xa, Giản Tinh Thần cũng không phải Sinh Tử cảnh vương giả, tự nhiên không biết rơi phong chuyện gì xảy ra.

Tinh Kiếm Phong bên trên, không chỉ là Giản Tinh Thần một người tu luyện, Giản Tinh Thần là phong chủ, ở tại đỉnh núi, còn có không ít Nội đường đệ tử, đều ở tại lưng chừng núi chân chỗ.

"Nghe nói, Giản sư huynh rất sắp trùng kích Sinh Tử cảnh, vấn đỉnh vương giả nữa nha!"

"Giản sư huynh mới hơn năm mươi tuổi a, liền muốn trở thành Sinh Tử cảnh vương giả, thật sự là thiên tài tuyệt thế."

"Lần tiếp theo võ đạo tiệc trà xã giao, Kiếm Vô Cực sư huynh tuổi tác vượt qua 60 tuổi, chính là từ Giản sư huynh đại biểu Ngự Kiếm các thiên tài vương giả, tham gia võ đạo tiệc trà xã giao đâu, thật sự là lợi hại!"

"Ai. . . Nhân sinh nếu có thể giống như Giản sư huynh, thật là tốt biết bao, cỡ nào hoàn mỹ. . . !"

. . .

Lưng chừng núi chân chỗ, mấy cái tại tinh Kiếm Phong tu luyện Nội đường đệ tử, nhìn xem đỉnh núi Giản Tinh Thần, một mặt vẻ hâm mộ.

Lúc này!

Đột nhiên một cỗ kinh khủng vương giả oai buông xuống.

Nội đường trưởng lão Kiếm Tinh Ba, xuất hiện tại tinh Kiếm Phong vùng trời.

Cỗ này vương giả oai, cực kỳ công kích, che đậy mà xuống, lệnh cả tòa tinh Kiếm Phong lên tất cả võ giả cũng vì đó biến sắc.

Tinh Kiếm Phong đỉnh, Giản Tinh Thần nhìn lên bầu trời bên trong đột nhiên xuất hiện Kiếm Tinh Ba, vẻ mặt giật mình, liền vội vàng hành lễ nói: "Đệ tử Giản Tinh Thần, tham kiến Kiếm Tinh Ba trưởng lão!"

Kiếm Tinh Ba vẻ mặt lạnh lùng, quát: "Giản Tinh Thần, ngươi dính líu mưu sát Dương Tú, hiện phụng đời chưởng giáo chi lệnh, đưa ngươi bắt, cùng bản trưởng lão đi một chuyến đi!"

Tiếng nói rơi, Kiếm Tinh Ba năm ngón tay duỗi ra, một con nguyên khí bàn tay lớn từ trên trời giáng xuống, hướng Giản Tinh Thần vồ tới.

Nguyên khí bàn tay lớn uy thế chấn thiên, phía dưới không gian tựa hồ cũng đọng lại, giản sinh nhật muốn động đều không động đậy, nháy mắt liền bị khí thế hung ác bàn tay lớn tóm gọm.

Từng đạo đáng sợ vương giả nguyên khí chui vào Giản Tinh Thần trong cơ thể  khiến cho Giản Tinh Thần càng không cách nào động đậy.

Nháy mắt sau đó, nguyên khí bàn tay lớn nắm lấy Giản Tinh Thần bay lên không trung, đi theo Kiếm Tinh Ba lóe lên biến mất không thấy gì nữa.

Tinh Kiếm Phong, chỗ giữa sườn núi, mấy cái Nội đường đệ tử vẻ mặt kinh ngạc, một mặt rung động.

"Ai có thể nói cho ta biết, xảy ra chuyện gì rồi?"

"Giản sư huynh thế nhưng là Nội đường đệ tử kiệt xuất nhất một trong a, Kiếm Tinh Ba trưởng lão vì cái gì bắt hắn?"

"Sư phạm sơ cấp sư huynh dính líu mưu sát Dương Tú? Cái này sao có thể a!"

. . .

Mấy cái Nội đường đệ tử lên tiếng kinh hô, một mặt thần sắc không dám tin.

Rơi phong.

Tưởng Hưng, Kiếm Tinh Ba đem Văn Ngạo Hiên, Giản Tinh Thần mang đi qua.

Lúc này, Giang Sở Ca thẩm xong Văn Sùng Hổ.

Văn Sùng Hổ đối với mưu sát Dương Tú sự tình, tuy có nghe thấy, nhưng cũng không tham dự, phía trước chưa kịp động thủ, liền bị Giang Sở Ca liền đạp ba cước, cũng xem như nhận lấy giáo huấn.

Tưởng Hưng, Kiếm Tinh Ba đem người mang đến về sau, đều hướng Giang Sở Ca thỉnh cầu, xử trí như thế nào.

Giang Sở Ca tầm mắt quét qua, nói: "Triệu tập bản các tất cả trưởng lão, chấp sự, đệ tử, đi tới ngự kiếm quảng trường, Văn Ngạo Hiên, Giản Tinh Thần, trước mặt mọi người xử tử, dùng cảnh hiệu còn.".