Chương 581: Trước mặt mọi người xử tử, chưởng giáo thân truyền!

Chương 581: Trước mặt mọi người xử tử, chưởng giáo thân truyền!

Văn Ngạo Hiên, Giản Tinh Thần đi vào rơi phong phụ cận, thấy Dương Tú không chết, liền biết có đại sự xảy ra.

Sau đó, hai người liền nghe được Giang Sở Ca tuyên án!

Trước mặt mọi người xử tử! Dùng cảnh hiệu còn!

Hai người nghe vậy, liền hồn kinh gan tang, trong hai mắt hoảng sợ tới cực điểm.

Kết quả này, là bọn hắn trăm triệu không có dự kiến đến.

Theo bọn hắn nghĩ, mưu sát Dương Tú, chỉ có hai cái khả năng, một, Dương Tú chết, hai, Dương Tú may mắn đào thoát.

Coi như Dương Tú may mắn đào thoát, hai người cũng không cho rằng, Dương Tú có năng lực gì, có thể phản kích lại bọn hắn.

Nhưng mà. . .

Bọn hắn trăm triệu không nghĩ tới đến, trừng phạt vậy mà tới nhanh như vậy, đồng thời nghiêm trọng như vậy.

"Gia gia, cứu ta! Cứu ta a gia gia, ta là cháu của ngươi, ta là Văn gia kiệt xuất nhất thiên tài tử đệ a!"

Văn Ngạo Hiên liền nhìn xem Văn Thương Hải, quát to lên.

Giờ này khắc này, ở trong mắt Văn Ngạo Hiên, Văn Thương Hải chính là cây cỏ cứu mạng.

Văn Thương Hải là Ngự Kiếm các Chấp pháp trưởng lão, cửu trọng vương giả, là đứng tại Ngự Kiếm các đỉnh phong nhất tồn tại.

Văn Ngạo Hiên tin tưởng, chỉ cần Văn Thương Hải vừa mở khẩu, ai cũng không dám đối với hắn thế nào!

Nhưng mà  khiến cho Văn Ngạo Hiên kinh hám, thất vọng là, Văn Thương Hải cũng không có mở miệng, thay cầu mong gì khác.

Văn Thương Hải đã mở miệng qua, vô dụng!

Giản Tinh Thần tại Ngự Kiếm các, nhưng không có Văn Ngạo Hiên dạng này chỗ dựa.

Bọn hắn Giản gia tại Ngự Kiếm các là mạnh nhất võ giả, là ngoại đường đường chủ Giản Thành nghiệp.

Nhưng bây giờ Giản Thành nghiệp bị phế võ công, một mặt tuyệt vọng, sắc mặt như tro tàn, vừa nhìn liền biết tự lo không xong.

Giản Tinh Thần linh cơ khẽ động, trực tiếp hướng Giang Sở Ca mở miệng cầu xin tha thứ.

"Đại sư huynh!"

"Đại sư huynh tha mạng!"

"Ta là nhất thời hồ đồ, Đại sư huynh khai ân a!"

"Ta là đệ tử thiên tài, Ngự Kiếm các cần ta, ta còn muốn làm Ngự Kiếm các làm cống hiến a!"

. . .

Giang Sở Ca chán ghét phất phất tay.

Tưởng Hưng, Kiếm Tinh Ba đồng thời ra tay, nhường Văn Ngạo Hiên, Giản Tinh Thần miệng không thể nói, liền liền an tĩnh lại.

Văn Thương Hải mặc dù không có mở miệng, thế nhưng trong hai mắt, tràn đầy vẻ phẫn nộ.

Văn gia những võ giả khác, cũng một mặt sương lạnh, vẻ mặt khó xem tới cực điểm.

Giang Sở Ca quét Văn gia chúng võ giả liếc mắt, tầm mắt rơi vào Văn Sùng Hổ bên trên, nói:

"Nguyên lai Giang mỗ xem ở Văn gia trên mặt mũi, muốn đem Dương Tú mời đến bắc Kiếm Phong, bí mật điều tra việc này  đáng tiếc. . . Ngươi không cho Giang mỗ mặt mũi, không phải muốn ngăn cản, Giang mỗ cũng chỉ có thể công khai xử lý, hiện tại kết quả này, Văn Sùng Hổ. . . Ngươi làm hình đường đường chủ, có hài lòng hay không?"

Văn Sùng Hổ xanh mặt, không nói một lời, trong lòng hối hận phát điên.

Văn gia chúng vương giả, nhìn xem Văn Sùng Hổ, đều một mặt lửa giận.

Hôm nay sự tình, đối với Văn gia uy nghiêm là hủy diệt đả kích.

Có thể nghĩ  chờ Văn Ngạo Hiên bị đương chúng xử tử về sau, Văn gia. . . Đem lại biến thành Ngự Kiếm các một chuyện cười!

. . .

Ngự kiếm quảng trường!

Ngự Kiếm các các đường trưởng lão, chấp sự, đệ tử, toàn bộ đều hội tụ mà tới.

Tại ngự kiếm quảng trường trên đài cao, Văn Ngạo Hiên, Giản Tinh Thần, bị trói tại hình trụ phía trên, hai người đều một mặt tuyệt vọng, vẻ mặt hoảng sợ, trong lòng. . . Có vô tận hối hận.

Giang Sở Ca trước mặt mọi người tuyên bố Văn Ngạo Hiên, Giản Tinh Thần tội ác, nhường Ngự Kiếm các mỗi một vị trưởng lão, mỗi một vị chấp sự, mỗi một vị đệ tử, vẻ mặt đều cực kỳ chấn động.

Dù sao, Văn Ngạo Hiên, Giản Tinh Thần phần thật sự là đặc thù, đều có Thông Thiên đại bối cảnh.

Hai người này. . . Lại bị thẩm phán trước mặt mọi người xử tử, là thật lệnh người bất ngờ.

Lệnh người bất ngờ đồng thời, cũng làm cho nhiều đệ tử trong lòng phấn chấn không thôi.

Liền Văn Ngạo Hiên, Giản Tinh Thần đệ tử như vậy, đều bị xử tử, điều này nói rõ cái gì?

Nói rõ Ngự Kiếm các là thật muốn chỉnh cương túc kỷ.

Này lệnh những cái kia bối cảnh thâm hậu, bình bên trong diễu võ giương oai các đệ tử trong lòng nơm nớp lo sợ.

Nhưng đối với tuyệt đại đa số ra đối lập đệ tử bình thường, đây là thiên đại hảo sự.

Tại dưới con mắt mọi người, Văn Ngạo Hiên, Giản Tinh Thần bị chặt rơi xuống đầu.

Nhìn xem cái kia bão tố máu tươi, lăn xuống tại đất đầu, cùng với cái kia hai cặp không cam lòng, hối hận, hoảng hốt con mắt  khiến cho ở đây tất cả mọi người chấn động trong lòng.

Ai cũng biết, từ nay về sau, Ngự Kiếm các chính là một cái mới tinh Ngự Kiếm các.

Dĩ vãng oai phong tà khí, đem quét sạch sành sanh.

Ai còn dám ỷ vào bối cảnh của chính mình thâm hậu, diễu võ giương oai, đố kị hiền ghen lương, hành hung làm ác, Văn Ngạo Hiên, Giản Tinh Thần. . . Chính là tấm gương!

Chúng võ giả trong lòng rung động đồng thời, cũng đều âm thầm lưu ý lấy Dương Tú.

Dương Tú, một cái bách quốc chi vực mà đến hậu bối thiên tài, tại Đông Cực vực dương danh, mới là hơn hai tháng trước Võ đạo tiệc trà xã giao bên trên.

Sau đó, tiến vào Ngự Kiếm các, càng là thanh danh vang dội, trong lúc nhất thời, oanh động toàn bộ Ngự Kiếm các.

Hiện tại, lại bởi vì Dương Tú nguyên cớ, mà ngay cả Văn Ngạo Hiên, Giản Tinh Thần dạng này thiên tài đệ tử, đều bị đương chúng xử tử!

Có một ít tin tức linh thông đệ tử, càng là biết, bởi vì Dương Tú sự kiện, lần này liền vương giả đều có bị chết.

Không hề nghi ngờ, theo lần này sự kiện tại Ngự Kiếm các truyền ra, Dương Tú tên, lại muốn oanh động toàn bộ Ngự Kiếm các.

Văn Ngạo Hiên, Giản Tinh Thần thi thể, rất nhanh liền bị lui xuống, giao cho mỗi cái gia tộc võ giả, để bọn hắn mang về.

Trên hình dài, rất nhanh liền cọ rửa sạch sẽ.

Giang Sở Ca, theo ngự kiếm trước đài cao đi về phía trước ra, đi vào rìa, tầm mắt nhìn xuống chúng chấp sự, đệ tử.

Sau đó, Giang Sở Ca tay vừa nhấc, lấy ra chưởng giáo lệnh!

Chưởng giáo lệnh vừa ra, như chưởng giáo đích thân đến.

Phía dưới chấp sự, các đệ tử, tất cả đều cúi chào.

Nhìn xem Giang Sở Ca, chúng đệ tử tầm mắt đều liệt, bái nhập Ngự Kiếm các, làm đệ tử có thể làm đến Giang Sở Ca mức này, cái kia thật đúng là mở mày mở mặt, làm rạng rỡ tổ tông.

Đối với Giang Sở Ca, chúng đệ tử đều sùng bái cực kì.

Giang Sở Ca cầm lấy chưởng giáo lệnh, nhìn Dương Tú liếc mắt về sau, sau đó đối mọi người lớn tiếng nói:

"Ngoại đường đệ tử Dương Tú, thiên phú tuyệt thế, tư chất vô song, là bản các từ trước tới nay, đệ tử thiên tài nhất một trong, như thế ưu tú nhân vật, nên chịu bản các cao nhất đãi ngộ bồi dưỡng, ta. . . Giang Sở Ca, chấp chưởng sắc lệnh, thay sư thu đồ, thu Dương Tú làm gốc các chưởng giáo thân truyền đệ tử, do đó bố cáo."

Lời vừa nói ra, chúng đệ tử nhìn xem Dương Tú, đều tầm mắt hâm mộ.

Chưởng giáo thân truyền đệ tử a!

Ngự Kiếm các chưởng giáo đem giới Long, cả đời đã thu hai tên thân truyền đệ tử.

Một là Giang Sở Ca.

Một là nữ nhi của hắn Tưởng Y Vân.

Hiện tại, Giang Sở Ca thay sư thu đồ, Dương Tú là vị thứ ba chưởng giáo thân truyền đệ tử.

Đây là vinh diệu bực nào?

Bất quá, không có người cảm thấy không nên!

Dương Tú quá ưu tú, là Ngự Kiếm các vài vạn năm đến, thiên phú cao nhất một trong mấy người, giống như Giang Sở Ca, đều là Ngự Kiếm các mấy ngàn năm khó gặp tuyệt thế thiên tài nhân vật.

Tư chất như vậy, trở thành chưởng giáo thân truyền đệ tử, đầy đủ!

Một thành làm chưởng giáo thân truyền đệ tử, Dương Tú địa vị, liền so còn lại đệ tử cao một đoạn.

Cho dù là cửu trọng Huyền Quân đệ tử, thậm chí là vương giả trẻ tuổi đệ tử, cũng phải gọi Dương Tú một tiếng sư huynh!

"Tham kiến Dương Tú sư huynh! Chúc mừng Dương Tú sư huynh!"

Chúng đệ tử đối Dương Tú ôm quyền, cùng kêu lên chúc mừng.

Cơ Trường Tiêu, Thanh Long Hi Hi đám người nhìn xem Dương Tú, trên mặt đều tràn đầy hưng phấn ý cười.

Là vàng thỏi, ở đâu đều biết phát sáng!

Dương Tú. . . Chính là một khỏa dạng này vàng thỏi!.