Chương 582: Đại sư huynh Nhị sư tỷ tặng bảo

Chương 582: Đại sư huynh Nhị sư tỷ tặng bảo

Các đường trưởng lão, chấp sự, đệ tử theo ngự kiếm phong tản ra, các về các đi.

Dương Tú trở thành chưởng giáo thân truyền đệ tử, mọi người đều biết, có thể Lạc Nhật phong sự tình, vừa mới vừa lên men.

Ngự Kiếm các chấp sự, các đệ tử, cuối cùng là rõ ràng, Văn Ngạo Hiên, Giản Tinh Thần, tại sao lại bị xử tử.

Hiểu rõ nội tình, ngoại trừ Văn gia, Giản gia võ giả, tất cả mọi người trong lòng đều sẽ nói lên một tiếng nên.

Dương Tú trở thành chưởng giáo thân truyền đệ tử về sau, Giang Sở Ca an bài khoảng cách ngự kiếm phong hơi gần một ngọn núi —— đan hi phong, cho Dương Tú ở lại.

Ngự Kiếm các bên trong, ngự kiếm phong ở vào khu vực trung tâm nhất, các đường ở vào bên ngoài.

Càng đến gần ngự kiếm phong, thiên địa nguyên khí liền càng nồng đậm, đan hi phong thiên địa nguyên khí, so với Nội đường những cái kia nổi danh mỏm núi, còn muốn phong phú được nhiều.

Ngoại đường Nhật Kiếm phong, tự nhiên càng là không thể so.

Đan hi phong.

Tên bên trong có một cái hi chữ, cùng Thanh Long Hi Hi tên giống nhau, Dương Tú rất hài lòng ngọn núi này.

Bây giờ, Dương Tú đã là chưởng giáo thân truyền đệ tử, địa vị nay không phải tịch so, hắn người hầu, thị nữ, đều có thể đủ tại đan hi phong tu luyện.

Đồng thời, Cơ Trường Tiêu trên danh nghĩa là khí đường đệ Tử, sau này cũng ở tại đan hi trên đỉnh.

Cơ Trường Tiêu đầu tiên là bị Vân Long Lạc Giang cho ăn hạ chữa thương đan dược, bảo vệ tính mệnh, sau đó lại bị Vân Long Lạc Giang dùng nguyên khí trị liệu, thương thế khôi phục một chút, nhưng vẫn như cũ ở vào trạng thái trọng thương.

Giang Sở Ca mời Đan đường trưởng lão tới, cho Cơ Trường Tiêu mở đan dược uống thuốc, thuốc trị thương thoa ngoài da, lúc này mới đem Cơ Trường Tiêu thương thế, triệt để chuyển biến tốt đẹp.

Bất quá, Cơ Trường Tiêu hai chân đều có một đoạn xương cốt đã vỡ nát, lại không phải bình thường đan dược có thể chữa.

Cho dù là Đan đường trưởng lão, cũng thúc thủ vô sách.

"Muốn nhường gãy xương trùng sinh, ngoại trừ đột phá Chân Đan cảnh Đế Quân, thân thể máu thịt gây dựng lại, ngưng tụ đế khu bên ngoài, chỉ có thiên địa kỳ trân 'Tử ngọc đồng châu quả ' có công hiệu này!"

"Đáng tiếc. . . Tử ngọc đồng châu quả, toàn bộ Huyền Đế đại lục cũng khó khăn tìm, cũng chỉ có Hoang cổ chiến giới bên trong, mới từng có tử ngọc đan châu quả tin tức!"

Đan đường trưởng lão Tưởng Đan Thần lắc đầu thở dài.

"Ta đây liền đi Hoang cổ chiến giới bên trong tìm kiếm!"

Dương Tú hai quả đấm xiết chặt, hắn không thể nhịn nhìn xem Cơ Trường Tiêu một mực phế lấy hai chân.

Tưởng Đan Thần khẽ lắc đầu: "Hoang cổ chiến giới, không phải ngươi muốn vào liền có thể tiến vào!"

Nói xong, Tưởng Đan Thần rời đi đan hi phong.

Dương Tú lại là chưa từ bỏ ý định, nhìn xem Giang Sở Ca, Tưởng Y Vân, nói: "Đại sư huynh, Nhị sư tỷ, Hoang cổ chiến giới ở đâu, ta như thế nào mới có thể đi vào?"

Tưởng Y Vân nhìn Giang Sở Ca liếc mắt.

Giang Sở Ca nói: "Hoang cổ chiến giới, là một phương liên thông Huyền Đế đại lục các nơi tiểu thế giới, chúng ta Đông Cực vực có một cái cửa vào, cách mỗi một giáp, mới mở ra một lần, tính toán ra, sang năm lại đến mở ra niên đại."

Dương Tú tầm mắt sáng lên, nói: "Vậy thì thật là tốt, sang năm ta tiến vào bên trong tìm kiếm tử ngọc đồng châu quả!"

Giang Sở Ca khẽ lắc đầu, nói: "Mỗi một lần Hoang cổ chiến giới mở ra, là toàn bộ Huyền Đế đại lục việc trọng đại, tiến vào danh ngạch có hạn! Toàn bộ Đông Cực vực danh ngạch, bất quá sáu mươi người mà thôi, chúng ta Ngự Kiếm các, vẻn vẹn năm người.

Hoang cổ chiến giới bên trong, có thật nhiều bảo địa, cũng có thật nhiều nguy hiểm, cơ bản đều là bát trọng cửu trọng Huyền Quân đệ tử tiến vào, vẻn vẹn thời gian một năm, ngươi nếu không có bát trọng cửu trọng Huyền Quân thực lực, tiến vào Hoang cổ chiến giới cũng là chịu chết."

Dương Tú tầm mắt xiết chặt, nói: "Cái kia một năm này, ta liền liều mạng tu luyện, tranh thủ qua sang năm, đi đến bát trọng cửu trọng Huyền Quân tu vi."

Giang Sở Ca gật gật đầu, nói: "Tốt, chỉ cần ngươi có lòng tin này, này thời gian một năm, ta sẽ dốc toàn lực bồi dưỡng ngươi, ngươi muốn tu luyện, không chỉ là tu vi, còn có đan đạo, trận pháp, luyện khí, phù văn!

Ngươi có thiên phú như vậy, ngươi mọi thứ đều phải học tập! Ngươi chỉ có toàn phương vị không có nhược điểm, mới có thể tại Hoang cổ chiến giới bên trong thu hoạch được đại cơ duyên, mới có thể tìm tới tử ngọc đồng châu quả bảo vật như vậy!"

Dương Tú vẻ mặt sững sờ, nói: "Thời gian một năm, học nhiều như vậy?"

Giang Sở Ca gật đầu nói: "Hoang cổ chiến giới, là thời đại thượng cổ một chỗ chiến trường, bên trong nguy hiểm tầng tầng, đủ loại nguy hiểm đều có, nếu như hiểu đến không nhiều, coi như tiến vào Hoang cổ chiến giới, cũng chỉ có thể tại một chút nơi tương đối an toàn xông xáo một thoáng.

Như vào địa phương nguy hiểm, liền có nguy hiểm tính mạng, tử ngọc đồng châu quả, thiên hạ hiếm thấy, cho dù là tại Hoang cổ chiến giới bên trong, cũng là khó gặp bảo vật, không phải địa phương nguy hiểm, nhất định không thể tìm."

Dương Tú thần sắc nghiêm lại, nói: "Nếu là như vậy, ta đây đều học."

Tưởng Y Vân đi tới, nói: "Tiểu sư đệ, ngươi trở thành phụ thân ta thân truyền đệ tử, có thể phụ thân ta đang bế quan, không thể cho ngươi chỗ tốt gì, ta cái này làm sư tỷ, đưa lên một phần lễ mọn, còn mời tiểu sư đệ vui vẻ nhận."

Đang khi nói chuyện, Tưởng Y Vân xuất ra một cái dược ** còn có một khỏa thanh quang hạt châu, tiếp tục nói:

"Một khỏa một mạch Phá Huyền đan, giúp ngươi tốc độ cao đột phá Thông Huyền cảnh, một khỏa Thông Huyền ngộ đạo châu, có thể tăng lên ngươi tại Thông Huyền cảnh lúc ngộ tính, vô luận là tu luyện công pháp võ kỹ, vẫn là học tập đan đạo luyện khí, trận pháp phù thuật, đều làm ít công to."

Dương Tú trong lòng hơi động, viên này một mạch Phá Huyền đan còn dễ nói, viên này Thông Huyền ngộ đạo châu, đối với Huyền Quân mà nói, đơn giản là bảo vật vô giá a.

Đây cũng không phải là lễ mọn, mà là một món lễ lớn, lễ vật to lớn!

Tưởng gia bên trong, tất nhiên có thật nhiều thiên tư xuất chúng Huyền Quân tử đệ, có thể Tưởng Y Vân lại đem Thông Huyền ngộ đạo châu đưa cho Dương Tú, rõ ràng. . . Đối với hắn người tiểu sư đệ này, hoàn toàn chính xác hết sức để bụng.

Dương Tú đem dược ** cùng Thông Huyền ngộ đạo châu nhận lấy, nói: "Đa tạ Nhị sư tỷ, nhị sư tổ vừa xinh đẹp lại thông minh, mỹ lệ làm rung động lòng người, nhất định có muôn vàn nam tử truy cầu, chúc Nhị sư tỷ có thể tìm tới hài lòng nhất bạn lữ, tâm tưởng sự thành, sẽ thành thân thuộc."

Tưởng Y Vân hơi sững sờ, ánh mắt không để lại dấu vết quét một bên Giang Sở Ca liếc mắt, nhẹ nhàng điểm một cái Dương Tú cái trán, nói: "Liền ngươi nói nhiều, thật tốt tu luyện."

Dương Tú mỉm cười, đem một mạch Phá Huyền đan cùng Thông Huyền ngộ đạo châu đều thu vào, nhìn về phía Giang Sở Ca.

Giang Sở Ca mỉm cười, nói: "Làm vì đại sư huynh, ta đương nhiên cũng có lễ vật, viên này Tụ Nguyên châu, có thể tăng tốc nguyên khí hấp thu tốc độ, ngươi mong muốn trong vòng một năm tốc độ cao tăng cao tu vi, nó đúng là thích hợp ngươi."

Tưởng Y Vân mỉm cười, nói: "Tiểu sư đệ, Đại sư huynh viên này Tụ Nguyên châu thật không đơn giản!"

Một bên, Vân Long Lạc Giang vẻ mặt khẽ động, hoảng sợ nói: "Vương giai Linh bảo? Hạt châu này, đối với sinh tử cảnh vương giả tu luyện, đều có to lớn hiệu quả a, Long chủ, làm thật là bảo vật vô giá!"

Dương Tú đem vương giai Tụ Nguyên châu nhận lấy, mừng khấp khởi mà nói: "Đa tạ Đại sư huynh!"

Cái này chưởng giáo thân truyền đệ tử, làm được thật đúng là không có chút nào thua thiệt a!

Nhị sư tỷ, Đại sư huynh, ra tay một cái so một cái đều hào phóng, có chỗ dựa. . . Thật sự là thoải mái!

Tưởng Y Vân đưa xong lễ vật về sau, rất nhanh liền rời đi đan hi phong.

Dương Tú trong lòng, tràn đầy vẻ tò mò, dù cho chỉ là ngắn ngủi ở chung, hắn cũng nhìn ra được. . . Nhị sư tỷ Tưởng Y Vân, ưa thích Đại sư huynh Giang Sở Ca.

Hai người này, nam tuấn, nữ vẻ đẹp, cũng đều là nhân vật thiên tài, lại là sư huynh muội, tuổi tác còn không kém nhiều, làm sao lại không có ở cùng một chỗ đâu?

Dương Tú nhìn xem Giang Sở Ca, nói: "Đại sư huynh, trong nội tâm của ta có cái nghi vấn, không biết nên hỏi không nên hỏi!".