Chương 583: Đột phá! Dương Tú vào Huyền Quân!

Chương 583: Đột phá! Dương Tú vào Huyền Quân!

Giang Sở Ca nhìn xem Dương Tú, nói: "Muốn hỏi cái gì, cứ hỏi!"

Dương Tú chần chờ một chút, nói: "Ta cảm thấy Nhị sư tỷ nàng. . . Nàng giống như hết sức ưa thích Đại sư huynh ngươi a, Nhị sư tỷ thiên phú yêu nghiệt, dung nhan tuyệt thế, như thế ưu tú, Đại sư huynh ngươi. . . Các ngươi làm sao không có ở cùng một chỗ đâu?"

Không chỉ là Dương Tú, Vân Long Lạc Giang, Thanh Long Hi Hi bọn người nhìn xem Giang Sở Ca, bọn hắn cũng đều cảm thụ được đi ra, Tưởng Y Vân đối đông Sở Ca đích thật là có không giống bình thường tình nghĩa.

Giang Sở Ca vẻ mặt sững sờ, lập tức mỉm cười, nói: "Ta nhìn nàng lớn lên, quá quen thuộc, không tiện hạ thủ a! Đồng thời. . . Chỗ này có thể vì một gốc cây mà từ bỏ chỉnh cánh rừng đâu?"

Nói xong, Giang Sở Ca nắm tay khoác lên Dương Tú trên vai, Dương Tú liền không tự chủ được cùng hắn đi.

Hai người đi đi ra bên ngoài, Giang Sở Ca lại lặng lẽ đối Dương Tú nói: "Sư huynh ta thích nhô đằng trước cong đằng sau, đều là nam nhân, ngươi biết hay không?"

Lúc này đến phiên Dương Tú sững sờ.

Nhớ lại Nhị sư tỷ Tưởng Y Vân, đích thật là mỹ lệ vô cùng, đồng thời. . . Giống như ngực là có chút phẳng a.

Chính là bởi vì ngực bình, cho nên, Tưởng Y Vân mặc dù xinh đẹp không phương, nhưng không có mảy may diễm tục cảm giác, có một cỗ không giống bình thường khí chất đoan trang.

Có mỹ nữ, dáng người đầy đặn, để cho người ta vừa thấy được liền muốn tới phát sinh điểm tu tu sự tình.

Có mỹ nữ, mặc dù chẳng phải nhô đằng trước cong đằng sau, nhưng khí chất đoan trang, để cho người ta thấy một lần liền tâm sinh ra sự kính trọng, có một cỗ thánh khiết cảm giác.

Tưởng Y Vân, rõ ràng liền là sau một loại, dễ dàng để cho người ta đứng xa mà trông.

Dương Tú nhìn xem Giang Sở Ca, hai người cười hắc hắc, Dương Tú nói: "Ta hiểu, ta hiểu. . . !"

Giang Sở Ca vỗ vỗ Dương Tú bả vai, nói: "Đông châu cổ thành Phong Vũ lâu, bên trong có mấy cái không sai cô nương, tướng mạo chung linh dục tú, thủ pháp kỹ xảo thành thạo, tư thái xinh đẹp động lòng người, khí chất phong tình vạn chủng, tiếp khách dịu dàng ngoan ngoãn quan tâm, đáng tiếc ngươi bây giờ không có thời gian. . . Năm nay ngươi phải nắm chặt thời gian tu luyện  chờ về sau có rảnh, ta dẫn ngươi đi Phong Vũ lâu thật tốt chơi đùa."

Dương Tú kinh ngạc nói: "Đại sư huynh, nghe nói ngươi tốt vài vị xinh đẹp vô song thị nữ, làm gì còn muốn đi Phong Vũ lâu?"

Giang Sở Ca đối Dương Tú hơi chớp mắt, nói: "Cái kia có thể giống nhau sao? Cùng người khác nhau, có khác biệt cảm giác, biết hay không? Nhìn dáng vẻ của ngươi liền biết ngươi không hiểu, về sau sẽ dạy ngươi, hiện tại thật tốt tu luyện, dụng tâm tu luyện, không cho phép suy nghĩ lung tung!"

Nhìn xem Giang Sở Ca rời đi bối cảnh, Dương Tú khẽ lắc đầu, vị đại sư này huynh, thật đúng là cái người thú vị vật a, không giống với hắn dĩ vãng thấy qua bất luận cái gì người.

Bá khí thời điểm, bá khí cực kì.

Nhưng hắn không phải cái gì hung ác nhân vật.

Hắn làm việc, có một cỗ quang minh lẫm liệt tác phong.

Nhưng hắn không tính là cái gì chính nhân quân tử, sinh hoạt cá nhân bên trên, liền hết sức bị người lên án.

Dương Tú lắc lắc đầu, không đi nghĩ này chút, quay trở về trong phòng.

Thanh Long Hi Hi nói: "Giang công tử rời đi?"

Dương Tú gật gật đầu.

Vân Long Lạc Giang nói: "Long chủ, ngươi vị sư huynh này, sư tỷ, đều rất không tệ, tặng cho ngươi đều là người khác có thể ngộ nhưng không thể cầu bảo vật, liền lông mày đều không nhíu một cái."

Thanh Long Hi Hi nhìn Cao Tuấn Thần, Kim Vũ Lương liếc mắt, nói:

"Đúng vậy a, Tưởng cô nương liền không cần phải nói, vị kia Giang công tử, đến sau này, hắn liền nhìn ta liếc mắt, đồng thời tầm mắt trong veo cực kì, tuyệt không giống như là tin đồn gì bên trong 'Thải Hoa công tử' a "

Cao Tuấn Thần, Kim Vũ Lương xấu hổ cười một tiếng.

Cao Tuấn Thần nói: "Chúng ta trước kia cái nào có tư cách tiếp xúc đến Giang Sở Ca a, đều là nghe nói một chút nghe đồn, xem ra nghe đồn thật không thể tin."

Kim Vũ Lương nói: "Không sai, Giang Sở Ca người này, một thân hạo nhiên chính khí, mặc dù tại nữ sắc lên đa tình một điểm, nhưng thế gian người nam nhân nào không thích mỹ nữ đâu?

Giang Sở Ca có thực lực này cùng năng lực, mới có nhiều như vậy mỹ nữ tương bồi, có lẽ thanh danh của hắn không tốt, là những người khác so ra kém hắn, sinh lòng ghen ghét, cho nên thêm mắm thêm muối truyền sai lệch rất nhiều chuyện."

Hai người này, ngay từ đầu nâng lên Giang Sở Ca, ngữ khí là hết sức chua.

Thế nhưng, đã trải qua chuyện ngày hôm nay, hai người đối Giang Sở Ca triệt để đổi mới, sinh lòng kính nể.

Dương Tú đi thẳng tới Nội đường, nhìn xem trên giường tĩnh dưỡng Cơ Trường Tiêu, nói:

"Sư phụ, ngươi tại đây bên trong thật tốt dưỡng thương, hiện tại ta trở thành chưởng giáo thân truyền đệ tử, xem như tại Ngự Kiếm các chân chính đặt chân, Ngự Kiếm các lại cũng không có bất kỳ người nào gan dám khi dễ chúng ta  chờ ngươi vết thương lành, lại đi khí đường học tập thuật luyện khí!"

Cơ Trường Tiêu nhìn xem Dương Tú, vẻ mặt hài lòng, nói: "Dương Tú, từ nay về sau, ngươi đừng gọi ta sư phụ."

Dương Tú sững sờ, nói: "Vì cái gì?"

Cơ Trường Tiêu nói: "Ngươi bây giờ là Ngự Kiếm các chưởng giáo thân truyền đệ tử, Giang Sở Ca là sư huynh của ngươi, Tưởng Y Vân là sư tỷ của ngươi, bọn họ đều là kinh tài tuyệt diễm thiên tài vương giả, trước kia một mình ngươi, gọi ta một tiếng sư phụ cũng không có gì, hiện tại ngươi là sư đệ của bọn hắn, kêu nữa sư phụ ta, không thích hợp."

Dương Tú nói: "Có thể ngươi thật sự là sư phụ ta, ngươi chỉ dạy ta tu luyện, một ngày vi sư, cả đời vi phụ, ta bảo ngươi sư phụ thiên kinh địa nghĩa!"

Cơ Trường Tiêu khẽ lắc đầu, nói: "Ngươi bây giờ trưởng thành, Ngự Kiếm các không thể so là Thanh Viêm cốc, Giang Sở Ca, Tưởng Y Vân, vô luận là tuổi tác vẫn là tu vi, đều cao hơn nhiều ta.

Ngươi muốn gọi sư phụ ta, bọn hắn làm sư huynh của ngươi sư tỷ, chẳng phải là tại Võ đạo bối phận lên so ta thấp bối phận, ta không đảm đương nổi, nếu là ngươi hiện tại không có đối Tử Quân thay lòng đổi dạ, từ nay về sau, ngươi liền gọi ta nhạc phụ đi!"

Dương Tú trong lòng vui vẻ, gọi nhạc phụ càng tốt hơn, lúc này ôm quyền nói: "Vâng, nhạc phụ!"

Cùng Cơ Trường Tiêu hàn huyên một hồi, Dương Tú liền nhường Cơ Trường Tiêu nghỉ ngơi thật tốt, chính mình đi tới trong phòng tu luyện, chuẩn bị trùng kích Thông Huyền cảnh.

Không có một mạch Phá Huyền đan, Dương Tú cũng chính là một gần hai tháng, có thể đột phá Thông Huyền cảnh.

Có một mạch Phá Huyền đan, tự nhiên là muốn sớm một chút thời gian.

Trong phòng tu luyện, mở ra Tụ Nguyên trận pháp, Dương Tú xuất ra vương giai Tụ Nguyên châu, Thông Huyền ngộ đạo đan, tùy thân mang theo, gia tăng chính mình hấp thu nguyên khí tốc độ, cũng gia tăng ngộ tính của mình.

Đầu tiên là bế quan tu luyện mấy ngày, đem tu vi lại củng cố một chút, sau đó lấy ra một mạch Phá Huyền đan, nuốt vào.

Một mạch Phá Huyền đan vừa vào bụng bên trong, liền bị cuồng bạo nguyên khí xé rách, luyện hóa, nhanh chóng dung nhập toàn thân.

Liền, Dương Tú toàn thân bên trong cuồng bạo nguyên khí, đều bị dẫn động, hướng cảm ứng được Thông Huyền cảnh vách ngăn, đánh thẳng vào.

Dương Tú cảm giác mình cùng giữa đất trời liên hệ, chỉ còn lại có tầng kia cách ngăn.

Oanh phá tầng kia cách ngăn, là hắn có thể đủ cùng thiên địa tương dung, tùy ý điều giữa đất trời lực lượng, nhất cử thông hiểu huyền cơ, bước vào Thông Huyền cảnh, là vì Huyền Quân!

Dùng Dương Tú trước mắt tu vi, cưỡng ép phá cảnh bản không thể được, nhưng có một mạch Phá Huyền đan, lại là khiến cho hắn có trăm phần trăm phá cảnh lực lượng.

Toàn bộ quá trình, ước chừng kéo dài ba ngày tả hữu.

Thông Huyền cảnh vách ngăn, ầm ầm phá toái.

Dương Tú liền một trận thể hồ quán đỉnh cảm giác, hắn cùng giữa đất trời liên hệ, lại không cách trở.

Giữa đất trời, bốn phương tám hướng, nguyên khí vô cùng vô tận nhận cảm ứng, liền chấn động, điên cuồng hướng đan hi phong tụ đến.

Dương Tú, chính thức đột phá Thông Huyền cảnh, trở thành Huyền Quân! Muốn cùng càng nhiều cùng chung chí hướng người cùng một chỗ trò chuyện, Wechat quan tâm "Nhiệt độ văn học mạng hoặc là r Dww 444" cùng càng nhiều bạn đọc cùng một chỗ trò chuyện sách thích.