Chương 584: Dương Tú kẻ thù nhóm!

Chương 584: Dương Tú kẻ thù nhóm!

Dương Tú đột phá Huyền Quân động tĩnh quá lớn.

Toàn bộ Ngự Kiếm các phạm vi bên trong thiên địa nguyên khí, đều tại bạo động, hướng Đan Hi phong hội tụ.

Trận thế kia, cơ hồ tiếp gần một chút phổ thông thiên tài đột phá Sinh Tử cảnh Thành Vương.

Lúc này, không biết nhiều ít vương giả, đưa ánh mắt về phía Đan Hi phong, từng đạo tinh thần cảm giác càn quét tới.

Sau đó bọn hắn biết!

Không phải có người Thành Vương, mà là Dương Tú đột phá Thông Huyền cảnh, trở thành Huyền Quân!

Chúng vương giả rung động, đột phá Huyền Quân, liền giống như trận này thế, so với lúc trước Giang Sở Ca đột phá Huyền Quân, tạo thành động tĩnh chỉ có hơn chứ không kém.

Ngự Kiếm các lại đem quật khởi một vị tiềm lực không kém hơn Giang Sở Ca cường giả, có nhân hoan vui, có người sầu.

Chờ Dương Tú trưởng thành, Ngự Kiếm các sẽ trở nên càng cường đại, tại Đông Cực vực địa vị hội càng cao, phần lớn vương giả, trong lòng dĩ nhiên vui vẻ.

Thế nhưng là, Văn gia vương giả, lại là thế nào cũng cao hứng không nổi.

Bọn hắn hận thấu Dương Tú, hận thấu Giang Sở Ca, không thể gặp Dương Tú càng ngày càng tốt.

Đan Hi phong, mênh mông nguyên khí ngưng tụ thành một vòng xoáy khổng lồ, điên cuồng tràn vào Dương Tú trong cơ thể.

Dương Tú thân thể, đang ở cực tốc thuế biến bên trong.

Đột phá Thông Huyền cảnh, có thể câu thông thiên địa lực lượng, dẫn động thiên địa lực lượng tôi thể, mặc dù không tính là thoát thai hoán cốt, nhưng cũng có thể tẩy tủy phạt mao, tăng lên rất nhiều thân thể cường độ cùng tiềm lực.

Thiên địa lực lượng tôi thể quá trình, kéo dài ba ngày ba đêm.

Dương Tú thân thể, vốn là mạnh mẽ, thắng qua Huyền Quân cường giả, đi qua thiên địa lực lượng tôi thể, nâng cao một bước.

Mỗi một tấc da thịt, đều bảo quang rực rỡ.

Đi qua ba ngày ba đêm, Dương Tú tu vi, tại Thông Huyền cảnh nhất trọng triệt để vững chắc.

Dương Tú tầm mắt, lộ ra sáng lạn sáng chói, từ nay về sau. . . Hắn chính là Huyền Quân cường giả!

Nhưng như thế vẫn chưa đủ!

Dương Tú trong ánh mắt, không có chút nào kiêu ngạo, mục tiêu của hắn, là vạn năm trước Huyền Đế!

Huyền Đế 25 tuổi Thành Vương, 60 tuổi trước thành đế!

Dương Tú ánh mắt kiên định, hắn nhưng là tương lai muốn phi thăng Thần giới tồn tại.

Đồng thời, Dương Tú như đến Cửu Kiếm thần vương truyền thừa, đến Thần giới, đã từng Huyền Đế, hiện tại Huyền Lôi thần vương, liền là đại địch của hắn.

Nếu không thể tại Phàm giới siêu việt Huyền Đế thành tựu, đến Thần giới, thì sao có thể siêu việt Huyền Lôi thần vương?

Dương Tú năm nay mười chín tuổi, người ở bên ngoài xem ra, mới vừa vào mười chín tuổi, liền thành Huyền Quân, là bực nào ghê gớm!

Dương Tú lại biết, này còn còn thiếu rất nhiều, tương lai so Huyền Đế càng sớm hơn Thành Vương, càng sớm hơn thành đế, đây mới thực sự là giá trị phải cao hứng sự tình.

Dương Tú xuất quan.

Thủ hạ mọi người đủ chúc.

Giang Sở Ca đi vào Đan Hi phong, đối Dương Tú nói: "Đối với đặc thù võ giả mà nói, luyện khí, luyện đan, trận pháp, phù văn, Ngự Thú. . . Tu luyện mỗi một loại phó chức, đều là tu hành, ngươi là Kiếm Trận sư, tinh thông luyện khí, trước theo luyện khí bắt đầu.

Hôm nay. . . Dẫn ngươi đi khí đường luyện khí, lúc nào có thể luyện chế ra huyền giai binh khí, liền có thể luyện chế ra huyền giai Linh bảo, xem như hoàn thành nhiệm vụ, lần thứ nhất luyện ra huyền giai Linh bảo, dẫn động thiên địa chỗ, đủ để cho tu vi của ngươi nâng cao một bước!"

Thế là, Dương Tú bắt đầu tại khí đường luyện khí kiếp sống.

Cơ Trường Tiêu thân thể, đi qua này chút Thiên trị liệu, đã triệt để phục hồi như cũ, chỉ có hai chân, triệt để phế đi, vô phương đứng thẳng, hắn cũng cùng nhau đi tới khí đường tu luyện.

Luyện ra huyền giai Linh bảo, tu vi của hắn  đồng dạng có khả năng nâng cao một bước!

Nhìn xem Cơ Trường Tiêu hai chân, Dương Tú bình tĩnh hai mắt chỗ sâu, liền lóe lên một đạo phong mang.

Lạc Nhật phong hạ phát sinh sự tình, tại mọi người nhìn lại, đã kết thúc.

Nhưng tại Dương Tú trong lòng, việc này vẫn chưa xong!

Văn gia! Giản gia!

Bọn hắn muốn vì Cơ Trường Tiêu bị phế hai chân, trả giá đắt!

Đồng thời. . . Dương Tú tin tưởng, Văn gia cùng Giản gia tổn thất nặng nề, trong lòng tất nhiên không phục, chỉ sợ sẽ không như vậy mà đơn giản từ bỏ ý đồ.

Giang Sở Ca, Văn gia cùng Giản gia không đối phó được.

Nếu có trả thù, tất nhiên là hướng hắn Dương Tú trả thù!

Cho nên. . . Dương Tú cùng Văn gia, Giản gia ở giữa ân oán, vừa mới bắt đầu!

Như Dương Tú sở liệu, Văn gia, Giản gia đều đối với hắn hận thấu xương, nếu có cơ hội đưa hắn vào chỗ chết, tuyệt đối không chút do dự.

Giản vương triều.

Làm Giản vương triều Vương Quân Giản Quân trước khi, biết được hắn thiên tài nhất con cháu Giản Tinh Thần, Giản Tinh Thuyền đều chết tại Ngự Kiếm các, nổi giận vô cùng.

Bất quá, việc này là Giản Tinh Thần, Giản Tinh Thuyền không đúng, Giản Quân trước khi không thể hướng Ngự Kiếm các vấn trách giải oan.

Lửa giận của hắn, cừu hận, chỉ có thể hướng Dương Tú, Giang Sở Ca hai người phát tiết.

Liền Văn Thương Hải đều không phải là Giang Sở Ca đối thủ, Giản Quân trước khi tự nhiên là không dám hướng Giang Sở Ca làm loạn.

Cho nên. . . Duy nhất trả thù đối tượng, chỉ còn lại có Dương Tú!

Giản Quân trước khi theo nổi giận bên trong kịp phản ứng về sau, gọi một tên Giản thị lục trọng vương giả Giản Quy Vân, giao phó nói:

"Đi tới bách quốc chi vực, bí mật điều tra Dương Tú thân phận, hắn có gia tộc, giết hắn gia tộc, hắn có tông môn, giết hắn tông môn, nhớ lấy làm được che giấu, không nên để lại hạ phá phun, bại lộ thân phận của mình."

Giản Quy Vân lĩnh mệnh mà đi.

Bách quốc chi vực, chỗ kia liền vương giả đều không có, coi như ra một cái, cũng là nhất trọng vương giả.

Giản Quy Vân thân là lục trọng vương giả, hắn muốn tại bách quốc chi vực giết người, tự nhiên là gọn gàng, hủy thi diệt chứng, ai có thể biết được?

Thế nhưng là, nghĩ muốn trả thù Dương Tú, không chỉ là Giản gia.

Còn có người, cùng Dương Tú có khắc sâu cừu hận.

Cừu gia, kiên định cho rằng Dương Tú cướp đi thuộc về bọn hắn gia tộc Đế Quân bảo tàng!

Đế Quân bảo tàng a, đủ để khiến vương giả đều điên cuồng.

Cừu gia không có Ngự Kiếm các đệ tử, cũng không biết Dương Tú tiến vào Ngự Kiếm các về sau, trở thành chưởng giáo thân truyền đệ tử.

Cừu gia càng nghĩ, Dương Tú tại Ngự Kiếm các bên trong, làm sao đều không đối phó được, muốn đối phó Dương Tú, chỉ có một cái biện pháp.

Đem Dương Tú dẫn xuất Ngự Kiếm các!

Đồng thời. . . Nhường Dương Tú rời xa Ngự Kiếm các, cách càng xa càng tốt!

Khổ tư nhiều ngày, cừu gia rốt cục muốn ra một đầu độc kế!

Ngày hai mươi sáu tháng hai, Dương Tú tiến vào khí đường tu luyện ngày thứ hai.

Vân Long Lạc Giang tìm tới khí đường tới, xuất ra một viên phong ấn ngọc giản, giao cho Dương Tú.

Vân Long Lạc Giang nói: "Đây là thủ vệ sơn môn đệ tử, giao cho Đan Hi phong tới, nói là có người đưa này miếng phong ấn ngọc giản, nói trong ngọc giản nội dung, mở ra phong ấn sau liền sẽ biến mất, chỉ tên muốn Long chủ ngươi tự mình mở ra."

Dương Tú lông mày hơi nhíu lại, điều này hiển nhiên không phải chuyện gì tốt.

Một bên, Giang Sở Ca tầm mắt, cũng hơi hơi ngưng tụ, nói: "Mở ra trước nhìn một chút, là cái gì nội dung."

Dương Tú gật gật đầu.

Hắn dùng tinh thần lực mở ra ngọc giản lên phong ấn, rất nhanh, liền có một đạo tin tức, theo trong ngọc giản theo Dương Tú tinh thần lực, truyền vào Dương Tú trong óc.

Ngọc giản rất nhanh hào quang ảm đạm, bên trong tin tức không có, chỉ có Dương Tú một người biết:

Dương Tú  chờ ngươi thấy trong ngọc giản tin tức, chúng ta đã đạt tới bách quốc chi vực, hắc hắc. . . Chúng ta cừu gia đã đem ngươi điều tra đến rõ ràng, đem thẳng hướng Ngụy quốc Thanh Viêm thành, đuổi bắt người nhà của ngươi.

Muốn gia đình mạng sống, mang theo người hầu của ngươi, trở về bách quốc chi vực, trở lại Thanh Viêm thành, dùng Thượng Cổ Lôi điện bên trong Đế Quân bảo tàng tới đổi, cảnh cáo ngươi một thoáng, việc này ngươi không thể nói cho Ngự Kiếm các bất luận cái gì người!

Chúng ta tại Ngự Kiếm các bên ngoài lưu có nhãn tuyến, ngươi như mang theo Ngự Kiếm các bất luận cái gì cường giả tiến đến bách quốc chi vực, ngươi thấy sẽ chỉ là người nhà ngươi thi thể.

Đến lúc đó, chúng ta không chỉ hội diệt Thanh Viêm thành Dương gia, sẽ còn diệt Thanh Viêm cốc, diệt Ngô châu Dương gia! Vì Đế Quân này ngọc giấu, cừu gia, nói được thì làm được! Muốn cùng càng nhiều cùng chung chí hướng người cùng một chỗ trò chuyện,.