Chương 585: Trở về bách quốc chi vực

Chương 585: Trở về bách quốc chi vực

Dương Tú trong mắt, liền lóe lên một đạo cực hạn phong mang.

Chuyện hắn lo lắng nhất xuất hiện!

Tại Đông Cực vực, Dương Tú không nghĩ người khác biết mình lai lịch.

Hắn tại bách quốc chi vực gia tộc, không chịu nổi Đông Cực vực bất kỳ một thế lực nào trả thù!

Giang Sở Ca cảm nhận được Dương Tú chấn động, nói: "Chuyện gì xảy ra?"

Dương Tú vuốt cái trán, trong đầu chuyển qua vô số suy nghĩ.

Cừu gia cử động lần này hiển nhiên là muốn đem Dương Tú bức về bách quốc chi vực, tốt thừa cơ giết hắn.

Cừu gia dám làm như thế, khẳng định là thăm dò Dương Tú đáy.

Coi như Dương Tú mang theo Vân Long Lạc Giang đám người trở về, cũng không cách nào chống lại cừu gia.

Bất quá. . . Dương Tú đoán được, cừu gia hẳn còn chưa biết, hắn đã thành Ngự Kiếm các chưởng giáo thân truyền đệ tử.

Ngự Kiếm các chưởng giáo thân truyền, thân phận cỡ nào địa vị?

Mà cừu gia, chỉ là Đông Cực vực một cái vương giả gia tộc, liền vương triều đều không thành lập.

Cừu gia dùng Dương Tú người nhà uy hiếp Dương Tú, vô luận thành công hay không, bị Ngự Kiếm các biết, đều đưa đứng trước đại họa.

Nghĩ lại một lát, Dương Tú liền không do dự nữa, đem trong ngọc giản tin tức, một năm một mười nói cho Giang Sở Ca.

Giang Sở Ca trong hai mắt, liền lóe lên một đạo duệ mang, nói: "Thậm chí ngay cả Ngự Kiếm các chưởng giáo thân truyền đệ tử cũng dám uy hiếp, kẻ thù này. . . Là muốn tại Đông Cực vực xoá tên a!"

Dương Tú vẻ mặt sầu lo, nói: "Ta trở thành chưởng giáo thân truyền, liền là nhất mấy ngày gần đây sự tình, cừu gia chỉ sợ còn không biết, bằng không. . . Bọn hắn không có lá gan này, cho dù có lá gan này, cũng không dám tại trong ngọc giản chỉ ra thân phận của mình."

Nếu như cừu gia biết Dương Tú thân phận, muốn trả thù Dương Tú người nhà, cũng chỉ hội len lén trả thù, cái nào sẽ trực tiếp làm rõ thân phận, đây quả thực là đang tìm cái chết.

Chính là bởi vì cừu gia không biết thân phận của hắn, cho nên Dương Tú lo lắng, sợ cừu gia làm loạn.

Ngự Kiếm các khoảng cách bách quốc chi vực quá xa vời, bây giờ căn bản tới không kịp về đi, nếu như cừu gia đối Thanh Viêm thành Dương gia hạ độc thủ, Dương Tú không có biện pháp nào.

Giang Sở Ca nhìn ra Dương Tú sầu lo, vỗ vỗ Dương Tú bả vai, nói: "Chớ khẩn trương, đối phương chỉ nói là hôm nay đến bách quốc chi vực, bách quốc chi vực lớn như vậy, bọn hắn đến Thanh Viêm thành, còn cần không ít thời gian."

Dương Tú vẻ mặt cũng không thấy tốt hơn, nói: "Có thể chờ ta chạy về Thanh Viêm thành, người nhà của ta đã sớm tao ương!"

Giang Sở Ca lắc đầu, nói: "Có ta ở đây, không bao lâu, liền có thể xanh trở lại Viêm Thành."

Dương Tú sững sờ: "Cái gì?"

Vân Long Lạc Giang cũng một mặt kinh ngạc.

Giang Sở Ca mỉm cười, nói: "Đối với một tên tinh thông không gian trận văn Trận Pháp sư mà nói, lại khoảng cách xa, đều không phải là khoảng cách! Đối đãi ta khắc hoạ một cái tạm thời truyền tống trận, trực tiếp trở về bách quốc chi vực."

Dương Tú hoảng sợ nói: "Có dạng này truyền tống trận?"

Vân Long Lạc Giang cũng kinh ngạc tán thán: "Theo Ngự Kiếm các đến bách quốc chi vực, ở giữa cách xa nhau mấy trăm vạn dặm a, một cái tạm thời truyền tống trận có thể truyền tống như vậy khoảng cách xa?"

Giang Sở Ca nhìn xem Dương Tú cùng Vân Long Lạc Giang, nói:

"Các ngươi đây liền không hiểu được, khoảng cách càng xa truyền tống trận, càng không ổn định, cho nên, nghĩ bố trí một tòa ổn định xa khoảng cách truyền tống trận, rất khó! Cần rất nhiều trân quý tài liệu, Đông Cực vực chỉ có thất đại siêu cấp tông môn cùng đông châu cổ thành ở giữa, có này loại vượt qua trăm vạn dặm trở lên xa khoảng cách truyền tống trận.

Nhưng tạm thời truyền tống trận không cần lo lắng trận pháp ổn định không ổn định vấn đề, chỉ sử dụng một lần, nó muốn sụp đổ nhậm chức nó sụp đổ, cho nên, tạm thời truyền tống trận có thể so với cố định truyền tống trận, truyền tống càng khoảng cách xa."

Nói xong, Giang Sở Ca lấy ra địa đồ: "Chờ ta tính toán ra Ngự Kiếm các cùng Ngụy quốc ở giữa khoảng cách, phương vị góc độ, liền có thể khắc trận, trực tiếp truyền tống đến."

Đông Cực vực trên bản đồ, là không có Thanh Châu cái này thành trì, chỉ có Ngụy quốc!

Đồng thời, Ngụy quốc tại trên địa đồ, cũng chỉ là lớn cỡ bàn tay một khối địa phương thôi.

Giang Sở Ca tính toán ra Ngự Kiếm các cùng Ngụy quốc ở giữa khoảng cách, phương vị góc độ, liền tại khí đường khắc hoạ trận pháp.

Hắn dùng tự thân nguyên khí, tại mặt đất khắc hoạ trận văn, tại từng cái trận văn giao lộ, để vào lục phẩm vương giai linh thạch.

Dương Tú, Vân Long Lạc Giang ở một bên, nhìn xem Giang Sở Ca khắc hoạ trận văn, trong ánh mắt đều có ngạc nhiên sắc.

Nhất là Dương Tú, tầm mắt lóe sáng cực kì, hắn có đỉnh tiêm trận pháp thiên phú, này loại không gian truyền tống trận văn, hắn hết sức có hứng thú.

Một tòa cự ly xa truyền tống trận, không dễ dàng bố trí, dù cho chỉ là tạm thời, Giang Sở Ca cũng hao phí hơn một giờ, mới hoàn toàn khắc hoạ hoàn thành.

Toàn bộ truyền tống trận, đường kính ước khoảng ba trượng, bên trong từng đạo trận văn giăng khắp nơi, ít nhất thả ở lên ngàn khỏa vương giai linh thạch!

Một khỏa vương giai linh thạch, tương đương với 100 viên ngũ phẩm huyền giai linh thạch.

Lên ngàn khỏa vương giai linh thạch, chính là hơn mười vạn viên ngũ phẩm linh thạch, cũng không phải một số lượng nhỏ.

Vẻn vẹn một lần truyền tống, liền muốn nhiều như vậy vương giai linh thạch, rõ ràng cũng không phải là cái gì người đều truyền tống nổi.

Tốt

Giang Sở Ca xoa xoa mồ hôi trán, phủi phủi tay nói: "Xuất phát, đi tới bách quốc chi vực, đuổi tại cừu gia phía trước trở lại Thanh Viêm thành Dương gia, ta ngược lại muốn xem xem, cừu gia là như thế nào tự chui đầu vào lưới, tự tìm đường chết!"

Dương Tú ánh mắt lộ ra vẻ hưng phấn.

Dương Tú chỉ là cho những người khác đưa tin thông báo một chút, nói chính mình cùng Vân Long Lạc Giang hồi trở lại bách quốc chi vực một chuyến, cũng không để bọn hắn cùng nhau tiến đến.

Sau đó, Dương Tú cùng Vân Long Lạc Giang tiến nhập trong truyền tống trận, Giang Sở Ca cũng tiến vào bên trong.

"Khải trận!"

Giang Sở Ca một tiếng quát nhẹ, một cước đạp xuống, mênh mông nguyên khí tuôn ra, liền từng đạo trận văn đều nhanh chóng sáng lên.

Tất cả vương giai linh thạch, đều toát ra quang mang mãnh liệt, mênh mông nguyên khí bị trận văn hấp thu  khiến cho trận văn ánh sáng càng ngày càng sáng chói.

Rất nhanh, sáng chói trận mang liền phóng lên tận trời, xông thẳng tới chân trời.

Cả phiến thiên địa đều chấn động, tựa hồ bị cứ thế mà xé rách.

Toàn bộ Ngự Kiếm các phạm vi, đều bị này đột nhiên không gian ba động chấn động đến hư không run lên.

Không biết nhiều ít người, thấy được khí đường khu vực, cái kia một đạo phóng lên tận trời huyễn bạch quang trụ.

Trận mang cột sáng kéo dài mười giây đồng hồ tả hữu, liền biến mất không thấy gì nữa.

Mặt đất, trận văn nhanh như gió ảm đạm, tất cả vương giai linh thạch đều biến mất không còn tăm hơi, vừa rồi cái kia mười giây đồng hồ tả hữu, lên ngàn khỏa vương giai linh thạch nguyên khí đều bị tiêu hao hết.

Bách quốc chi vực, Ngụy quốc.

Khoảng cách Thanh Châu ở ngoài mấy ngàn dặm nơi nào đó không gian, đột nhiên một đạo trận mang cột sáng, từ trên trời giáng xuống.

Làm trận mang cột sáng tan biến, Dương Tú, Giang Sở Ca, Vân Long Lạc Giang ba người xuất hiện tại mặt đất.

Dương Tú cảm nhận được trong không khí có cỗ khí tức quen thuộc, trong thời gian ngắn như vậy, thật về tới bách quốc chi vực.

Cách đó không xa, liền có một tòa thành trì, Dương Tú đi qua hỏi thăm một thoáng, quả nhiên là Ngụy quốc cảnh nội.

Xác định vị trí, phân biệt phương vị, Giang Sở Ca xuất ra một chiếc đỉnh tiêm vương giai phi thuyền.

Ba người thừa vương giai phi thuyền, hướng Thanh Châu Thanh Viêm thành cực tốc mà đi, cũng không lâu lắm liền đến.

Thanh Châu thành, giống như quá khứ.

Dương gia, Thanh Viêm cốc, cũng không có gì thay đổi.

Dương Tú trong lòng nhất an, còn tốt, người của Cừu gia, còn chưa tới.

Giang Sở Ca nói: "Ta bố trí ở chỗ này khóa không trận pháp  chờ bọn hắn tới, coi như vương giả cũng không cách nào thuấn di rời đi, để bọn hắn toàn bộ tự chui đầu vào lưới!".