Chương 586: Dương Tú, ngươi tại sao lại ở chỗ này?

Chương 586: Dương Tú, ngươi tại sao lại ở chỗ này?

Dương Tú đột nhiên xuất hiện, nhường Dương Bưu, Thẩm Hi Nhu rất là ngoài ý muốn.

Biết được Dương Tú trở về, khoảng cách Thanh Viêm thành không xa Thanh Long Phá Thiên, Viêm Long Phần Sơn cũng đều chạy tới, bái kiến Dương Tú.

Có địch xâm phạm, đối với gia đình, tự nhiên không có gì tốt giấu diếm.

Giang Sở Ca tại Dương gia bố trí xuống một cái bảo hộ kết giới, nhường Dương gia người, toàn bộ đều tiến nhập trong kết giới.

Sau đó, Dương Tú, Giang Sở Ca liền tại Dương phủ lên uống rượu nhỏ uống  chờ lấy người của Cừu gia đến đây.

Giang Sở Ca tinh thần cảm giác tản ra, thỉnh thoảng càn quét một lần, chỉ cần có vương giả tới gần, cách xa nhau ngàn dặm, Giang Sở Ca liền sẽ phát hiện.

Dương Tú làm Giang Sở Ca rót một chén rượu, nói: "Lần này nếu không phải Đại sư huynh, gia tộc của ta ắt gặp tai kiếp, một chén này sư đệ kính ngươi, đa tạ sư huynh!"

Giang Sở Ca một ngụm uống vào, nói: "Ngươi nói cừu gia, ta để cho người ta đã điều tra xong, chỉ là cái hạ phẩm vương giai gia tộc, trong gia tộc mạnh nhất là ba vị tam trọng vương giả, mặc kệ cừu gia tới nhiều ít người, đến Thanh Viêm thành, liền vào ta khóa không trong trận pháp, một cái đều trốn không thoát."

. . .

Hai người một bên rót uống, một bên chuyện phiếm.

Cừu gia vương giả, thật lâu không đến, Giang Sở Ca liền tại trên bàn rượu giáo Dương Tú huyền giai luyện khí chi pháp, cũng tính không có lãng phí thời gian.

Lân cận lúc chạng vạng tối.

Giang Sở Ca đột nhiên nhẹ y một tiếng.

Dương Tú tầm mắt khẽ động, nói: "Cừu gia vương giả tới?"

Giang Sở Ca khẽ lắc đầu, có chút ngoài ý muốn mà nói: "Có một vị lục trọng vương giả, hướng Thanh Viêm thành hướng đi tới."

Dương Tú vẻ mặt cũng một quái lạ, nói: "Cừu gia tối cường chỉ có ba vị tam trọng vương giả, vị này lục trọng vương giả, không phải cừu gia người a!"

Dừng một chút, Dương Tú lại nói: "Bách quốc chi vực, ngoại trừ Vân Long Lạc Giang, lại không khác vương giả, huống chi là lục trọng vương giả, không biết vị này lục trọng vương giả là du lịch đến đây, vẫn là. . . Còn có thế lực khác, đối phó người nhà của ta?"

Nói xong, Dương Tú trong mắt phong mang lóe lên.

Lục trọng vương giả, phóng nhãn Đông Cực vực mỗi một cái vương triều, đều là thực lực thông thiên đại nhân vật.

Như vậy đại nhân vật, vô duyên không chú ý, sẽ đến bách quốc chi vực?

Còn như thế Xảo, đi vào Ngụy quốc, đi vào Thanh Châu?

Dương Tú tại Đông Cực vực kẻ thù, không chỉ là cừu gia mà thôi.

Ngự Kiếm các Văn gia, Giản vương triều Giản gia, đều coi là cừu nhân của hắn!

Một vị lục trọng vương giả đi vào Thanh Châu, hơn nữa là thẳng đến Thanh Viêm thành tới, Dương Tú không thể không ác ý đoán, đối phương là không phải là của mình kẻ thù, đối phương có phải hay không tới tìm hắn gia tộc trả thù!

Giang Sở Ca nói: "Một vị lục trọng vương giả, chợt hiện này, là có chút kỳ quái, xem một chút đi! Nếu thật là trả thù ngươi tới, như vậy mục tiêu liền là Thanh Viêm thành Dương gia, vừa vặn tự chui đầu vào lưới."

Dương Tú gật gật đầu, trong lòng sát cơ gợn sóng.

Như thật sự là Văn gia, hoặc là Giản gia người trước đến báo thù, Dương Tú cùng giữa bọn hắn cừu hận, lại đem khắc sâu một điểm.

Giang Sở Ca cảm ứng được lục trọng vương giả, tự nhiên là Giản vương triều Giản Quy Vân.

Hắn tới đến bách quốc chi vực, nghe ngóng Dương Tú tin tức.

Dương Tú tại bách quốc chi vực, đại danh đỉnh đỉnh, như nhật nguyệt giữa trời, Giản Quy Vân rất nhẹ nhàng liền hỏi thăm ra Dương Tú bối cảnh.

Biết được Dương Tú là Ngô châu Dương gia xuất sinh, Thanh Viêm thành Dương gia trưởng thành, lại tại Cổ Kiếm tông, Thanh Viêm cốc tu luyện qua, Giản Quy Vân trong lòng lạnh lẽo, đã không làm thì thôi, đã làm thì phải làm đến cùng, nắm những gia tộc này tông môn, dự định diệt sạch.

Trạm thứ nhất, chính là Thanh Viêm thành Dương gia.

Dương Tú là tại Thanh Viêm thành Dương gia trưởng thành, tự nhiên đối Thanh Viêm thành Dương gia tình cảm sâu nhất, Giản Quy Vân đem Thanh Viêm thành Dương gia xếp tại diệt môn người thứ nhất.

Giản Quy Vân đáp lấy vương giai phi thuyền, rất nhanh liền chạy tới Thanh Viêm thành.

Tại Thanh Viêm thành phụ cận, Giản Quy Vân liền thu vương giai phi thuyền, sau đó, thu liễm khí tức, tiến vào Thanh Viêm thành.

Hắn không có vội vã động thủ.

Đợi cho mây đen gió lớn thời điểm, hắn mới một cái thuấn di, thần không biết quỷ không hay tiến vào Thanh Viêm thành Dương gia.

Giang Sở Ca bố trí xuống khóa không trận pháp, là phòng ngừa cừu gia đến đây vương giả quá nhiều, nhìn thấy hắn sau chạy tứ tán, hắn truy giết không tiện.

Đơn độc một cái Giản Quy Vân, tự nhiên không đáng Giang Sở Ca khởi động khóa không trận pháp.

Giản Quy Vân tinh thần cảm giác tản ra, Giang Sở Ca thân là cửu trọng vương giả, khí tức thu lại, hắn không cảm ứng được.

Ngoại trừ Giang Sở Ca bên ngoài, Dương gia mỗi người, đều tại Giản Quy Vân tinh thần cảm giác bên trong.

Hả

Giản Quy Vân liền vẻ mặt một quái lạ, hắn tại Dương gia bên trong, vậy mà cảm ứng được một vị nhất trọng vương giả.

Nhất trọng vương giả, tự nhiên là Vân Long Lạc Giang.

Dương gia chủ phủ đại sảnh, lửa đèn sáng ngời, Dương Tú ngồi ở trong sảnh, Vân Long Lạc Giang đứng hầu một bên.

Giản Quy Vân cảm ứng được Vân Long Lạc Giang về sau, liền cực tốc tới đến chủ phủ đại sảnh bên ngoài.

Hắn thấy được Vân Long Lạc Giang.

Đồng thời. . . Cũng nhìn thấy Dương Tú!

Giản Quy Vân con ngươi, đột nhiên co rụt lại, hắn mặc dù chưa thấy qua Dương Tú, có thể Dương Tú chân dung, hắn sớm đã nhớ trong đầu.

Giản Quy Vân liếc mắt liền nhận ra được, nhịn không được lên tiếng kinh hô: "Dương Tú. . . Ngươi tại sao lại ở chỗ này?"

Giản Quy Vân đích thật là rung động.

Giờ này khắc này, Dương Tú không phải là tại Ngự Kiếm các sao?

Không có tin tức gì, nghe nói Dương Tú rời đi Ngự Kiếm các a!

Ngự Kiếm các tại phía xa Đông Cực vực tây bộ, khoảng cách bách quốc chi vực, mấy trăm vạn dặm xa, Dương Tú làm sao có thể vô thanh vô tức về tới đây?

Đồng thời!

Càng làm Giản Quy Vân kinh ngạc chính là, hắn không cảm ứng được Dương Tú tu vi khí tức.

Dương Tú Vô Cấu kiếm thể, khí tức thu lại lúc, mảy may đều sẽ không tiết ra ngoài, trở thành Huyền Quân về sau, cho dù là cửu trọng vương giả, cũng khó có thể nhìn ra trong cơ thể hắn nguyên khí gợn sóng.

Dương Tú đánh giá Giản Quy Vân.

Áo đen, khăn đen, toàn thân chỉ còn lại có hai con mắt tại bên ngoài.

Một vị lục trọng vương giả, xuất hiện tại một cái chỉ có Hóa Huyết cảnh võ giả thất phẩm trong gia tộc, vậy mà ăn mặc y phục dạ hành, chỉ lộ ra một đôi mắt.

Hết sức rõ ràng, người này cũng không muốn để người ta biết thân phận của hắn, cực kỳ cẩn thận cẩn thận.

Dương Tú nhàn nhạt nhìn xem Giản Quy Vân, nói: "Ngươi là ai? Ai bảo ngươi đến báo thù gia tộc của ta? Văn gia? Vẫn là Giản gia?"

Giản Quy Vân nhìn xem Dương Tú, nhìn xem Vân Long Lạc Giang, tinh thần của hắn cảm giác, càn quét toàn bộ Dương gia.

Ngoại trừ Vân Long Lạc Giang, Giản Quy Vân không có phát hiện mặt khác vương giả.

Thế nhưng là, chẳng biết tại sao, Giản Quy Vân trong lòng luôn có một chút bất an.

Bởi vì, sự tình hết sức không thích hợp.

Tỉ như, Dương Tú cùng hắn nhất trọng vương giả người hầu, không nên xuất hiện ở đây.

Tỉ như, Dương Tú cùng vị kia nhất trọng vương giả, thấy hắn không phải như vậy lãnh tĩnh không sợ.

Giản Quy Vân trong lòng rất kỳ quái.

Dương Tú đang ở trước mắt, hắn muốn nhân cơ hội giết chết Dương Tú!

Đồng thời hướng Dương Tú bàn hỏi rõ ràng, hắn đến tột cùng là như thế nào thần không biết quỷ không hay trở về bách quốc chi vực?

Có thể Giản Quy Vân không hề động.

Hắn chỉ là do dự thời gian một hơi thở, liền làm ra quyết đoán!

Sự tình có chút cổ quái!

Này không nên giữ lại lâu, rút lui!

Ngay tại Giản Quy Vân lúc ta muốn đi, một đạo thanh âm lạnh lùng, theo Giản Quy Vân sau lưng vang lên: "Tới lại đi, chẳng phải là đi không một chuyến?"

Nghe được cái thanh âm này, Giản Quy Vân liền toàn thân rét run, rùng mình.

Hắn nhưng là lục trọng vương giả a, lại có người xuất hiện tại hắn sau lưng, nhưng hắn. . . Hoàn toàn dốt nát!

Đây là đáng sợ đến bực nào cường giả?.