Chương 587: Đánh giết lục trọng vương giả

Chương 587: Đánh giết lục trọng vương giả

Tiểu thuyết Internet. . org, đổi mới nhanh nhất thiên hạ đệ nhất kiếm đạo chương mới nhất!

Vù

Giản Quy Vân chấn động trong lòng, động tác có thể nghiêm túc, không có chút nào do dự, liền trực tiếp phá toái hư không.

Giang Sở Ca một bàn tay vỗ ra.

Giản Quy Vân vừa vừa biến mất không thấy gì nữa, liền từ thứ nguyên trong hư không bị đập đi ra.

Sau đó, Giang Sở Ca một cước đạp xuống.

Mênh mông nguyên khí hóa thành một cái chân to, đột nhiên đem Giản Quy Vân đạp tại mặt đất.

Nháy mắt sau đó, nguyên khí tán đi.

Giang Sở Ca chân phải đạp tại Giản Quy Vân trên lồng ngực, trực tiếp đem lồng ngực đều dẫm đến lõm xuống.

Khăn đen phía dưới, máu tươi tuôn ra, dọc theo quai hàm bang Tử chảy ra.

Giản Quy Vân thấy rõ Giang Sở Ca tướng mạo, vẻ mặt sợ hãi.

Làm Giản vương triều lục trọng vương giả, Giản Quy Vân tự nhiên đối Ngự Kiếm các hiểu vô cùng.

Giang Sở Ca làm Ngự Kiếm các chưởng giáo thân truyền đại đệ tử, trẻ tuổi nhất cửu trọng vương giả, Giản Quy Vân đâu còn không biết?

"Giang công tử tha mạng! Giang công tử tha mạng a!"

Giản Quy Vân nhịn đau khổ, vội vàng la lớn.

Trước đây không lâu, Giang Sở Ca thế nhưng là tại Ngự Kiếm các đại phát thần uy, liền Ngự Kiếm các tứ đại nội tộc một trong Văn gia đều đạp xuống.

Văn Ngạo Hiên như thế Văn gia thiên tài tử đệ, Giang Sở Ca nói giết liền giết.

Hắn Giản Quy Vân tính là gì?

Giản Quy Vân sợ hô trễ một mảnh khắc, chính mình liền bị Giang Sở Ca một cước giẫm chết.

Giang Sở Ca nhẹ nhàng phất tay, đem Giản Quy Vân trên mặt khăn đen lấy xuống.

Nhìn xem Giản Quy Vân mặt, Giang Sở Ca sắc mặt liền liền lạnh lùng xuống tới, nói: "Giản Quy Vân, ngay cả ta Ngự Kiếm các chưởng giáo thân truyền đệ tử gia tộc cũng dám động, các ngươi Giản gia. . . Thật sự là to gan lớn mật nha!"

Giản Quy Vân vẻ mặt run lên, vội vàng nói: "Giang công tử, là ta tự mình tới, không liên quan Giản gia sự tình a! Chúng ta Giản vương triều Vương Quân nói, Giản Tinh Thần, Giản Tinh Thuyền hai người, là gieo gió gặt bão, Giản vương triều bất luận cái gì người, đều muốn ủng hộ Ngự Kiếm các quy định!

Là chính ta, lòng mang oán hận, nhất thời bị lửa giận làm choáng váng đầu óc, mới đến đến bách quốc chi vực, ta chỉ là muốn bắt một hai người, đi dọa dọa Dương Tú mà thôi, thật, chính xác trăm phần trăm! Ta tới bách quốc chi vực cùng Giản vương triều không hề có một chút quan hệ."

Lúc này, Dương Tú cùng Vân Long Lạc Giang đi tới.

Dương Tú nhìn xem Giản Quy Vân, tầm mắt lạnh lẽo tới cực điểm.

Quả nhiên là Giản vương triều người.

Dương Tú cũng không tin, Giản Quy Vân là chính mình chạy tới bách quốc chi vực trả thù, cùng Giản vương triều, khẳng định thoát ly không được quan hệ.

Giang Sở Ca thi triển Xích Hồn đồng, trong mắt toát ra hai đạo màu đỏ ánh sáng, bắn thẳng đến Giản Quy Vân hai mắt: "Chính ngươi nói, ta không tin, ta vẫn là tự mình đến hỏi đi!"

Giản Quy Vân liền lộ ra vẻ hoảng sợ, nhưng rất nhanh, vẻ mặt liền chất phác đứng lên.

Giang Sở Ca nói: "Ngươi tới bách quốc chi vực làm cái gì?"

Giản Quy Vân nói: "Điều tra Dương Tú thân phận, diệt gia tộc của hắn, diệt hắn tông môn! Thanh Viêm thành Dương gia, Ngô châu Dương gia, Cổ Kiếm tông, Thanh Viêm cốc, từng cái từng cái toàn bộ diệt! Sau đó hủy thi diệt chứng, không lưu sơ hở rời đi, làm cho không người nào có thể tra ra hung thủ."

Dương Tú hai quả đấm xiết chặt, sát ý trong lòng, cọ một thoáng liền xông ra.

Thật độc ác Giản gia!

Không chỉ muốn diệt gia tộc của hắn, hai cái cùng hắn có quan hệ gia tộc, hai cái cùng hắn có quan hệ tông môn, Giản gia vậy mà toàn bộ đều muốn tiêu diệt?

Giang Sở Ca trên mặt, cũng tuôn ra một cỗ lãnh ý, lại hỏi: "Ai bảo ngươi tới?"

Giản Quy Vân nói: "Vương Quân bệ hạ, Giản Quân trước khi!"

Dương Tú nhìn xem Giản Quy Vân, mặt mũi tràn đầy sát cơ, quát: "Ta cùng Giản gia, không đội trời chung!"

Giang Sở Ca tán đi xích vân đồng tử, Giản Quy Vân khôi phục ý thức.

Hồi tưởng lại vừa rồi cái kia ngơ ngơ ngác ngác trạng thái, Giản Quy Vân trong lòng run rẩy, mặt mũi tràn đầy hoảng hốt mà nói: "Ngươi đối ta làm cái gì? Ta vừa rồi đều nói cái gì?"

Giang Sở Ca không để ý đến hắn, mà là đối Dương Tú nói: "Trong lòng ngươi nhất định sát ý thao thiên, hắn liền giao cho ngươi đến giải quyết đi!"

Dương Tú gật gật đầu: "Tốt!"

Hưu

Huyền giai bản mệnh linh bảo Lôi Viêm kiếm, theo Dương Tú trong cơ thể xông lên mà ra.

Dương Tú hai mắt như kiếm, nhìn chằm chằm Giản Quy Vân sát ý mãnh liệt, lạnh giọng nói: "Hôm nay, ta trước lấy ngươi mạng chó, một ngày kia, ta chắc chắn Giản Quân trước khi trảm dưới kiếm, nhường ngươi Giản vương triều theo Đông Cực vực xoá tên!"

Tiếng nói rơi, Dương Tú điều động lấy Lôi Viêm kiếm, đối Giản Quy Vân cổ, chém xuống một cái.

Mặc dù Giản Quy Vân là lục trọng vương giả, có thể giờ phút này không có nguyên khí hộ thể, thì sao có thể chịu đựng lấy huyền giai Linh bảo công kích.

Một kiếm!

Giản Quy Vân đầu rơi, một mệnh ô hô.

Đường đường lục trọng vương giả, lại chết tại nhất trọng Huyền Quân Dương Tú trong tay, Giản Quy Vân trong hai mắt, lộ ra cảm giác cực kì không cam lòng.

Giang Sở Ca nhìn xem Dương Tú, nói: "Dễ chịu điểm?"

Dương Tú gật gật đầu, đây là hắn tự tay giết chết cái thứ nhất vương giả, hơn nữa còn là lục trọng vương giả.

Mặc dù Giản gia là đỉnh tiêm vương triều, lục trọng vương giả địa vị cũng vô cùng cao, tự tay diệt Giản gia một cái lục trọng vương giả, Dương Tú tự nhiên trong lòng thoải mái không ít.

Giang Sở Ca nhìn xem Dương Tú nói: "Giản gia chính là đỉnh tiêm vương triều, thống ngự một mảnh cương thổ, thu nạp rất nhiều anh tài, thực lực không thể khinh thường, tại Ngự Kiếm các, Giản gia không có Văn gia lớn như vậy năng lực, có thể ra Ngự Kiếm các, Giản gia thực lực, vững vàng thắng qua Văn gia.

Giản gia có một đời lại một đời cường giả lưu lại nội tình, hơn nữa còn là vạn năm trước Huyền Đế phân đất phong hầu vương triều, cho dù là ta, hiện tại cũng khó mà động được Giản gia, Giản vương triều là tương lai của ta thành đế sau thu thập, vẫn là lưu cho ngươi tự mình giải quyết?"

Giang Sở Ca đã giúp mình đủ nhiều một tay, sao có thể mọi chuyện đều để Giang Sở Ca đến giải quyết?

Dương Tú nói: "Không cần, lưu cho để ta giải quyết!"

Giang Sở Ca trong mắt tinh mang lóe lên, nói: "Hồi Đông Cực vực về sau, ta hội đi tới Giản vương triều một chuyến, trước phải cho Giản gia một cái cảnh cáo! Từ nay về sau, nhường Giản gia tuyệt đối không còn dám động người bên cạnh ngươi một cọng lông măng."

Nói xong, Giang Sở Ca nhìn Giản Quy Vân thi thể liếc mắt, tiếp tục nói: "Không gian của hắn giới, ngươi thu đi, khẳng định có vương giai Linh bảo, chính mình giữ lại, chuẩn bị sử dụng sau này."

Một vị lục trọng vương giả không gian giới!

Giang Sở Ca vậy mà nhìn cũng không nhìn liếc mắt, liền cho Dương Tú, rõ ràng Giang Sở Ca hào sảng rộng lượng.

Cũng có thể chứng minh, Giang Sở Ca trên thân giàu có cực kì, một vị lục trọng vương giả bảo vật, căn bản không lọt nổi mắt xanh của hắn.

Dương Tú thu Giản Quy Vân không gian giới, sau đó, nhường Vân Long Lạc Giang xử lý thi thể của hắn.

Giản Quy Vân tử vong, hắn tại không gian trong nhẫn tinh thần lạc ấn, tự nhiên tan biến, không gian giới biến thành vật vô chủ, Dương Tú nhẹ nhõm luyện hóa.

Bên trong quả nhiên có vương giai Linh bảo, là một kiện trung phẩm vương giai Linh bảo chiến kiếm.

Trung giai vương giả bên trong, có được trung phẩm vương giai Linh bảo cũng không nhiều, Giản Quy Vân tại Giản vương triều địa vị rất là hiển hách, mới có như vậy một kiện.

Ngoại trừ một kiện trung giai vương giai Linh bảo chiến kiếm bên ngoài, không gian giới bên trong, cũng không quá nhiều những bảo vật khác, đều là chút thượng vàng hạ cám đồ vật.

Linh thạch, cũng không có bao nhiêu.

Tựa hồ, hôm nay tới đây bách quốc chi vực, Giản Quy Vân cố ý không mang bao nhiêu thứ.

Bằng không, một vị lục trọng vương giả bảo vật, đoạn không chỉ như thế.

Có một kiện trung giai vương giai Linh bảo chiến kiếm, Dương Tú liền đã rất hài lòng, tâm tình rất tốt.

Một đêm trôi qua.

Ngày kế tiếp.

Thời gian tiếp cận giữa trưa, Giang Sở Ca khóe miệng đột nhiên nhếch lên, nói: "Cừu gia vương giả, tới.".