Chương 588: Người không biết dũng cảm!

Chương 588: Người không biết dũng cảm!

Tiểu thuyết Internet. . org, đổi mới nhanh nhất thiên hạ đệ nhất kiếm đạo chương mới nhất!

Có Giang Sở Ca tại, Dương Tú trong lòng không có chút rung động nào.

Liền Giản vương triều lục trọng vương giả, tại Giang Sở Ca trước mặt đều như là sâu kiến.

Cừu gia, chỉ là cái hạ phẩm vương giai gia tộc, gia tộc người mạnh nhất mới là tam trọng vương giả, càng không đáng giá nhắc tới.

Dương Tú nói: "Cừu gia tới nhiều ít người?"

Giang Sở Ca nói: "Sáu người, nhất trọng vương giả, nhị trọng vương giả, tam trọng vương giả, các hai vị, đối với cừu gia mà nói, hẳn là xuất động gia tộc hơn phân nửa vương giả."

Dương Tú âm thanh lạnh lùng nói: "Ta ước gì cừu gia vương giả, dốc toàn bộ lực lượng, một mẻ hốt gọn."

Giang Sở Ca mỉm cười, nói: "Giản vương triều, hiện tại còn khó đối phó, vậy chỉ dùng cừu gia tới giết gà cảnh chó, tại Đông Cực vực lập uy, hồi trở lại Đông Cực vực lúc, đi trước cừu gia một chuyến, diệt hắn vương giả, chặt đứt vua của bọn hắn giai truyền thừa, chiêu cáo thiên hạ, dùng kính bắt chước làm theo."

Dương Tú gật đầu, đừng có trách bọn hắn tâm ngoan, mà là cừu gia muốn diệt Dương gia phía trước, Dương Tú không có ăn miếng trả miếng, nhường Giang Sở Ca trực tiếp diệt chỉnh cái cừu gia, đã coi như là nhân từ.

Cừu gia sáu tên vương giả, thừa vương giai phi thuyền, thẳng đến Thanh Viêm thành Dương gia tới.

Cừu gia cũng không biết, Dương Tú đã thành Ngự Kiếm các chưởng giáo thân truyền đệ tử, đã là Giang Sở Ca sư đệ!

Bọn hắn còn tưởng là Dương Tú là Ngự Kiếm các phổ thông đệ tử, dù sao, Dương Tú bái nhập Ngự Kiếm các, mới bất quá ba tháng thời gian.

Một cái bình thường ngoại đường đệ tử, có thể tại Ngự Kiếm các tiếp xúc đến người thế nào?

Dương Tú gia tộc lại tại phía xa bách quốc chi vực, cừu gia tin tưởng, chỉ cần nắm Dương Tú bức ra Ngự Kiếm các, sau đó tại bách quốc chi vực diệt, khoảng cách xa như vậy, Ngự Kiếm các chắc chắn sẽ không vì một cái bình thường ngoại đường đệ tử, mà chạy đến bách quốc chi vực đến điều tra.

Cho nên, cừu gia sáu tên vương giả, khí thế mãnh liệt hướng Thanh Viêm thành Dương gia tới.

Giản Quy Vân thân là lục trọng vương giả, đồng thời sau lưng có Giản vương triều, đến đây Thanh Viêm thành diệt Dương gia, đều là chú ý cẩn thận, sợ bại lộ thân phận.

Cừu gia này chút đê giai vương giả, lại là không hề cố kỵ, chỉ có thể nói là. . . Người không biết dũng cảm!

Thanh Viêm thành Dương gia, cừu gia sớm đã điều tra tốt.

Vương giai phi thuyền trực tiếp bay lượn đến Dương gia chủ phủ trước vùng trời.

Sáu tên vương giả, theo trong phi thuyền đi ra.

Cầm đầu Cừu Tàn Dương, đem vương giai phi thuyền thu vào, hét lớn một tiếng: "Dương Tú người thân nhất bắt giữ, những người còn lại, toàn bộ giết chết bất luận tội! Cho ta huyết tẩy toàn bộ Dương gia!"

Cừu Tàn Dương cùng vài vị vương giả, căn bản không có suy nghĩ nhiều.

Dương gia, bất quá là cái thất phẩm gia tộc, gia tộc mạnh nhất chỉ là Tố Hồn cảnh võ giả.

Đối với vương giả mà nói, thổi khẩu khí đều có thể diệt một mảnh Tố Hồn cảnh, thật sự là không có đem Dương gia để vào mắt.

Chỉ cần lưu lại Dương Tú người thân nhất, dùng tới áp chế Dương Tú, người còn lại, bọn hắn muốn toàn bộ giết sạch.

Chờ Dương Tú trở về gia tộc, này chính là cho Dương Tú một hạ mã uy.

Vài vị vương giả, đều tầm mắt lạnh lùng, bọn hắn mang theo sát ý tới, Dương gia người, trong mắt bọn hắn liền sâu kiến cũng không tính, diệt liền diệt.

Ngay tại Cừu Tàn Dương vừa mới nói xong thời điểm, Dương gia chủ phủ bên trong, Dương Tú thanh âm truyền ra:

"Vài vị tới ta Dương gia, vừa mở khẩu liền giết chết bất luận tội, muốn huyết tẩy toàn bộ Dương gia, liền không sợ kích thích Dương mỗ lửa giận, phản huyết tẩy ngươi chỉnh cái cừu gia sao?"

Cừu Tàn Dương chờ sáu vị vương giả, lông mày hơi nhíu, Lục đạo tinh thần cảm giác, đồng thời hướng chủ phủ bên trong quét tới.

Lúc này, Dương Tú cùng Vân Long Lạc Giang theo trong phủ đi ra.

Cừu gia sáu vị vương giả, tầm mắt đồng thời xiết chặt, trên mặt đều lộ ra không thể tin vẻ mặt!

Vậy mà. . . Là Dương Tú?

Bọn hắn cùng Giản Quy Vân đồng dạng không hiểu, Dương Tú không phải tại Ngự Kiếm các à, làm sao lại. . . Xuất hiện tại Thanh Viêm thành Dương gia?

Người của Cừu gia, hôm qua mới đem tin đưa đến Ngự Kiếm các, mục đích đúng là nhường Dương Tú tới không kịp về, bọn hắn trước tiên ở bách quốc chi vực tàn sát một trận, nắm Dương Tú gia tộc, tông môn diệt lại nói.

Sau đó, lưu lại Dương Tú mấy cái người thân nhất, lại đến áp chế Dương Tú, nhường Dương Tú giao ra Đế Quân bảo tàng.

Cừu gia sáu vị vương giả, nhưng không có Giản Quy Vân như thế nhạy bén.

Sau khi kinh ngạc, cũng không nghĩ tới nguy hiểm.

Dương Tú bên người, chỉ có một tên nhất trọng vương giả, bọn họ đây biết được, là Dương Tú người hầu, đi theo tràng cừu gia nhất trọng vương giả Cừu Thượng Khôn, ban đầu ở Lôi điện bên ngoài còn giao thủ qua.

Cừu gia sáu vị vương giả tinh thần cảm giác, quét sạch toàn bộ Dương gia, cũng không có phát hiện mặt khác vương giả, rõ ràng. . . Dương Tú cũng không có mang Ngự Kiếm các vương giả đến đây.

Cho nên. . . Kinh ngạc về sau, trong lòng bọn họ tuôn ra kinh hỉ.

Cừu Thượng Khôn lần nữa thấy Dương Tú cùng Vân Long Lạc Giang, răng đều hận đến trực dương dương, quát:

"Tốt, Dương Tú. . . Nguyên lai ngươi căn bản cũng không tại Ngự Kiếm các, mà là đã sớm vụng trộm trở về bách quốc chi vực, có câu nói nói thế nào? Thiên đường có đường ngươi không đi, địa ngục không cửa từ xông đến a!"

Cừu Tàn Dương chính là sáu tên vương giả đứng đầu, nhìn xem Dương Tú, trong hai mắt tràn đầy vẻ hung ác, nói:

"Tiểu tử, liền là ngươi đoạt ta cừu gia Đế Quân bảo tàng? Ngươi thật là lớn gan chó! Hôm nay nếu không nắm Đế Quân bảo tàng giao ra, bổn vương diệt ngươi toàn tộc, diệt ngươi toàn tông!"

Lúc này, chủ phủ bên trong, lại đi ra một người.

Giang Sở Ca khí tức thu lại, vẻ mặt bình tĩnh không lay động, nhưng trong mắt lại lộ ra một cỗ lãnh ý, nói:

"Khẩu khí thật lớn, Dương Tú là ta Ngự Kiếm các đệ tử, ngươi muốn diệt hắn toàn tông?"

Giang Sở Ca biết Cừu Tàn Dương nói, là chỉ Dương Tú phía trước tông môn Thanh Viêm cốc.

Thế nhưng, Dương Tú hiện tại là Ngự Kiếm các đệ tử, nghe được Cừu Tàn Dương nói muốn diệt Dương Tú toàn tông, trong lòng vẫn là không nhịn được để lộ ra u mịch sát ý.

Nhấc lên Ngự Kiếm các, cừu gia sáu vị vương giả, vẻ mặt đều hơi chấn động một chút.

Bất quá, cừu gia luôn luôn không cùng Ngự Kiếm các liên hệ, chưa bao giờ có cừu gia tử đệ bái nhập Ngự Kiếm các, đối với Ngự Kiếm các vương giả, nhận biết đến không nhiều.

Cừu gia sáu vị vương giả, cũng chỉ là đê giai vương giả, tại Đông Cực vực vương giả quần thể bên trong, là ở vào hạng chót tồn tại, cùng Giang Sở Ca cũng không có gì gặp nhau.

Cho nên. . . Ngự Kiếm các đại danh đỉnh đỉnh chưởng giáo thân truyền đại đệ tử, đời chưởng giáo Giang Sở Ca ở trước mắt, cừu gia sáu vị vương giả, cũng không nhận ra!

Bọn hắn chỉ nghe nói qua Giang Sở Ca tên, chưa thấy qua Giang Sở Ca người!

Lúc này, Giang Sở Ca khí tức thu lại, làm cửu trọng vương giả, cừu gia sáu vị vương giả căn bản cảm ứng không ra Giang Sở Ca tu vi.

Nói chung, cảm ứng không ra tu vi của đối phương, chỉ có hai loại khả năng, một, đối phương có lợi hại Liễm Khí Thuật, hai, tu vi của đối phương cao hơn nhiều chính mình.

Dương Tú tu vi, cừu gia sáu vị vương giả cũng cảm ứng không ra.

Nhưng bọn hắn biết, Dương Tú tiến vào Ngự Kiếm các trước, mới là bát trọng Tụ Linh tu vi, hiện tại tu vi có thể cao đi nơi nào?

Tại cừu gia sáu vị vương giả xem ra, Dương Tú là có lợi hại Liễm Khí Thuật.

Đồng lý, bọn hắn đối với 'Tuổi trẻ' Giang Sở Ca, cũng cho rằng là có lợi hại Liễm Khí Thuật che đậy tu vi khí tức.

Cừu gia sáu vị vương giả cũng không tin, Dương Tú tiến vào Ngự Kiếm các bất quá ba tháng, có thể giao cho cái gì nhân vật lợi hại.

Hẳn là cũng liền là một vị Ngự Kiếm các đệ tử mà thôi.

Nghĩ đến đây, Cừu Tàn Dương cười lạnh một tiếng, đối Giang Sở Ca nói: "Ngươi thì tính là cái gì, nơi này có phần của ngươi nói chuyện sao?".