Chương 589: Ngươi là cái nào Giang Sở Ca?

Chương 589: Ngươi là cái nào Giang Sở Ca?

Dương Tú, Vân Long Lạc Giang hơi hơi kinh ngạc.

Tại Giang Sở Ca trước mặt, lại dám nói như thế?

Cừu gia sáu vị vương giả, vậy mà không có một cái nào nhận biết Giang Sở Ca a!

Nếu là bọn họ biết trước mắt vị này, là danh chấn Đông Cực vực Giang Sở Ca, tiếp xuống trên mặt bọn họ biểu lộ, nhất định hết sức đặc sắc.

Giang Sở Ca trên mặt, không có chút rung động nào, đối phương có mắt như mù, hắn còn không đến mức bởi vì chút chuyện này mà động khí.

Hắn mỉm cười, nói: "Làm sao. . . Ta Giang Sở Ca không nói gì phần sao?"

Cừu Tàn Dương thốt ra: "Ngươi Giang Sở Ca tính là cái gì chứ. . . Y!"

Lời vừa ra khỏi miệng, Cừu Tàn Dương liền cảm giác không đúng.

Giang Sở Ca, danh tự tốt quen tai a!

Hai mắt của hắn bên trong, liền hóa thành hoảng sợ, hít vào một ngụm khí lạnh, cái rắm âm điều biến đổi, biến thành y chữ!

Cừu Thượng Khôn chờ mặt khác năm vị cừu gia vương giả, nghe được Giang Sở Ca cái tên này, cũng bản năng lắc một cái.

Giang Sở Ca a!

Danh xưng là Ngự Kiếm các từ ngàn năm nay đệ tử thiên tài nhất, quét ngang toàn bộ Đông Cực vực cùng thế hệ vô địch tồn tại.

Kỳ danh quá lớn, vượt qua từng cái cửu trọng vương giả, đuổi sát các đại siêu cấp tông môn chuẩn đế chưởng giáo.

Cái này Giang Sở Ca, lại là cái kia Giang Sở Ca?

Cừu gia vương giả trong lòng, tất cả đều sợ hãi!

Như thật sự là cái kia Giang Sở Ca, bọn hắn tính là gì? Đơn giản liền là kẻ như giun dế!

Cừu Tàn Dương hít vào một ngụm khí lạnh về sau, run giọng nói: "Ngươi là cái nào Giang Sở Ca?"

Luận tính cảnh giác, cừu gia sáu vị vương giả, so với Giản Quy Vân chênh lệch cách xa vạn dặm.

Giản Quy Vân mặc dù không có chạy mất, nhưng còn không nhìn thấy Giang Sở Ca, liền thông qua Dương Tú, Vân Long Lạc Giang chắc chắn biểu lộ đánh giá ra gặp nguy hiểm.

Cừu gia sáu vị vương giả, thấy được Giang Sở Ca, nghe được Giang Sở Ca báo ra tên, đều còn đang hoài nghi, trước mắt Giang Sở Ca, đến cùng có phải hay không cái kia danh chấn Đông Cực vực Giang Sở Ca!

Cừu Thượng Khôn khiếp sợ thời gian một hơi thở, tâm tính lại khôi phục như thường.

Thần sắc của hắn tỉnh táo lại, nói: "Không thể nào là cái kia Giang Sở Ca! Dương Tú mới tiến vào Ngự Kiếm các ba tháng mà thôi, bất quá là cái ngoại đường đệ tử, làm sao có thể tiếp xúc đến cái kia Giang Sở Ca?"

Giang Sở Ca thú vị cười một tiếng, nói: "Ta đây là cái nào Giang Sở Ca?"

Cừu Thượng Khôn quát: "Bớt ở chỗ này giả vờ giả vịt, ngươi nếu là cái kia Giang Sở Ca, ngươi sẽ cùng Dương Tú đi vào bách quốc chi vực này địa phương cứt chim cũng không có? Ngươi hoặc là cùng Giang Sở Ca cùng tên, hoặc là chính là. . . Cố ý chuyển ra Giang Sở Ca tên tới dọa người, nghĩ đem chúng ta dọa đi? Không có cửa đâu!"

Cừu Thượng Khôn kiểu nói này, mặt khác vài vị vương giả đều gật gật đầu.

Bọn hắn cảm thấy Cừu Thượng Khôn nói rất có đạo lý!

"Tiểu tử, ngươi cho rằng có một môn cao minh Liễm Khí Thuật, liền có thể giả thần giả quỷ, hù dọa chúng ta?"

"Chúng ta cừu gia vương giả, cũng không phải dọa lớn, nhìn ngươi liền tu vi cũng không dám hiển lộ ra, nên so Dương Tú cũng không mạnh hơn bao nhiêu!"

"Ha ha. . . Trang ai không tốt, trang Giang Sở Ca? Cái kia Thải Hoa công tử chỉ đối với nữ nhân có hứng thú, Dương Tú, ngươi có cái gì đáng giá cái kia Thải Hoa công tử ưu ái?"

"Sẽ cùng Dương Tú đến đây bách quốc chi vực, xem ra ngươi tại Ngự Kiếm các cũng không có địa vị gì, tiểu tử. . . Chúng ta giết chết ngươi, nhường ngươi đi theo Dương Tú cùng một chỗ chôn cùng!"

. . .

Mặt khác bốn vị vương giả, một người một câu, quát lớn.

Khi bọn hắn nhận định trước mắt 'Giang Sở Ca ' không phải trong lòng bọn họ suy nghĩ cái kia Giang Sở Ca, tự nhiên là sát cơ đại thịnh, muốn đem Giang Sở Ca cùng nhau diệt.

Dương Tú cùng Vân Long Lạc Giang liếc nhau, khẽ lắc đầu.

Giang Sở Ca khóe miệng ý cười, dần dần nồng đậm, thân thể bốn phía, trong không khí đột nhiên thổi lên một trận gió nhẹ, một cỗ khí tức tản ra.

Cỗ khí tức này, liên tục tăng lên, thời gian một hơi thở, liền đã hiển lộ ra cửu trọng vương giả tu vi.

Giang Sở Ca mỉm cười nhìn cừu gia sáu vị vương giả, nói: "Tới a! Ta xem các ngươi muốn làm sao giết chết ta!"

Cừu gia sáu vị vương giả nhìn xem Giang Sở Ca tu vi khí tức phóng thích, trên mặt vẻ mặt trong nháy mắt ngưng kết, từng cái hóa thành kinh hám, kinh hãi, khủng bố, e ngại. . .

Sáu người hai chân, đều đang run rẩy!

Thân thể cũng đang run rẩy, trong lòng đồng dạng đang run rẩy.

Trước mắt Giang Sở Ca, là cửu trọng vương giả!

Liền là trong lòng bọn họ suy nghĩ cái vị kia Giang Sở Ca!

Trốn

Ngắn ngủi kinh hãi, kinh hãi về sau, Cừu Tàn Dương hét lớn một tiếng.

Sau đó, sáu vị vương giả, không hẹn mà cùng phá toái hư không, mong muốn thuấn di mà chạy.

Cửu trọng vương giả, thật là đáng sợ, bọn hắn chỉ có chạy tứ tán, có lẽ mới có cơ hội chạy trốn mấy cái.

Nhưng mà, bọn hắn cũng không có như trong dự liệu như vậy, thuấn di rời đi.

Nơi này hư không, chẳng biết tại sao, vậy mà kiên cố vô cùng, căn bản là không có cách phá toái hư không, vô phương thuấn di.

Đúng lúc này, Giang Sở Ca động.

Vung tay lên, liền có một đạo Đại Nhật thiên cương kiếm khí, hướng nghiêng phía trên chém ngang mà ra.

Phía trước hư không, trong nháy mắt bị cắt chém thành trên dưới hai tầng.

Đại Nhật thiên cương kiếm khí, thoáng qua ở giữa liền trảm đến bên trên bầu trời.

Cừu gia sáu vị vương giả, đều tại đây đạo Đại Nhật thiên cương kiếm khí trong công kích.

Sáu người nguyên nhân chính là vô phương thuấn di mà thần tâm chấn động, Đại Nhật thiên cương kiếm khí bổ tới tốc độ lại nhanh, cơ hồ vượt qua phản ứng của bọn hắn, căn bản không kịp né tránh.

Phía trước nhất Cừu Tàn Dương, chỉ tới kịp tế ra một kiện vương giai Linh bảo —— trấn lôi cờ!

Đây là tại Lôi điện bên ngoài, Cừu Thượng Khôn cùng Vân Long Lạc Giang lúc giao thủ, sử dụng tới vương giai Linh bảo.

Chỉnh cái cừu gia, vương giai Linh bảo, vẻn vẹn hai kiện.

Một kiện ở vào cừu gia chủ Cừu Liệt Dương trong tay, một mực tọa trấn gia tộc, xem như trấn tộc chi bảo, một kiện chính là này trấn lôi cờ.

Lôi điện bên ngoài Cừu Thượng Khôn cùng Vân Long Lạc Giang lúc giao thủ, cái kia Thiên là tình huống đặc biệt, mới khiến cho Cừu Thượng Khôn cầm trấn lôi cờ.

Dùng Cừu Tàn Dương thực lực, mặc dù điều động vương giai Linh bảo, cũng kém xa Giang Sở Ca.

Đại Nhật thiên cương kiếm khí bổ vào trấn lôi trên lá cờ, trấn lôi cờ vừa mới toát ra ánh chớp liền bị đánh thành vỡ nát.

Thoáng qua ở giữa, trấn lôi cờ liền bị đánh đến thu nhỏ, trong nháy mắt lui nhanh.

Sau đó, tại trong điện quang hỏa thạch, Đại Nhật thiên cương kiếm khí cắt qua Cừu Tàn Dương thân thể.

Phốc

Cừu Tàn Dương bị chặn ngang chặt đứt!

Phốc! Phốc!

Khoảng cách Cừu Tàn Dương gần nhất hai vị vương giả, cũng chưa kịp phản ứng, cơ hồ là tại cùng trong nháy mắt, giống như Cừu Tàn Dương, cũng bị chặn ngang chặt đứt.

Máu tươi tiêu xạ, bay tung tóe thanh thiên.

Cái kia trấn lôi cờ cùng ba vị vương giả thân thể, vẫn là thoáng cản trở Đại Nhật thiên cương kiếm khí một tia thời gian.

Mặt khác ba vị vương giả, từng cái như là xù lông, cấp tốc hướng càng trên không hơn phóng lên tận trời.

Đại Nhật thiên cương kiếm khí tại ba người dưới chân khẽ quét mà qua, ba người hiểm lại càng hiểm tránh đi.

Còn sống ba vị cừu gia vương giả, đều bị dọa đến hồn phi phách tán, đều bị sợ vỡ mật.

Giờ khắc này, chỉ hận cha mẹ ít mọc ra một đôi cánh, ba người đem tốc độ bùng nổ đến cực điểm nhanh, vội vàng hướng phương hướng khác nhau trốn xa.

Tốc độ của bọn hắn rất nhanh, nhưng cùng Giang Sở Ca tốc độ so sánh, lại là không đáng giá nhắc tới.

"Dám đối ta Ngự Kiếm các đệ tử gia tộc hạ sát thủ, còn muốn mạng sống?"

Giang Sở Ca quát lạnh một tiếng, đang khi nói chuyện, thân thể phóng lên tận trời, giống như một đạo kiếm quang phá không.

Sau đó. . .

Vẻn vẹn qua mấy giây.

Ầm! Ầm! Ầm!

Ba bộ thi thể, ngã lại Dương gia chủ phủ trước đó.

Cừu gia sáu vị vương giả, toàn quân bị diệt!.