Chương 590: Đông Cực vực chấn động!

Chương 590: Đông Cực vực chấn động!

Hạ phẩm vương giai Linh bảo trấn lôi cờ, Giang Sở Ca tự nhiên cũng chướng mắt, cho Dương Tú.

Đồng thời, Dương Tú còn thu hoạch được cừu gia sáu vị vương giả không gian giới.

Cừu gia sáu vị vương giả nhưng không có giống Giản Quy Vân như thế, cố ý đem linh thạch hoặc là quý giá bảo vật lưu tại gia tộc, mà là toàn bộ tùy thân mang theo.

Mặc dù sáu vị vương giả đối với vương giả mà nói, đều không thế nào giàu có, thậm chí có thể nói là lại nghèo, nhưng đối với Huyền Quân mà nói, bọn hắn mỗi một cái đều là đại phú ông.

Dương Tú một thoáng thu hoạch được sáu vị vương giả của cải, tại Huyền Quân bên trong, cho dù là cửu trọng Huyền Quân, đều không mấy người có thể so sánh với hắn.

Nhìn xem cừu gia sáu vị vương giả thi thể, Dương Tú không biết là nên cừu thị bọn hắn, hay là nên cảm tạ bọn hắn.

Nếu không phải cừu gia muốn đối phó Dương Tú gia tộc, liền sẽ không hướng Dương Tú truyền tin, Dương Tú liền sẽ không ở thời điểm này trở lại bách quốc chi vực.

Dương Tú nếu là không có trở về, Giản vương triều Giản Quy Vân, liền sẽ thần không biết quỷ không hay diệt đi Thanh Viêm thành Dương gia, Ngô châu Dương gia, Cổ Kiếm tông, Thanh Viêm cốc chờ bốn cái thế lực.

Giản Quy Vân có chuẩn bị mà đến, làm việc che giấu.

Chờ Dương Tú biết Dương gia bị diệt, lại hồi trở lại bách quốc chi vực điều tra, món ăn cũng đã lạnh.

Cho nên, nếu không phải cừu gia, Dương Tú người nhà, đều sẽ chết, từng dạo qua tông môn, đều sẽ diệt.

Vẻn vẹn theo phương diện này đến xem, Dương Tú là nên hướng đối phương nói tiếng cám ơn!

Thế nhưng, cừu gia không có ý tốt, cũng là vì giết Dương Tú người nhà tới, cho nên. . . Dương Tú không có cách nào hướng bọn hắn cảm tạ.

Cho dù là giết Giản Quy Vân, giết cừu gia sáu vị vương giả, Dương Tú tâm tình, cũng không có quá mức cao hứng, ngược lại có chút sầu lo.

Lần này mối nguy là giải quyết, lần sau đâu?

Dương Tú không có khả năng một mực nhường Giang Sở Ca cùng hắn thủ ở gia tộc.

Đồng thời, Giản gia trả thù, không chỉ có riêng là Thanh Viêm thành Dương gia mà thôi, còn có Ngô châu Dương gia, còn có Thanh Viêm cốc, Cổ Kiếm tông, hết thảy cùng Dương Tú có liên quan gia tộc, dạo qua tông môn, đều là Giản gia trả thù đối tượng.

Giản gia có thể như vậy trả thù, Văn gia đâu?

Lần sau Văn gia có thể hay không cũng có vương giả vụng trộm chạy tới bách quốc chi vực, đem đối Dương Tú lửa giận, phát tiết tại Dương Tú người bên cạnh trên thân?

Thanh Viêm thành Dương gia, Dương Tú có thể cho bọn hắn tiến vào Long Vương tháp không gian mang đi.

Ngô châu Dương gia đâu?

Thanh Viêm cốc đâu?

Cổ Kiếm tông đâu?

Mặc dù Dương Tú cùng Cổ Kiếm tông quan hệ không tốt, phía trước còn có thù, nhưng hắn đã báo xong thù, Cổ Kiếm tông còn có rất nhiều vô tội võ giả.

Thậm chí, còn có người cùng Dương Tú đã từng quan hệ không tệ, tỉ như Dương Tú Võ đạo khải mông đạo sư Tạ Tư Tề!

Dương Tú tự nhiên không muốn thấy, bởi vì làm chính mình nguyên nhân, mà nhường Cổ Kiếm tông bị người diệt.

Thu nhập Long Vương tháp bên trong, nhiều người như vậy ăn uống, Dương Tú đều muốn nuôi  chẳng khác gì là Dương Tú cho bọn hắn làm bảo mẫu.

Cho Thanh Viêm thành Dương gia làm bảo mẫu, Dương Tú nguyện ý, cho Ngô châu Dương gia, Thanh Viêm cốc, Cổ Kiếm tông làm bảo mẫu, có chút không thực tế.

Giang Sở Ca nhìn ra Dương Tú chỗ khó, nói: "Ngươi không cần lo lắng, phía trước bọn hắn dám động gia tộc của ngươi, là bởi vì bọn hắn không có đem ngươi để vào mắt  chờ ta tại cừu gia giết gà dọa khỉ, cho Giản gia cảnh cáo về sau, tuyệt đối không có người, dám lại động gia tộc của ngươi một cọng lông măng."

Dương Tú rốt cục thở phào nhẹ nhõm: "Thật!"

Giang Sở Ca nói: "Chính xác trăm phần trăm! Cho nên. . . Vì cái này giáo huấn tại đừng người ấn tượng bên trong khắc sâu hơn một chút, ta quyết định, đối cừu gia trừng phạt thăng cấp.

Không chỉ cừu gia vương giả muốn chết, tất cả cao giai Huyền Quân, thiên tài tử đệ, toàn bộ đều phải chết, cho Đông Cực vực thế lực lớn nhỏ nhóm lập cái tấm gương, ai dám động đến gia tộc của ngươi, chính là như vậy kết quả!"

Dương Tú trong mắt, lóe lên một đạo phong mang, hắn cũng không muốn tạo quá nhiều sát nghiệt, giết chết người vô tội.

Nhưng cừu gia ra tay phía trước, trách không được hắn ăn miếng trả miếng, tâm ngoan thủ lạt.

Không mang theo Thanh Viêm thành Dương gia, Dương Tú, Giang Sở Ca, Vân Long Lạc Giang rời đi Thanh Viêm thành, rời đi bách quốc chi vực, hướng Đông Cực vực Hoắc vương hướng cừu gia mà đi.

Long Vương tháp trong không gian, mặc dù có thể ở người, nhưng bên trong dù sao không là thế giới chân chính, thời gian ngắn dừng lại có khả năng, cả một cái gia tộc đều ở ở trong đó, hết sức không tiện.

Dương gia người đã tại Thanh Viêm thành dừng chân, tự nhiên là nguyện ý tại Thanh Viêm thành ở, nếu có thể giữ được an toàn của bọn hắn, Dương Tú tự nhiên không cần để bọn hắn tiến vào Long Vương tháp không gian chịu tội.

Hoắc vương triều, ở vào Đông Cực vực trung bộ, khoảng cách đông châu cổ thành không xa, khoảng cách Càn Khôn điện cũng tương đối gần.

Cho nên, Hoắc vương hướng cảnh nội, to to nhỏ nhỏ gia tộc thế lực, có thiên tài tử đệ sinh ra, phần lớn đều là bái nhập Càn Khôn điện.

Cừu gia cũng thế, một khi có thiên tài tử đệ, chín thành bái nhập Càn Khôn điện, thỉnh thoảng có một hai cái lôi thuộc tính đặc biệt xuất chúng, mới có thể bái nhập Lôi Dương cốc.

Càn Khôn điện liền có kiếm điện, cừu gia có Kiếm đạo thiên phú thiên tài tử đệ, đều là bái nhập Càn Khôn điện kiếm điện, từ xưa tới nay chưa từng có ai bái nhập qua Ngự Kiếm các.

Nếu là không có cái gì ngoài ý muốn, Hoắc vương hướng cừu gia cái này phổ thông vương giai gia tộc, cùng Ngự Kiếm các cái này siêu cấp tông môn, căn bản không có khả năng có phát sinh xung đột khả năng.

Ngự Kiếm các chướng mắt cừu gia đối thủ này.

Cừu gia cũng không dám trêu chọc Ngự Kiếm các.

Thế nhưng là. . . Bởi vì Dương Tú tồn tại, cái ngoài ý muốn này tới.

Hiện tại, cừu gia trêu chọc phải Ngự Kiếm các.

Ngự Kiếm các đời chưởng giáo Giang Sở Ca rất tức giận, hậu quả rất nghiêm trọng.

Tại bách quốc chi vực lúc, Giang Sở Ca liền thông qua đưa tin bảo vật, hướng Ngự Kiếm các ra lệnh, phái ra từ phó chưởng giáo Kiếm Mộc Bạch trực tiếp quản lý tối trong nội đường một nhánh đội ngũ, đi tới Hoắc vương hướng cừu gia.

Chờ Dương Tú, Giang Sở Ca đám người đến, cừu gia đã ở trong tối đường đội ngũ trong khống chế.

Đồng thời, cừu gia tại Càn Khôn điện đệ tử, tỉ như Cừu Chấn Đông, Cừu Chấn Minh, Cừu Chấn An các loại. . . Cũng bởi vì tối đường đội ngũ bức bách, bị cừu gia triệu trở về.

Một màn kế tiếp, tự nhiên là so sánh huyết tinh.

Giang Sở Ca dùng Ngự Kiếm các danh nghĩa, chiêu cáo thiên hạ.

Hoắc vương hướng cừu gia, bởi vì mưu hại Ngự Kiếm các chưởng giáo thân truyền đệ tử Dương Tú gia tộc, tông môn, bị Ngự Kiếm các diệt hắn sinh tử vương giả, giết hắn cao giai Huyền Quân, tru hắn thiên tài tử đệ, hủy hắn vương giai truyền thừa.

Cừu gia bên trong, bị giết đến đầu người cuồn cuộn.

Cừu Chấn Đông, Cừu Chấn Minh, Cừu Chấn An ba người, trước khi chết nhìn xem Dương Tú, trong ánh mắt tràn đầy hoảng sợ, e ngại, không cam lòng, cùng với. . . Hối hận.

Dùng Ngự Kiếm các danh nghĩa chiêu cáo thiên hạ, tin tức tự nhiên là dùng tốc độ nhanh nhất, truyền khắp toàn bộ Đông Cực vực các đại tông môn, vương triều.

Sau đó, lại từ các đại vương triều truyền đến các đại gia tộc.

Trong lúc nhất thời, toàn bộ Đông Cực vực đều chấn động, bàn tán sôi nổi sôi trào.

Dương Tú trở thành Ngự Kiếm các thân truyền đệ tử, lần thứ nhất tại Đông Cực vực phạm vi lớn truyền bá mà ra.

Đang lúc chúng Đông Cực vực đám võ giả, bởi vì Hoắc vương hướng cừu gia tao ngộ mà chấn động lúc, lại có một cái càng sôi động tin tức truyền ra.

Giang Sở Ca mang theo Dương Tú, đến Giản vương triều đô thành, sử dụng vương giai Linh bảo cung, một tiễn bắn rơi Giản vương triều hoàng cung phía trước Giản thị cờ lớn.

Đồng thời, Giang Sở Ca trước mặt mọi người cảnh cáo, Giản vương triều như còn dám đối Dương gia gia tộc bất lợi, tiếp theo tiễn. . . Đem thẳng đến Giản vương triều Vương Quân tính mệnh.

Giản vương triều, thế nhưng là đỉnh tiêm vương triều, có thể so sánh Hoắc vương hướng cừu gia lực ảnh hưởng lớn.

Tin tức truyền ra, liền liền các đại siêu cấp tông môn, đều chấn động theo.

Toàn bộ Đông Cực vực, không không kinh hãi!.