Chương 591: Đột phá nhị trọng Huyền Quân

Chương 591: Đột phá nhị trọng Huyền Quân

Dương Tú tại Đông Cực vực nổi danh.

Danh chấn thiên hạ, danh dương bát phương!

Bởi vì Giang Sở Ca chiêu cáo thiên hạ, bởi vì Giang Sở Ca cử động, Đông Cực vực võ giả, nghĩ không biết Dương Tú cũng khó khăn.

Giang Sở Ca thanh danh, tại Đông Cực vực thật không tốt.

Tuyệt đại đa số võ giả, đều gọi hắn là 'Thải Hoa công tử' .

Cho nên. . .

Giang Sở Ca có hành động gì, Đông Cực vực võ giả trước tiên, liền đứng tại Giang Sở Ca phản đối mặt đi phỏng đoán.

Giang Sở Ca nói Hoắc vương hướng cừu gia mưu hại Dương Tú gia tộc.

Rất nhiều võ giả trong lòng đều đang nghĩ, có phải hay không Hoắc vương hướng cừu gia đắc tội Dương Tú, Dương Tú cố ý kiếm chuyện.

Giang Sở Ca cảnh cáo Giản vương triều, có phải hay không Giản vương triều cùng Dương Tú ở giữa có mâu thuẫn gì?

Bởi vì Dương Tú thanh danh cùng Giang Sở Ca trói buộc chung một chỗ, cho nên. . . Mặc dù danh chấn Đông Cực vực, nhưng tên này, là 'Tiếng xấu' .

Rất nhiều võ giả, khịt mũi coi thường.

Đương nhiên, lại thế nào khịt mũi coi thường, bọn hắn cũng vẫn là nhớ kỹ Hoắc vương hướng cừu gia cái này giáo huấn.

Tại Đông Cực vực võ giả xem ra, chớ nói chi là mưu hại Dương Tú gia tộc, Dương Tú người này liền không trêu chọc được.

Đến mức mặt khác mấy đại siêu cấp tông môn, nghe được tin tức có rất nhiều võ giả đều hừ lạnh, cảm thấy Giang Sở Ca quá mức bá đạo, đồng thời ra tay quá ác.

Nhất là Càn Khôn điện.

Hoắc vương hướng là Càn Khôn điện phạm vi thế lực.

Cừu gia càng là có nhiều vị trí đệ, là Càn Khôn điện đệ tử.

Kết quả, cừu gia bị Ngự Kiếm các diệt vương giả, giết sạch cao giai Huyền Quân, tru lấy hết thiên tài tử đệ, hủy đi vương giai truyền thừa.

Có thể bái nhập Càn Khôn điện, tự nhiên là cừu gia thiên tài tử đệ, đều đã chết.

Này lệnh Càn Khôn điện cao tầng giận dữ!

Rất nhanh liền có Càn Khôn điện cao giai vương giả, đi tới Ngự Kiếm các, tiến hành thương lượng.

Cũng không lâu, liền xám xịt trở về.

Theo Càn Khôn điện cao giai vương giả trở về, lại có một tin tức, tại Đông Cực vực rộng khắp truyền bá đứng lên.

Trước đây không lâu, Giang Sở Ca đánh bại Ngự Kiếm các đã từng tối cường cửu trọng vương giả —— Văn Thương Hải.

Đồng thời, xử tử Văn gia mấy trăm năm qua thiên tài nhất tử đệ Văn Ngạo Hiên, cùng với, Giản vương triều thiên tài tử đệ Giản Tinh Thần.

Này lệnh đối Giang Sở Ca bất mãn các cường giả, đều không tự chủ được ngậm miệng lại.

Văn Thương Hải uy danh, thế nhưng là vang vọng toàn bộ Đông Cực vực.

Đông Cực vực có thất đại siêu cấp tông môn, năm đại đỉnh tiêm vương triều, cửu trọng vương giả số lượng mặc dù không nhiều, nhưng cũng hai cái bàn tay đếm không hết.

Mà Văn Thương Hải, thực lực tại rất nhiều cửu trọng vương giả bên trong, tuyệt đối là ở vào tối cường một ngăn tồn tại.

Giang Sở Ca có thể hạ gục Văn Thương Hải, làm cho người rung động, cũng lệnh các đại siêu cấp tông môn cửu trọng các vương giả, kiêng dè không thôi.

Các đại tông môn cường giả, trong lòng mơ hồ có một cái chung nhận thức: Ngoại trừ chuẩn đế chưởng giáo cấp bậc cường giả, Đông Cực vực trên cơ bản không ai có thể ép tới Giang Sở Ca.

Đối với Giang Sở Ca kiêng kị, để bọn hắn nội tâm bất mãn, dần dần bình phục lại.

Càn Khôn điện đối với cừu gia sự kiện, không giải quyết được gì.

Giản vương triều đối với Giang Sở Ca cảnh cáo, cũng lựa chọn nén giận.

Mặc kệ Đông Cực vực đám võ giả, trong lòng có tức giận hay không, ngược lại. . . Dương Tú tại bách quốc chi vực gia tộc, tông môn, không có bất kỳ cái gì thế lực, dám động một cọng lông măng.

Có cừu gia giáo huấn phía trước, Đông Cực vực các thế lực lớn đều biết, Dương Tú gia tộc, tông môn, không thể chạm vào, đụng một cái liền phải tao ương, nắm toàn cả gia tộc đều góp đi vào.

Đến mức Hoắc vương hướng cừu gia, vương giả đã diệt, cao giai Huyền Quân đã chết, trong gia tộc người mạnh nhất chỉ còn lại có trung giai Huyền Quân, liền có hi vọng Thành Vương thiên tài tử đệ cũng đều đã chết, toàn cả gia tộc đều bị giết sợ, nơm nớp lo sợ.

Trêu chọc phải Ngự Kiếm các, bọn hắn có thể giữ được một mạng, đều đã là Ngự Kiếm các khai ân, bọn hắn nào còn dám sinh ra lòng trả thù?

Mặc dù có cừu hận mãnh liệt người, cũng hữu tâm vô lực, không đáng để lo.

Từ đó về sau, Dương Tú tại Ngự Kiếm các tu luyện, không còn có ngoại sự quấy rầy, mỗi ngày đều có Giang Sở Ca tự mình dạy bảo huyền giai Luyện Khí thuật, tiến triển vô cùng cấp tốc.

Trong nháy mắt, hai tháng trôi qua.

Đã đến giờ Huyền Đế lịch một lẻ loi một chín năm tháng 4.

Đi qua hai tháng học tập, Dương Tú luyện khí tạo nghệ, rốt cục đạt đến huyền giai trình độ, có thể không cần Giang Sở Ca ở một bên chỉ bảo, liền chính mình luyện chế ra ngũ giai huyền binh.

Luyện Khí thuật đi đến huyền giai, Dương Tú liền bắt đầu nếm thử luyện chế huyền giai Linh bảo.

Trước dùng phổ thông huyền giai vật liệu luyện khí, thử hai lần, Dương Tú liền xuất ra huyền viêm tinh thiết, một hơi, liên tục luyện chế ra bốn chuôi huyền giai trung phẩm Linh bảo chiến kiếm.

Dương Tú chịu luyện chế ra huyền giai Linh bảo hấp dẫn mà tới thiên địa nguyên khí ảnh hưởng, tu vi quả nhiên nâng cao một bước, đạt đến nhị trọng Huyền Quân.

Cùng tháng.

Núi Ngọc Long.

Tử Mộc tu vi, cũng có đột phá, đạt đến cửu trọng Tụ Linh.

Năm nay gần hai mươi tuổi, tu vi liền đột phá cửu trọng Tụ Linh, Tử Mộc thiên phú, tại núi Ngọc Long trong các đệ tử, cực kỳ nổi bật.

Đồng thời, Tử Mộc dung nhan xuất chúng, cho dù là tại mỹ nữ như mây núi Ngọc Long trong các đệ tử, cũng siêu quần bạt tụy, vượt qua người ta một bậc.

Dung mạo tuyệt mỹ, rất tốt thiên phú, nhường Tử Mộc rất nhanh liền hấp dẫn núi Ngọc Long cao tầng chú ý, cho Tử Mộc tiến vào Ngọc Long khe dùng Long Tuyền gột rửa thân thể, cải thiện tư chất cơ hội.

Làm Tử Mộc theo Ngọc Long khe đi ra, tư chất nâng cao một bước, trở thành đỉnh tiêm vương giả tư chất, đưa tới núi Ngọc Long cao độ coi trọng, tấn thăng làm Thánh nữ.

Thánh nữ, là núi Ngọc Long đệ tử kiệt xuất nhất, giống như mặt khác siêu cấp tông môn chưởng giáo thân truyền.

Toàn bộ núi Ngọc Long, Thánh nữ số lượng, có thể đếm được trên đầu ngón tay, mỗi một cái đều siêu quần bạt tụy, thiên phú hơn xa người thường.

Trở thành Thánh nữ, Tử Mộc trong lòng cực kỳ vui vẻ.

Nàng, rốt cục khoảng cách Long Tử Quân càng gần một bước.

Tiến vào núi Ngọc Long, Tử Mộc làm một cái Tụ Linh cảnh đệ tử, một mực không có cơ hội nhìn thấy thân là Thánh nữ Long Tử Quân.

Hiện tại, nàng cũng là Thánh nữ, cùng Long Tử Quân thân phận giống nhau, rốt cục có thể tới gặp nhau, Tử Mộc trong lòng nhảy nhót.

Hai mươi bảy tháng tư.

Một ngày này rốt cục có rảnh, Tử Mộc rời đi chính mình chỗ ở Long suối phong, đi vào Long Tử Quân chỗ ở Long dập phong.

Tiến vào núi Ngọc Long, Tử Mộc chưa từng gặp qua Long Tử Quân, nhưng đã nghe qua nhiều lần Long Tử Quân tên, thậm chí là có thể nói, nghe qua nhiều lần Long Tử Quân truyền thuyết.

Long Tử Quân, tiến vào núi Ngọc Long thời gian cũng không dài, không đủ ba năm.

Thế nhưng, ba năm ở giữa, Long Tử Quân dẹp tan núi Ngọc Long từ trước tới nay đủ loại kỷ lục.

Đồng thời. . . Còn lập nên một cái nhanh nhất kỷ lục —— Tụ Linh cảnh nhanh nhất tu luyện kỷ lục.

Long Tử Quân thiên phú, vốn là cực kỳ xuất chúng, tại Ngọc Long khe tăng lên tư chất về sau, càng là nghịch thiên.

Tiến vào núi Ngọc Long vẻn vẹn một năm, liền tại Tụ Linh cảnh liên phá cửu trọng cảnh giới, dùng mười chín tuổi chi linh, bước vào Thông Huyền cảnh.

Trở thành Huyền Quân về sau, Long Tử Quân tu vi, vẫn như cũ tăng nhanh như gió, cho đến ngày nay, bất quá khoảng một năm rưỡi, tu vi của nàng, đã cao tới Thông Huyền cảnh lục trọng.

Như không có gì bất ngờ xảy ra, rất có thể, Long Tử Quân sẽ còn lập nên núi Ngọc Long từ trước tới nay Thông Huyền cảnh nhanh nhất tu luyện kỷ lục.

Tử Mộc đứng tại Long dập đỉnh phong phủ viện bên ngoài, trong lòng có chút thấp thỏm.

Rốt cục muốn gặp được Long Tử Quân, nội tâm của nàng không hiểu có chút khẩn trương.

Lúc này, một đạo thanh âm dễ nghe, theo phủ viện bên trong truyền đến: "Vị sư muội này, tới ta Long dập phong, vì sao ở bên ngoài phủ bồi hồi, tiến đến ngồi một chút đi!"

Muốn cùng càng nhiều cùng chung chí hướng người cùng một chỗ trò chuyện,.