Chương 592: Tuyệt thế Thánh nữ Long Tử Quân (canh thứ nhất! )

Chương 592: Tuyệt thế Thánh nữ Long Tử Quân (canh thứ nhất! )

Tử Mộc ngẩng đầu một cái.

Một đạo tịnh lệ thân ảnh, theo phủ viện bên trong đi ra.

Liền, Tử Mộc có loại giữa thiên địa ánh sáng, đột nhiên ảm đạm phai mờ cảm giác.

Theo phủ viện bên trong đi ra cô gái trẻ tuổi, quá đẹp!

Tử Mộc tự nhận là cũng là nhân gian khó gặp mỹ nhân tuyệt sắc, năm đó. . . Nàng có bách quốc chi vực đệ nhất mỹ nhân danh xưng.

Thế nhưng là, cùng nữ tử trước mắt so sánh, vẫn còn có chút tự ti mặc cảm.

Tử Mộc này cả đời thấy qua trong nữ nhân, luận dung mạo, chỉ sợ chỉ có một người, có thể cùng nữ tử trước mắt so sánh.

Đó chính là Dương Tú thị nữ —— Thanh Long Hi Hi.

Thế nhưng luận khí chất, nữ tử trước mắt, so với Thanh Long Hi Hi còn muốn cao hơn một bậc, quả nhiên là khó được.

Cho Tử Mộc cảm giác, có loại trên trời dưới đất tuyệt thế vô song cảm giác, nàng thực sự là nghĩ không ra đến, nhân gian còn có thể có nữ nhân có thể cùng nữ tử trước mắt so sánh.

Không hề nghi ngờ, Tử Mộc trước mắt vị này, chính là tiến vào núi Ngọc Long không đủ ba năm, liền đã danh chấn núi Ngọc Long Thánh nữ 'Long Tử Quân' .

Tại Thanh Viêm cốc lúc, Long Tử Quân liền đã là nhân gian tuyệt sắc tư thái.

Hiện tại, trở thành núi Ngọc Long Thánh nữ, đi qua Ngọc Long khe tẩy lễ, kích phát ra trong cơ thể nàng càng cao thiên phú tiềm lực, tu luyện cao cấp hơn công pháp truyền thừa, cường hóa trong cơ thể Long huyết mạch, khiến cho tinh thần của nàng khí chất, so với trước kia muốn thắng qua rất rất nhiều.

Hướng cái kia vừa đứng, Long Tử Quân liền giống là có thể tự chủ phát sáng hấp dẫn con mắt người khác.

Mặc dù xinh đẹp như Tử Mộc, đều sinh ra tự ti mặc cảm chi tâm, nhìn xem Long Tử Quân, không tự chủ được lộ ra kinh ngạc.

Long Tử Quân nhìn xem Tử Mộc, tầm mắt quét Tử Mộc trên quần áo một chỗ tiêu chí liếc mắt, nói: "Ngươi là tân tấn Thánh nữ? Chủ động tới tìm ta, tựa hồ có việc muốn nói với ta?"

Tử Mộc kịp phản ứng, liền vội vàng gật đầu, nói: "Ta biết Dương Tú."

Long Tử Quân vẻ mặt, rõ ràng khẽ động, sau đó vung tay lên, nói: "Vào nói thoại."

Hai người tiến vào phủ viện, Long Tử Quân đem Tử Mộc lĩnh vào khách thất, nhường người sau nhập tọa, sau đó bố trí một cái trận pháp cấm chế.

Trận pháp cấm chế, có thể cách trở âm thanh lan truyền, tinh thần cảm giác điều tra.

Long Tử Quân trên mặt, đã tuôn ra vẻ mừng rỡ, nói: "Ngươi là Dương Tú bằng hữu sao? Làm sao cũng vào núi Ngọc Long, Dương Tú cũng tới đến Đông Cực vực sao?"

Tử Mộc gật gật đầu, nói: "Ta là bách quốc chi vực, Vân Quốc người, ta cùng Dương Tú tại bách quốc chi vực lúc, liền đã quen biết, chúng ta cùng đi đến Đông Cực vực, tham gia Võ đạo tiệc trà xã giao.

Võ đạo tiệc trà xã giao lên ta vào núi Ngọc Long, hắn vào Ngự Kiếm các, Dương Tú có câu nói để cho ta chuyển cáo ngươi, hắn nói. . . Cuối cùng có một ngày, sẽ đích thân lên núi Ngọc Long tìm ngươi."

Long Tử Quân trong đôi mắt đẹp tỏa ra dị sắc ánh sáng, nói: "Ta liền biết, Dương Tú quyết không phải vật trong ao, nhất định có thể đi ra bách quốc chi vực, đến đây Đông Cực vực! Hắn so ta trong dự liệu tới còn sớm!"

Tử Mộc nói: "Phụ thân ngươi Cơ Trường Tiêu, ta cũng nhìn thấy, chúng ta đều là cùng nhau đến đây Đông Cực vực, phụ thân ngươi giống như Dương Tú, bái nhập Ngự Kiếm các, đồng thời. . . Trước đó vài ngày, Ngự Kiếm các còn phát sinh một chút sự tình, cơ hồ truyền khắp toàn bộ Đông Cực vực."

Long Tử Quân vẻ mặt vui sướng, nói: "Nhanh nói nghe một chút."

Ngự Kiếm các sự tình, đã sớm truyền khắp Đông Cực vực, cũng liền Long Tử Quân, Nữ Đế giao phó nàng không cho phép rời đi Long dập phong, để cho nàng một lòng tu luyện, không có người chủ động tới Long dập phong nói cho nàng chuyện bên ngoài, nàng liền hoàn toàn không biết.

Long Tử Quân quá ưu tú, nắm mấy cái lớn tuổi Thánh nữ đều tôn lên ảm đạm tối tăm.

Đối với Long Tử Quân, mấy cái kia Thánh nữ hoặc nhiều hoặc ít có chút ghen ghét, làm sao cố ý chạy tới Long dập phong cho Long Tử Quân giảng chuyện bên ngoài.

Tự nhiên. . . Long Tử Quân nàng tiến vào núi Ngọc Long chuyện sau đó, vô luận là Đông Cực vực, vẫn là bách quốc chi vực, cũng không biết.

Tử Mộc tự nhiên là đưa nàng nghe nói đến, ngoại trừ Cơ Trường Tiêu song chân bị đánh gãy vô phương khôi phục bên ngoài không nói, còn lại, toàn bộ đều nói cho Long Tử Quân.

Long Tử Quân nghe xong giảng giải, khẽ thở dài một hơi, nói: "Phụ thân ta hiện tại hoàn hảo a?"

Tử Mộc gật đầu nói: "Còn tốt còn tốt, Dương Tú trở thành Ngự Kiếm các chưởng giáo thân truyền đệ tử, địa vị cao cực kì, Giang Sở Ca là hắn sư huynh, đối với hắn vô cùng chiếu cố, mời Ngự Kiếm các Đan đường trưởng lão làm phụ thân ngươi trị liệu, sớm liền tốt."

Đến núi Ngọc Long, Long Tử Quân mới biết được, mẹ của nàng là bực nào mạnh mẽ, bực nào cao cao tại thượng.

Đây chính là một tôn chuẩn đế!

Liền liền cửu trọng vương giả, đều muốn ngưỡng vọng tồn tại.

Như thế nhân vật cường đại, lại là núi Ngọc Long chưởng giáo, chịu núi Ngọc Long tất cả mọi người cúng bái, mà núi Ngọc Long, lại là cái thuần túy nữ tử tông môn.

Nàng nam nhân. . . Sao có thể?

Núi Ngọc Long cấm chỉ nam nhân lên núi, đường đường Nữ Đế, tại bên ngoài tìm cái nam nhân, này không gì đáng trách, nhưng muốn dẫn hồi trở lại núi Ngọc Long, khó mà làm được.

Quá bình thường nam nhân, mang lên núi Ngọc Long, hoàn toàn là mất mặt.

Không chỉ có là làm mất mặt chính mình, vẫn là ném núi Ngọc Long mặt.

Thử nghĩ một hồi, Nữ Đế mang theo một cái bình thường nam nhân lên núi Ngọc Long, không ra mấy ngày, liền lại biến thành toàn bộ Đông Cực vực chê cười.

Mà cái này phổ thông nam nhân, đến tột cùng làm sao mới xem như phổ thông, là đối với Nữ Đế mà nói.

Đối với Nữ Đế mà nói, cho dù là vương giả, đều hết sức phổ thông!

Cơ Trường Tiêu năm đó nói, trở thành vương giả mới có tư cách lên núi Ngọc Long thăm hỏi Nữ Đế, này cơ bản đều là hy vọng xa vời.

Đối với đường đường núi Ngọc Long, một tên phổ thông vương giả, thật không tính là cái gì.

Long Tử Quân tự nhiên không biết, Cơ Trường Tiêu tại thượng cổ Lôi điện bên trong chịu lôi đình tôi thể về sau, coi là Cơ Trường Tiêu còn lúc trước tư chất, tu luyện cả một đời, cũng khó khăn Thành Vương người.

Tư chất như vậy, cả một đời đều khó có khả năng nhìn thấy Nữ Đế.

Long Tử Quân hỏi qua Nữ Đế, như thế nào mới có thể cùng với Cơ Trường Tiêu, Nữ Đế nói hai cái khả năng.

Thứ nhất, Cơ Trường Tiêu có thể thành cửu trọng vương giả, mới có tư cách lên núi Ngọc Long, cùng nàng song túc song phi.

Thứ hai, Long Tử Quân thành chuẩn đế, tiếp nhận núi Ngọc Long vị trí chưởng giáo, như vậy. . . Nữ Đế liền có thể về hưu, cùng Cơ Trường Tiêu chung độ quãng đời còn lại.

Theo Long Tử Quân, thứ nhất là không thể nào, chỉ có thể điểm thứ hai, nàng trở thành chuẩn đế, tiếp nhận núi Ngọc Long chưởng giáo, cha mẹ của nàng mới có thể đoàn tụ.

Thế nhưng là, nàng tiếp nhận núi Ngọc Long chưởng giáo, cùng Dương Tú ở giữa, cũng có một bức bức tường vô hình.

Dương Tú không thành cửu trọng vương giả, sợ khó cùng nàng cái này núi Ngọc Long mới Nữ Đế, song túc song phi.

Đối với Dương Tú hi vọng, Long Tử Quân rõ ràng so với tại Cơ Trường Tiêu phải lớn hơn nhiều.

Hắn tin tưởng Dương Tú, nhất định có thể trở thành cửu trọng vương giả, thậm chí. . . Không thể so nàng kém, có thể trở thành chuẩn đế, bằng thực lực của mình, quang minh chính đại lên núi Ngọc Long, cùng nàng gặp nhau.

Cho nên, tiến vào núi Ngọc Long về sau, Long Tử Quân liền một mực tại khắc khổ tu luyện, khắc khổ tu luyện.

Nàng mong muốn dùng tốc độ nhanh nhất, tu luyện thành chuẩn đế, tiếp nhận núi Ngọc Long vị trí chưởng giáo, để cho cha mẹ của nàng, sớm ngày đoàn tụ.

Biết được Cơ Trường Tiêu không ngại, Long Tử Quân khẽ gật đầu, vẻ mặt vui mừng: "Sư muội, cám ơn ngươi nói cho ta biết này chút, ngươi tên là gì, về sau thường tới Long dập phong ngồi một chút!" Muốn cùng càng nhiều cùng chung chí hướng người cùng một chỗ trò chuyện, Wechat quan tâm "Nhiệt độ văn học mạng hoặc là r Dww 444" cùng càng nhiều bạn đọc cùng một chỗ trò chuyện sách thích.