Chương 593: Giang Sở Ca lễ vật!

Chương 593: Giang Sở Ca lễ vật!

Dương Tú luyện ra huyền giai Linh bảo về sau, Giang Sở Ca bắt đầu giáo Dương Tú trận pháp. Điện thoại mang m.

Phía trước Dương Tú học tập trận pháp, chỉ là vì kiếm trận phục vụ, nghiên cứu chính là đơn một trận pháp, so sánh phiến diện.

Lần này, Dương Tú là hệ thống tính học tập trận pháp.

Làm toàn thuộc tính thiên tài, Dương Tú trận pháp thiên phú, không có chút nào so luyện khí thiên phú kém.

Đồng thời, ngộ tính của hắn vốn là kinh người, lần này trên người hắn còn có Thông Huyền ngộ đạo đan, khiến cho hắn học tập bất kỳ vật gì, đều làm ít công to.

Cũng có trước trận pháp tạo nghệ làm làm cơ sở, Dương Tú chỉ dùng hai tháng tả hữu, liền trở thành chân chính huyền giai Trận Pháp sư.

Dương Tú học tập trận pháp đồng thời, cũng tại tu luyện, trên thân còn có vương giai Tụ Nguyên châu tăng tốc tốc độ tu luyện của hắn, theo trận pháp tạo nghệ chính thức đi đến huyền giai, Dương Tú tu vi, cũng nước chảy thành sông đột phá tới tam trọng Huyền Quân.

Học tập trận pháp về sau, là học tập luyện đan!

Học tập luyện đan về sau, là học tập phù văn.

Dương Tú bất luận một loại nào thiên phú, đều là đỉnh tiêm yêu nghiệt cấp độ, học tập Luyện Đan thuật, liền trở thành luyện đan sĩ, học tập phù văn, liền trở thành triệu hoán sư, cơ hồ là tập hợp đủ loại đặc thù võ giả làm một thân.

Đương nhiên, Dương Tú thực lực chân chính, là Kiếm Trận sư, đây là cần luyện khí sĩ cùng kỳ môn thuật sĩ kết hợp, mới có thể trở thành chung cực nghề nghiệp.

Trừ cái đó ra, Dương Tú tự thân kiếm ý lĩnh ngộ, Kiếm đạo tạo nghệ, cũng không có rơi xuống, có kiếm hồn Thương Long cùng Thần Vương chi kiếm ở trong người, Dương Tú Kiếm đạo tạo nghệ, thủy chung vượt xa cùng cảnh giới thiên tài.

Cho dù là Giang Sở Ca, tại cùng cảnh giới lúc, kiếm ý lĩnh ngộ, Kiếm đạo tạo nghệ, so với Dương Tú cũng phải kém hơn một điểm.

Luyện đan cùng phù văn học tập, bởi vì là mới học, hao tổn lúc so luyện khí, trận pháp càng lâu một chút, nhưng cũng đều là khoảng ba tháng, liền đạt đến huyền giai cấp độ.

Tu vi cũng nước lên thì thuyền lên, đột phá Thông Huyền cảnh tứ trọng, ngũ trọng!

Đợi Dương Tú trở thành ngũ giai triệu hoán sư, thời gian đã đến cuối tháng mười hai, lại là một năm chuẩn bị kết thúc.

Một năm này, ngoại trừ đầu năm có chút việc, đằng sau nguyên một năm, Dương Tú đều tại Ngự Kiếm các an an ổn ổn tu luyện, tiến triển thần tốc, hiệu quả nổi bật.

Đầu năm, hắn vừa mới vừa đột phá Huyền Quân chi cảnh, một năm ở giữa, liên phá năm trọng cảnh giới, trở thành ngũ trọng Huyền Quân.

Dương Tú năm nay mới mười chín tuổi mà thôi.

Bực này tốc độ, Ngự Kiếm các bên trên, sử thượng không có, cho dù là Giang Sở Ca so sánh cùng nhau, cũng phải kém hơn một điểm.

Huyền lịch đế một lẻ loi một chín năm, rút cục đã trôi qua, vượt qua cửa ải cuối năm, thời gian tiến vào Huyền Đế lịch một lẻ loi hai số không năm.

Dương Tú tuổi tác, cũng tiến nhập hai mươi tuổi.

Năm nay ngày 2 tháng 2, chính là Hoang cổ chiến giới mở ra tháng ngày, đến lúc đó, toàn bộ Huyền Đế đại lục, đều sẽ có huyền giai võ giả, tiến vào Hoang cổ chiến giới bên trong lịch luyện.

Bởi vì tiến vào danh ngạch có hạn, cho nên, mỗi một cái địa vực các thế lực lớn, đem quý giá này danh ngạch đều cho hậu bối thiên tài Huyền Quân.

Hoang cổ chiến giới, tràn đầy nguy hiểm, cũng tràn đầy kỳ ngộ, hậu bối thiên tài Huyền Quân, vốn là tiềm lực lớn, đều là có được vương giả tư thái tồn tại.

Nếu là tại Hoang cổ chiến giới bên trong lại thu hoạch được chút cơ duyên kỳ ngộ, như vậy, thành tựu tương lai hội nâng cao một bước.

Bởi vậy, đối với Hoang cổ chiến giới mở ra, toàn bộ Huyền Đế đại lục các thế lực lớn, đều hết sức coi trọng.

Thời gian tới gần Hoang cổ chiến giới mở ra tháng ngày.

Đan Hi phong.

Dương Tú, Giang Sở Ca ở bên ngoài phủ trong thạch đình, ngồi đối diện nhau.

Dương Tú nhìn phía xa biển mây, nói" nếu là có người muốn báo thù ta, diệt trừ ta, lần này Hoang cổ chiến giới mở ra, liền là bọn hắn cơ hội tốt nhất."

Luôn có điêu dân muốn hại liền!

Đúng, chính là cái này ngẫm lại pháp!

Dương Tú ý thức nguy cơ rất nặng! Luôn yêu thích thay vào địch nhân của mình.

Hoang cổ chiến giới bên trong, chỉ có huyền giai mới có thể tiến nhập, đặc biệt thời gian, đặc biệt địa điểm, Giang Sở Ca cường đại tới đâu, cũng nhúng tay không đến Hoang cổ chiến giới bên trong.

Cho nên, như Dương Tú nghĩ muốn trừ hết một cái bình thường trừ không xong người, Hoang cổ chiến giới bên trong, là chỗ tốt nhất.

Đồng lý, địch nhân của hắn như muốn diệt trừ hắn, chắc chắn cũng chọn tại Hoang cổ chiến giới.

Giang Sở Ca khẽ gật đầu, nói" ngươi nói không sai, ta nếu là địch nhân của ngươi, liền chọn tại Hoang cổ chiến giới bên trong diệt trừ ngươi."

Nói xong, Giang Sở Ca xuất ra một viên không gian giới, giao cho Dương Tú, tiếp tục nói "Cho nên. . . Ta chuẩn bị một chút lễ vật, đưa cho ngươi đám địch nhân!"

Dương Tú tiếp nhận không gian giới, kinh ngạc nói "Đồ vật gì?"

Giang Sở Ca khóe miệng lộ ra mỉm cười, nói" ta một cái vương giai luyện khí sĩ, có thể đưa những thứ gì, chính ngươi nhìn một cái."

Dương Tú đem tinh thần ý thức thăm dò vào không gian giới bên trong, phát hiện bên trong là từng kiện từng kiện binh khí.

Mỗi một kiện, đều lộ ra cuồng bạo khí tức, tựa hồ nhẹ nhàng vừa chạm vào, liền muốn bạo liệt, nổ tung.

Dương Tú liền kinh hô một tiếng "Là cấm khí! Toàn bộ đều là đỉnh tiêm huyền giai cấm khí!"

Cấm khí, là duy nhất một lần binh khí, sử dụng một lần, liền sẽ tự hủy, cho nên có thể đủ bộc phát ra uy lực cực kỳ đáng sợ.

Luyện chế một kiện đỉnh tiêm huyền giai cấm khí, cần tài liệu, đầy đủ luyện chế một kiện thượng phẩm huyền giai Linh bảo.

Nói cách khác, sử dụng một kiện cấm khí, chính là hủy diệt một kiện thượng phẩm huyền giai Linh bảo, này ném liền là của cải a, cho dù là vương giả, đều ném không nổi.

Đồng thời, không phải luyện khí tạo nghệ cực cao luyện khí sĩ, luyện chế không ra này chút cấm khí, khác vương giả, nghĩ ném đều không đến ném.

Không gian này trong nhẫn cấm khí, đủ loại kiểu dáng đều có, số lượng không dưới mười cái, khó trách Giang Sở Ca không có trực tiếp lấy ra, mà là trực tiếp dùng một cái không gian giới chứa cho Dương Tú.

Giang Sở Ca khóe miệng nhổng lên thật cao, nói" cho dù là cửu trọng Huyền Quân, tại ta luyện chế cấm khí trước mặt, cũng phải trọng thương, nếu là một kiện không giải quyết được, ngươi liền ném hai kiện."

Nói xong, Giang Sở Ca thần sắc nghiêm lại, nói" tại Hoang cổ chiến giới bên trong, rất nhiều nguy hiểm đều không bằng người tâm nguy hiểm, nếu có người giết ngươi, không cần lưỡng lự, mặc kệ hắn là bất luận cái gì người, mặc cho thân phận như thế nào, ném tới hắn chết mới thôi."

Dương Tú tầng tầng gật đầu, có này chút cấm khí nơi tay, dù cho Văn gia, Giản gia nghĩ tại Hoang cổ chiến giới bên trong náo cái gì yêu thiêu thân, cũng là tự tìm đường chết.

Giang Sở Ca vẻ mặt hóa thành như người bình thường, nói" Hoang cổ chiến giới, rất nhiều người đều đưa nó xem như là đại bảo, nhưng trên thực tế, là thời đại thượng cổ một chỗ chiến trường, ngươi tại kiếm tháp xông qua tầng thứ hai mươi lăm, gặp được bản các sáng lập tổ sư.

Ngươi hẳn phải biết, thời đại thượng cổ. . . Huyền Đế đại lục vẫn là xưng là Thanh Lan đại lục thời điểm, từng có Ma tộc xâm lấn, nhân loại võ giả cùng Ma tộc phát sinh qua đại chiến, Hoang cổ chiến giới, chính là chiến trường."

Dương Tú khẽ gật đầu, nói" cái kia tất nhiên là kinh thiên động địa một trận khoáng thế đại chiến!"

Giang Sở Ca thăm thẳm thở dài một tiếng, đạo "Đúng vậy a! Vô số nhân tộc anh kiệt, ở trong trận đại chiến đó bị chết, đó là trên vùng đất này nhất tổn thương nghiêm trọng.

Nguyên lai Hoang cổ chiến giới là một chỗ phổ thông tiểu thế giới, vì ứng đối Ma tộc, ngay lúc đó Đế Quân các cường giả hợp lực ra tay, đả thông từng cái cửa ra vào, nhường chỉnh phiến đại lục nhân tộc võ giả, đều có thể đủ thông qua tiểu thế giới tốc độ cao tụ họp lại, đối kháng Ma tộc.

Ma tộc vì cắt ngang Huyền Đế đại lục các cái khu vực liên hệ, liền vào vào tiểu thế giới bên trong cùng nhân tộc tiến hành quyết chiến, sau cùng nhân tộc chiến thắng, đem tiểu thế giới kia phong ấn, chính là hiện tại Hoang cổ chiến giới!".