Chương 594: Hiện tại ngươi hiểu rõ đi!

Chương 594: Hiện tại ngươi hiểu rõ đi!

Liên quan tới thời đại thượng cổ, nhân tộc cùng Ma tộc đại chiến, Dương Tú chỉ nghe Ngự Kiếm các sáng lập tổ sư nói qua.

Giang Sở Ca sống hơn một trăm năm, biết thời đại thượng cổ sau đại chiến, tự nhiên điều tra qua trận đại chiến kia, biết đến tin tức so Dương Tú hơn rất nhiều.

Hoang cổ chiến giới, nghe tên liền biết là chỗ chiến trường.

Có thể Dương Tú cũng không ngờ rằng, lại là thời đại thượng cổ nhân tộc cùng Ma tộc đại chiến chiến trường.

Cái kia một trận đại chiến, hai bên đều có hàng loạt Đế Quân cường giả vùi đầu vào trong chiến đấu, vương giả là lực lượng trung kiên, Huyền Quân. . . Chỉ sợ chỉ có thể coi là tiểu binh.

Dương Tú trong lòng đột nhiên quầng sáng lóe lên, vẻ mặt khẽ động, nói: "Năm đó Ma tộc là thế nào tiến vào Hoang cổ chiến giới cùng nhân tộc quyết đấu? Chẳng lẽ, Ma tộc cũng có tiến vào Hoang cổ chiến giới lối đi?"

Giang Sở Ca gật gật đầu: "Có ! Bất quá, nhân tộc chiến thắng về sau, liền đem Ma tộc lối vào lối đi cho phong ấn, nhưng. . . Mạnh hơn phong ấn, cũng có phá vỡ một ngày.

Hoang cổ chiến giới, có thể làm cho cả Huyền Đế đại lục các cái khu vực võ giả, đều nhanh nhanh tụ họp lại đối phó Ma tộc, để nhân tộc có ưu thế đồng thời, cũng có một cái cực lớn khuyết điểm.

Nếu như Hoang cổ chiến giới bị Ma tộc chiếm lĩnh, như vậy. . . Ma tộc cũng có thể thông qua Hoang cổ chiến giới, tốc độ cao đến Huyền Đế đại lục mỗi một cái khu vực.

Vì phòng ngừa Ma tộc quay đầu trở lại lúc, tốc độ cao chiếm lĩnh Hoang cổ chiến giới, thời đại thượng cổ Đế Quân nhóm phong ấn toàn bộ Hoang cổ chiến giới, cách mỗi sáu mươi năm mới mở ra một lần, nhưng cũng chỉ có thể là Huyền Quân tiến vào.

Kể từ đó, mặc dù Ma tộc tiến vào Hoang cổ chiến giới thông đạo phong ấn có chỗ buông lỏng hoặc phá hư, Ma tộc cũng chỉ có thể là huyền giai Ma tộc tiến vào, không phá hư được Hoang cổ chiến giới phong ấn.

Nhân tộc cách mỗi sáu mươi năm tiến vào Hoang cổ chiến giới một lần, mục đích thực sự. . . Nhưng thật ra là tuần tra, nhìn một chút có hay không Ma tộc xâm lấn, chỉ là, bởi vì tiến vào Hoang cổ chiến giới có chỗ cực tốt.

Mà Ma tộc, đã vài vạn năm chưa từng xuất hiện tại Huyền Đế đại lục, từng cái địa vực, các thế lực lớn mới đem tiến vào Hoang cổ chiến giới xem như là một kiện lịch luyện hậu bối thiên tài Huyền Quân bảo địa."

Dương Tú khẽ gật đầu, thời đại thượng cổ nhân tộc đám tiền bối, là đem Hoang cổ chiến giới trở thành giảm xóc chỗ.

Coi như Ma tộc xâm lấn, ngay từ đầu cũng chỉ có thể tiến vào huyền giai Ma tộc.

Mà Hoang cổ chiến giới bên trong phong ấn, là nhân tộc rất nhiều Đế Quân cường giả hợp lại bố trí.

Huyền giai Ma tộc nghĩ phá hư Đế Quân cường giả bố trí phong ấn, sợ là không thể nào.

Dù cho niên đại xa xưa, Đế Quân bố trí phong ấn cũng xuất hiện tổn hại, có khả năng bị huyền giai Ma tộc phá vỡ, cũng không phải một sớm một chiều chi công.

Mà thời gian này bên trong, nhân tộc cách mỗi sáu mươi năm liền có Huyền Quân võ giả tiến vào Hoang cổ chiến giới.

Nhân tộc thiên tài Huyền Quân nhóm, thật vất vả mới tiến vào Hoang cổ chiến giới một lần, vì cơ duyên tạo hóa, tự nhiên là muốn đem Hoang cổ chiến giới đảo cái úp sấp.

Nếu có huyền giai Ma tộc tiến vào Hoang cổ chiến giới, nhân tộc Huyền Quân, tự nhiên có thể phát hiện.

Kể từ đó, nhân tộc Huyền Quân, liền làm ra lính gác tuần tra hiệu quả, tại Ma tộc quy mô xâm lấn phía trước, nhân tộc liền đã biết, có đầy đủ thời gian chuẩn bị sẵn sàng.

Dương Tú nói: "Thời gian trôi qua vài vạn năm, tiến vào Hoang cổ chiến giới hậu bối thiên tài Huyền Quân nhóm, còn biết mình chân chính sứ mệnh là tuần tra Hoang cổ chiến giới, tìm kiếm Ma tộc hạ lạc sao?"

Giang Sở Ca nói: "Vài vạn năm thời gian quá lâu, cho dù là có được ba ngàn năm thọ nguyên Đế Quân, ít nhất sống mười đời mới có thể xem như vài vạn năm, có lẽ, một chút truyền thừa vài vạn năm thế lực, hội đời đời lưu truyền.

Có lẽ, tin tức tại một đời nào đó liền đoạn tuyệt, muốn nói tất cả thế lực, đều còn biết cái này sứ mệnh, ta không tin lắm, thế nhưng, khẳng định vẫn là có không ít thế lực, liền giống như chúng ta, còn biết này chút thời đại thượng cổ bí mật, biết mình sứ mệnh!"

Nói đến chỗ này, Giang Sở Ca nhìn xem Dương Tú mỉm cười, nói:

"Người khác đều hết sức nghi hoặc, ta vì sao như thế không để lại dư lực trợ giúp ngươi, có lẽ trong lòng ngươi cũng sẽ nghi hoặc, hiện tại ngươi hiểu rõ đi?

Chúng ta đều là nhân tộc hiếm thấy anh kiệt, trên người chúng ta đều gánh vác sứ mệnh, khoảng cách lần trước Ma tộc xâm lấn, đã quá lâu quá lâu!

Hiện tại, Huyền Đế đại lục ở bên trên một ít phong ma cấm địa, lại bắt đầu có Ma tộc tiểu binh tốt tung tích, đây là một cái vô cùng không tốt báo hiệu.

Ta có dự cảm, chúng ta sinh thời, có thể sẽ tao ngộ Ma tộc lại một lần nữa quy mô xâm lấn, Ma tộc như lần nữa quay đầu trở lại, xâm lấn quy mô có thể có thể so thời đại thượng cổ còn lớn hơn.

Ma tộc là cực kỳ đối thủ đáng sợ, cần ta, ngươi. . . Mỗi một vị nhân tộc anh kiệt, chung nhau hợp lại, cho nên. . . Chúng ta phải nhanh chóng trưởng thành, thật tốt sống sót, vì nhân tộc làm cống hiến.

Cho nên. . . Những cái kia muốn thương tổn tính mệnh của ngươi người, đều đáng chết! Chờ Ma tộc xâm lấn lúc, bọn hắn. . . Không hề có tác dụng, tại Hoang cổ chiến giới, có người hại ngươi, tất cả đều giết chết, không cần có bất kì cố kỵ gì."

Dương Tú gật gật đầu.

Hắn cùng Giang Sở Ca, đều tại kiếm tháp 25 tầng nhận qua Ngự Kiếm các sáng lập tổ sư tinh thần ý thức giao phó.

Dương Tú đã sớm đoán ra, Giang Sở Ca toàn lực trợ giúp hắn, hẳn là nguyên nhân này.

Quả là thế.

Cùng vì nhân tộc anh kiệt, anh hùng tiếc anh hùng.

Dương Tú tại Ngự Kiếm các sáng lập tổ sư trong miệng biết thời đại thượng cổ có Ma tộc xâm lấn về sau, trong lòng cũng có một loại cảm giác áp bách.

Ma tộc nhưng là muốn dùng nhân tộc máu thịt làm thức ăn, đây mới thực là chủng tộc thiên địch.

Đối mặt Ma tộc, nhất định phải nhân tộc anh kiệt lẫn nhau hợp lại, phương có thể chống đỡ, liền như là thời đại thượng cổ, từng cái địa khu Đế Quân hợp lại, cùng Ma tộc quyết đấu một dạng.

Dương Tú đối Giang Sở Ca, cũng là anh hùng tiếc anh hùng.

Dương Tú hỏi: "Huyền Đế đại lục, cùng sở hữu nhiều ít cái cửa vào tiến vào Hoang cổ chiến giới?"

Giang Sở Ca nói: "16 cái! Đông Cực vực, nam cực vực, tây cực vực, bắc cực vực, mỗi cái một cái, phương đông vùng biển, nam phương vùng biển, tây phương vùng biển, phương bắc vùng biển, mỗi cái một cái, Huyền Đế đại lục Trung Vực, tám cái!

Huyền Đế đại lục, Võ đạo trình độ cao thấp, là từ trung tâm hướng ra bên ngoài khuếch tán, bốn phương vùng biển thấp nhất, cửu trọng vương giả, liền là Võ đạo cực hạn.

Phương hướng Tứ Cực vực, Võ đạo trình độ cao một chút, thỉnh thoảng có Đế Quân xuất hiện, gặp gỡ tốt thời đại, duy nhất một lần ra mấy cái Đế Quân cũng có thể.

Trung Vực Võ đạo trình độ cao nhất, phân chia Bát phủ, mỗi một phủ chỗ, đều có Đông Cực vực lớn như vậy, có rất nhiều Đế Quân thế lực, là Huyền Đế đại lục nhân tộc chủ lực.

Tương lai thật có Ma tộc xâm lấn, cũng là dựa vào Trung Vực nhân tộc chủ lực ngăn cản, nhưng chúng ta có Đế Quân tư thái, tự nhiên cố gắng, tranh thủ sớm ngày trở thành Đế Quân, vì tương lai nhân ma đại chiến, tận chính mình một phần lực lượng."

Nhấc lên Ma tộc xâm lấn, Dương Tú trong lòng liền có cảm giác áp bách, nói: "Hi vọng Ma tộc xâm lấn một ngày này, có thể trễ một điểm đến!"

Nếu là có thể nhường Dương Tú triệt để trưởng thành, hắn nhưng là có thể phi thăng Thần giới tồn tại, tự nhiên không sợ cái gì Ma tộc.

Thậm chí. . . Nếu là có thể thu hoạch được Cửu Kiếm thần vương truyền thừa, Dương Tú không dám tưởng tượng, thực lực của mình hội mạnh mẽ đến mức nào, Thần giới phía dưới, còn có thể có địch thủ sao?

Đến lúc đó, cái gì Ma tộc đều không nói chơi, Dương Tú giết tới Ma giới phản công Ma tộc cũng không thành vấn đề.

Hết thảy, chỉ là cần thời gian mà thôi!.