Chương 595: Lại gặp Long Ngạo Hoằng!

Chương 595: Lại gặp Long Ngạo Hoằng!

Huyền Đế lịch, một lẻ loi hai số không năm, ngày 2 tháng 2.

Hoang cổ chiến giới mở ra tháng ngày, đến.

Một ngày này, toàn bộ Huyền Đế đại lục, từng cái địa vực, đều đang chuẩn bị lấy cùng một sự kiện, nắm ưu tú hậu bối thiên tài Huyền Quân, đưa vào Hoang cổ chiến giới bên trong.

Đông Cực vực, hết thảy có sáu mươi danh ngạch.

Trong đó, thất đại siêu cấp tông môn các năm cái, năm đại đỉnh tiêm vương triều các hai cái, còn lại mười lăm cái, từ mặt khác mười mấy cái vương triều cạnh tranh, vận khí tốt, có thể được một cái, vận khí không tốt, một cái cũng không chiếm được.

Ngự Kiếm các trong các đệ tử, đem, kiếm, văn, chúc tứ đại nội tộc, đều ra động một tên tuổi trẻ cửu trọng Huyền Quân, còn có một cái danh ngạch, chính là Dương Tú.

Dương Tú tốc độ tu luyện làm cho người rung động, thế nhưng, đối với hắn chiếm đi một cái tiến vào Hoang cổ chiến giới danh ngạch, lại là rất nhiều Nội đường đệ tử không phục.

Ngự Kiếm các Nội đường, tuổi tác tại trăm tuổi phía dưới cửu trọng Huyền Quân đệ tử, số lượng mười cái cũng không chỉ.

Tiến vào Hoang cổ chiến giới, mặc dù nguy hiểm, nhưng cũng có kỳ ngộ, chỉ cần là điều kiện phù hợp đệ tử, cái nào không muốn vào vào Hoang cổ chiến giới liều mạng một phen?

Dương Tú vẻn vẹn ngũ trọng Huyền Quân tu vi, tự nhiên rất nhiều thiên tài Nội đường đệ tử không phục, muốn khiêu chiến Dương Tú.

Đáng tiếc, Giang Sở Ca căn bản không cho bọn hắn khiêu chiến cơ hội, hiện tại hắn làm đời chưởng giáo, chỉ định Dương Tú tiến vào Hoang cổ chiến giới, ai cũng kháng nghịch không được.

Sáng sớm.

Dương Tú, đem thư nguyên, kiếm ngự phong, văn bằng xa, chúc huân, Ngự Kiếm các tiến vào hoang cổ chiến trường năm vị thiên tài Huyền Quân, liền tại ngự kiếm phong hội tụ.

Giang Sở Ca cùng phó chưởng giáo Kiếm Mộc Bạch đồng thời hiện thân, mang theo năm người rời đi Ngự Kiếm các, thông qua xa khoảng cách truyền tống trận, đến đông châu cổ thành.

Hoang cổ chiến giới tại Đông Cực vực lối vào, liền tại đông châu cổ thành phụ cận.

Ngự Kiếm các người đến, Hoang cổ chiến giới cửa vào phụ cận, đã hội tụ không ít võ giả.

Năm đại đỉnh tiêm vương triều, mặt khác thu hoạch được mười lăm cái danh ngạch vương triều, đều có trưởng bối vương giả, mang theo hậu bối Thiên mới tới.

Thất đại siêu cấp trong tông môn, Càn Khôn điện, Lôi Dương cốc cũng đã đạt tới, Ngự Kiếm các là cái thứ ba đến nơi siêu cấp tông môn.

Ngự Kiếm các võ giả vừa đến, liền có từng tia ánh mắt nhìn lại.

Thời gian một năm, đối với vương giả, Huyền Quân cảnh giới võ giả, là thời gian rất ngắn.

Dương Tú, Giang Sở Ca năm ngoái chấn động toàn bộ Đông Cực vực, đến bây giờ Đông Cực vực võ giả trong lòng đều còn nhớ rõ.

Dương Tú cùng Giang Sở Ca đều tại Ngự Kiếm các trong bảy người, tự nhiên là hấp dẫn ở đây tuyệt đại đa số võ giả chú ý.

Dương Tú cảm giác được từng tia ánh mắt khóa chặt ở trên người hắn, tầm mắt đều hết sức lăng lệ, đối với hắn không có hảo ý.

Dương Tú tầm mắt, cũng tại những võ giả khác trên thân tảo động.

Sự chú ý của hắn, đều tại những cái kia hậu bối thiên tài Huyền Quân trên thân.

Đều là muốn đi vào Hoang cổ chiến giới hậu bối Huyền Quân, Dương Tú tự nhiên muốn đem bọn hắn mỗi một cái đều nhớ kỹ.

Y

Dương Tú vẻ mặt, đột nhiên động một cái.

Hắn thấy được một người quen.

Càn Khôn điện trong các đệ tử, có một cái cửu trọng Huyền Quân đệ tử, đang mục quang lạnh lùng nhìn xem hắn.

Là Long Ngạo Hoằng!

Long Ngạo Hoằng mới 80 tuổi, cũng đã là cửu trọng Huyền Quân tu vi, tại Càn Khôn điện Huyền Quân trong các đệ tử, vô cùng xuất chúng, thu được một cái danh ngạch.

Nhìn xem Dương Tú, Long Ngạo Hoằng trong hai mắt, tràn đầy sát cơ, hắn cùng Dương Tú, có không chung tiệt thiên mối thù.

Dương Tú tầm mắt bốn phía tìm tìm, hiện trường không nhìn thấy Long Tuyệt Trần.

Dương Tú đối đầu Long Ngạo Hoằng tầm mắt, hai người tầm mắt đều sắc bén như kiếm, va chạm nhau, như hư không sinh điện.

Càn Khôn điện đến đây hai vị trưởng bối, một cái là chưởng giáo Càn Vạn Cơ, một cái là phó chưởng giáo hình không, cái trước làm chuẩn đế, người sau làm cửu trọng vương giả.

Cảm nhận được Dương Tú cùng Long Ngạo Hoằng ở giữa tầm mắt va chạm, Càn Vạn Cơ tầm mắt, hướng Dương Tú nhìn lại.

Hô

Chuẩn đế oai, cho dù là một ánh mắt, đều ẩn chứa Đế Quân chi thế, Dương Tú vừa tiếp xúc với Càn Vạn Cơ ánh mắt, liền cảm giác giống như là một tòa núi lớn ép đi qua.

Giang Sở Ca bước ra một bước, ngăn tại Dương Tú phía trước, Dương Tú cảm giác được Đế Quân uy áp, không còn sót lại chút gì.

Giang Sở Ca nhàn nhạt nhìn xem Càn Vạn Cơ, nói: "Càn điện chủ, khi dễ tiểu bằng hữu, có thể không phù hợp thân phận của ngươi!"

Càn Vạn Cơ nhìn xem Giang Sở Ca, nói: "Giang Sở Ca, nghe nói ngươi liền Ngự Kiếm các cửu trọng vương giả đều đạp tại dưới chân, uy danh không nhỏ a, hiện tại nên gọi ngươi Giang các chủ đâu, vẫn là Giang Sở Ca?"

Một bên, một đạo tiếng cười khẽ truyền đến: "Ngự Kiếm các bồi dưỡng đứng lên thiên tài, kết quả lại đạp tại trên đầu mình, ha ha. . . Ta dám khẳng định, Văn Thương Hải hiện tại khẳng định xấu hổ giận dữ muốn chết."

Giang Sở Ca nhìn lại, người nói chuyện là Lôi Dương cốc chưởng giáo —— Lôi Thiên Trụ.

Giang Sở Ca hạ gục Văn Thương Hải uy danh đã sớm truyền ra, hắn uy thế quá lớn, muốn vượt qua bất luận một vị nào cửu trọng vương giả.

Cũng chỉ có siêu cấp tông môn chuẩn đế chưởng giáo cấp bậc tồn tại, còn dám giễu cợt hắn.

Giang Sở Ca nhàn nhạt nhìn Lôi Thiên Trụ liếc mắt, nói: "Ta Ngự Kiếm các, hữu giáo vô loại, chỉ cần là anh tài gia nhập Ngự Kiếm các, đều hội được coi trọng, đại lực bồi dưỡng, có ngày nổi danh.

Cũng là ngươi Lôi Dương cốc, ngoại trừ nội tộc thiên tài tử đệ, vô luận những đệ tử khác nhiều ưu tú, cũng sẽ không truyền thụ hạch tâm truyền thừa, lãng phí một cách vô ích rất nhiều anh tài.

Cứ thế mãi, Ngự Kiếm các hội càng ngày càng mạnh, mà Lôi Dương cốc, giới hạn tại mấy cái nội tộc phát triển, một khi không có cái gì lợi hại thiên tài xuất thế, chắc chắn xuống dốc."

Giang Sở Ca một phen, nghe được ở đây từng cái vương triều thiên tài Huyền Quân nhóm, vẻ mặt dị động.

Các vương triều Vương Quân nhóm, cũng như có điều suy nghĩ.

Ngự Kiếm các chỉ cần là thiên tài tử đệ, đều sẽ đại lực bồi dưỡng, mà Lôi Dương cốc, chỉ truyền thụ nội tộc thiên tài tử đệ hạch tâm truyền thừa, còn lại đệ tử vô luận nhiều ưu tú, đều học không đến.

Hết sức rõ ràng, Ngự Kiếm các đối với các đại vương triều càng có lực hấp dẫn.

Trước kia, Ngự Kiếm các cùng Lôi Dương cốc cùng với các đại siêu cấp tông môn một dạng, đều là trọng điểm bồi dưỡng nội tộc tử đệ.

Mãi đến đem giới Long, phá vỡ cái này thành kiến, thấy Giang Sở Ca thiên phú xuất chúng, vượt xa phổ thông thiên tài, lên lòng yêu tài, thu làm thân truyền.

Đem giới Long đối Giang Sở Ca cẩn thận vun trồng, này mới khiến Ngự Kiếm các có Giang Sở Ca cái này quét ngang Đông Cực vực cùng thế hệ vô địch thủ tuyệt thế thiên tài.

Giang Sở Ca đối Dương Tú không để lại dư lực trợ giúp, nhìn trúng Dương Tú thiên phú là một nguyên nhân, nguyên nhân trọng yếu hơn, là đem giới Long phía trước, cho hắn lập xuống một cái gương tốt.

Cho nên, Ngự Kiếm các có thiên phú xuất chúng đệ tử thiên tài, Giang Sở Ca tự nhiên cũng toàn lực trợ giúp, cẩn thận vun trồng.

Như thế đời đời truyền lại, Ngự Kiếm các thắng qua Lôi Dương cốc, quyết không phải nói sạo.

Cho dù là hiện tại, Ngự Kiếm các liền đã không kém Lôi Dương cốc.

Những lời này, nhường không ít vương triều Vương Quân, trong lòng đều có một tia dao dộng: Tương lai, có phải hay không nên nắm thiên tài nhất tử đệ, mang đến Ngự Kiếm các tu hành.

Càn Vạn Cơ, Lôi Thiên Trụ liếc nhau, đối với Giang Sở Ca, bọn hắn đều cảm ứng được một chút không ổn.

Nếu như đệ tử thiên tài đều chạy Ngự Kiếm các đi, đối với Càn Khôn điện, Lôi Dương cốc mà nói, tự nhiên không phải chuyện gì tốt.

Hai người đang muốn nói gì, lúc này, lại có siêu cấp tông môn đội ngũ đến.

Thiên Vương tự, Thái Thanh quan, một trước một sau, cơ hồ là cùng nhau mà tới..