Chương 596: Trùng phùng Long Tử Quân

Chương 596: Trùng phùng Long Tử Quân

Thiên Vương tự, Thái Thanh quan, đều là chuẩn đế chưởng giáo đích thân đến.

Mỗi một lần Hoang cổ chiến giới mở ra, Đông Cực vực đều hết sức coi trọng.

Các đại vương triều, đều là Vương Quân đích thân đến.

Thất đại siêu cấp tông môn, cũng là chưởng giáo đích thân đến.

Chỉ là, Ngự Kiếm các chưởng giáo từ hơn một trăm năm trước liền đã bế quan, đây đã là lần thứ ba Hoang cổ chiến giới mở ra, không có hiện thân.

Chuẩn đế ngạo thị hết thảy vương giả, chỉ có chuẩn đế ở giữa, mới tính là chân chính bình đẳng trao đổi.

Thiên Vương tự, Thái Thanh quan chuẩn đế chưởng giáo vừa tới, liền cùng Càn Vạn Cơ, Lôi Thiên Trụ nhàn trò chuyện.

Giang Sở Ca cùng Càn Vạn Cơ, Lôi Thiên Trụ ở giữa đối chọi gay gắt, tự nhiên là có một kết thúc.

"Cái kia Càn Khôn điện đệ tử, có thù oán với ngươi?" Giang Sở Ca nhìn xem Dương Tú, hỏi.

Dương Tú khẽ gật đầu, đem hắn cùng Long Ngạo Hoằng tình huống nói một lần.

Giang Sở Ca hơi hơi phất tay, nói: "80 tuổi mới tu luyện đến cửu trọng Huyền Quân, tư chất rất là bình thường, tiến vào Hoang cổ chiến giới, tự mình giải quyết đi!"

Long Ngạo Hoằng vẫn lấy làm kiêu ngạo trung giai vương giả tư thái, tại Giang Sở Ca cái này tương lai Đế Quân trước mặt, đích thật là phổ thông.

Giang Sở Ca hoàn toàn chướng mắt hắn.

Dương Tú gật gật đầu, tuy nói Long Ngạo Hoằng là cửu trọng Huyền Quân, nhưng hắn có Giang Sở Ca tặng lên mười cái đỉnh tiêm huyền giai cấm khí, giết chết Long Ngạo Hoằng, hoàn toàn không có vấn đề.

Chỉ chốc lát sau, Tử Khí tông võ giả cũng đến.

Tử Khí tông chuẩn đế chưởng giáo Tử Thông Thần đích thân đến.

Làm Đông Cực vực đệ nhất tông, Tử Khí tông vốn nên là áp trục xuất hiện, có thể núi Ngọc Long chậm chạp không hiện thân, Tử Thông Thần đành phải mang theo Tử Khí tông thiên tài Huyền Quân tới.

"Tử tông chủ!"

"Tử tông chủ!"

. . .

Càn Vạn Cơ, Lôi Thiên Trụ, Độ Hải thiền sư, Thái Hư chân nhân, vài vị chuẩn đế chưởng giáo, đều chủ động cho Tử Thông Thần chào hỏi.

Đây là đối Tử Khí tông thân là Đông Cực vực đệ nhất tông kính ý.

Giang Sở Ca đại biểu Ngự Kiếm các, cũng hướng về phía trước thăm hỏi một tiếng.

Tử Thông Thần chỉ là nhàn nhạt nhìn Giang Sở Ca liếc mắt, sau đó liền nhìn về phía Càn Vạn Cơ chờ bốn vị chuẩn đế chưởng giáo, một mặt mỉm cười gật đầu.

Giang Sở Ca mặc dù danh chấn Đông Cực vực, được vinh dự chuẩn đế phía dưới đệ nhất người, thế nhưng, rõ ràng còn không có vào Tử Thông Thần mắt.

Tử Khí tông luôn luôn chấp Đông Cực vực chi người cầm đầu, đối với Giang Sở Ca phong lưu hành vi luôn luôn không vừa mắt, chỉ là không ai quản được thôi.

Tử Thông Thần đường đường chuẩn đế, còn không đến mức tự mình xuống tràng, đi quản Giang Sở Ca nhàn sự, nhưng đây là đối Giang Sở Ca khinh thị, tự nhiên không có đem Giang Sở Ca để ở trong mắt.

Tử Thông Thần không nể mặt mũi, Giang Sở Ca đương nhiên sẽ không tiếp tục mặt nóng thiếp người khác mông lạnh, vẻ mặt lạnh nhạt đi trở về.

Dương Tú nhìn xem này chút chuẩn đế chưởng giáo, ngoại trừ Thiên Vương tự, Thái Thanh quan hai cái này phương ngoại tông môn chưởng giáo, đối Giang Sở Ca không có thù gì xem, còn lại mấy cái, tựa hồ cũng đối Giang Sở Ca ý kiến rất lớn.

Ngự Kiếm các tại mấy đại siêu cấp trong tông môn, rất có bốn bề thọ địch chi thế.

Dương Tú nhìn một chút Giang Sở Ca, Giang Sở Ca tự nhiên có thể cảm ứng ra tình thế, nhưng hắn một mặt lạnh nhạt, tựa hồ căn bản không có để ở trong lòng.

Tử Khí tông võ giả đến sau bất quá nửa phút đồng hồ tả hữu, Tử Thông Thần còn cùng vài vị chuẩn đế chưởng giáo tại chào hỏi, núi Ngọc Long võ giả liền tới.

Núi Ngọc Long võ giả, vô luận là chuẩn đế chưởng giáo, vẫn là trưởng bối vương giả, hoặc là thiên tài Huyền Quân đệ tử, thuần một sắc đều là mỹ nữ, liền hấp dẫn hết thảy võ giả chú ý.

Tử Thông Thần nhìn núi Ngọc Long chưởng giáo Nữ Đế long ngọc tiên liếc mắt, vẻ mặt có chút không nhanh, người sau rõ ràng nhất là chờ lấy hắn đến đây về sau lại hiện thân nữa, cố ý áp trục xuất hiện, cùng Tử Khí tông phân cao thấp.

Tại Đông Cực vực, chỉ có núi Ngọc Long chưởng giáo, mới có phong đế xưng hào, xưng là Nữ Đế.

Những tông môn khác chưởng giáo, tuy là chuẩn đế, nhưng không thể Đế Quân tự cho mình là, chuẩn đế, cũng không phải là chân chính Đế Quân, chỉ là ở vào khoảng cửu trọng vương giả cùng Đế Quân ở giữa mà thôi.

Núi Ngọc Long là bởi vì cùng lớn tiêu đế quốc đặc thù quan hệ, vị trí chưởng giáo mới đến phong đế xưng hào.

Tử Khí tông có chân chính Đế Quân, chính là Đông Cực vực đệ nhất tông, vị trí chưởng giáo hết sức hiển hách, các đại tông môn cho Đông Cực vực Đế Quân mặt mũi, đều dùng Tử Khí tông vi tôn, đối Tử Khí tông chưởng giáo, tự nhiên cũng tôn trọng.

Núi Ngọc Long Nữ Đế, có phong đế xưng hào, trừ phi là Tử Khí tông vị kia chân chính Đế Quân hiện thân, bằng không. . . Nàng có thể không nể mặt Tử Thông Thần.

Núi Ngọc Long võ giả đến, Dương Tú cùng mọi người giống nhau, con mắt nhìn đi lên.

Nếu các đại tông môn đều là chưởng giáo đích thân đến, như vậy. . . Núi Ngọc Long cũng là chưởng giáo Nữ Đế đích thân đến.

Mà núi Ngọc Long chưởng giáo Nữ Đế, là Long Tử Quân mẫu thân, Cơ Trường Tiêu người yêu, Dương Tú tự nhiên rất là hiếu kỳ.

Thế nhưng là, Dương Tú ánh mắt nhìn đi lên, còn chưa xuống tại Nữ Đế long ngọc tiên trên thân, liền bị một đạo tựa thiên tiên tịnh lệ thân ảnh hấp dẫn.

Dương Tú vẻ mặt khẽ giật mình, liền tầm mắt liền thẳng, rốt cuộc dời không ra.

Là Long Tử Quân!

Núi Ngọc Long năm một thiên tài Huyền Quân trong các đệ tử, có Long Tử Quân.

Long Tử Quân vẫn là như vậy đẹp như tiên nữ, nhưng tinh thần của nàng khí chất, lại là hơn xa lúc trước.

Nếu như phía trước Long Tử Quân, tựa như là nhân gian tiên tử, đẹp như tiên nữ, như vậy hiện tại. . . Liền là chân chính Thiên Tiên thần nữ đi tới thế gian, hào quang vạn trượng.

Giờ khắc này, cơ hồ tất cả hậu bối Huyền Quân, tầm mắt đều bị Long Tử Quân hấp dẫn lấy.

Tất cả hậu bối Huyền Quân nhóm, trong lòng đều chấn động, trên đời lại có như thế mỹ nhân, khí chất như vậy, bọn hắn bình sinh ít thấy.

Cho dù là trưởng bối vương giả, thậm chí là chuẩn đế, thấy Long Tử Quân cũng nhịn không được tán thưởng một tiếng, cô gái tốt.

Mấy tên khác núi Ngọc Long đệ tử, đứng tại núi Ngọc Long Nữ Đế bên cạnh, đều bị Nữ Đế tuyệt thế thiên tư cùng với chuẩn đế chi thế lộ ra rất là bình thường.

Duy chỉ có Long Tử Quân, không có chuẩn đế chi thế, nhưng cùng Nữ Đế so sánh lại có vẻ không chút thua kém.

Dù cho Nữ Đế ở bên, cũng không cách nào che lấp nàng hào quang.

"Núi Ngọc Long, lúc nào ra một vị như thế tuyệt sắc đệ tử a? Nàng khẳng định là Thánh nữ a?"

"Chậc chậc. . . Hôm nay ta xem như biết, cái gì là chân chính nhân gian tiên tử, không. . . Nhân gian tiên tử đều không đủ dùng hình dung nàng đẹp!"

"Giữa đất trời, lại có như thế chung linh dục tú, tiên tư ngọc mạo tuyệt đại giai nhân, ta Thiên, đây là Thiên Tiên hạ phàm đi!"

. . .

Không ít hậu bối Huyền Quân, cũng nhịn không được kinh hô lên, không tự chủ được tán thưởng.

Giang Sở Ca thấy chi, cũng tầm mắt sáng lên, nói: "Núi Ngọc Long có khả năng a, nhân gian sắc đẹp, nửa tại núi Ngọc Long a, vậy mà lại ra một cái như thế lan tâm tuệ chất, xuất trần thoát tục Thánh nữ!"

Dương Tú thấy chi, biết Giang Sở Ca phong lưu không bị trói buộc, Long Tử Quân xuất sắc như thế, khẳng định là bị hắn coi trọng, vội vàng kéo Giang Sở Ca một thoáng, tại hắn bên tai thấp giọng nói ra: "Đại sư huynh, đây là ta vị hôn thê, nhạc phụ ta nữ nhi."

Giang Sở Ca mặc dù phong lưu không bị trói buộc, nhưng hiểu được đúng mực, tỉ như —— tuyệt không động bản các người.

Nếu Long Tử Quân là Dương Tú vị hôn thê, Giang Sở Ca liền liền thu hồi ánh mắt, thấp giọng nói: "Có lầm hay không?"

Dương Tú nghiêm mặt nói: "Không có lầm!"

Giang Sở Ca cười ha ha, nói: "Tiểu tử ngươi có khả năng a, bên người có cái xinh đẹp như vậy thị nữ, lại còn có một cái xuất sắc như thế vị hôn thê, ngươi so sư huynh ta còn lợi hại hơn!".