Chương 597: Núi Ngọc Long Nữ Đế, nhạc mẫu

Chương 597: Núi Ngọc Long Nữ Đế, nhạc mẫu

Long Tử Quân cũng không biết Dương Tú cũng ở tại chỗ, đi theo Nữ Đế long ngọc tiên bên cạnh, nhìn không chớp mắt.

Nữ Đế thấy rất nhiều hậu bối Huyền Quân đều đối Long Tử Quân lộ ra vẻ si mê, đồng thời còn nghị luận ầm ĩ, vẻ mặt lạnh lẽo.

Liền, một cỗ mênh mông chuẩn đế oai tản ra, cho người cảm giác, tựa hồ một mảnh bầu trời đột nhiên sụp xuống.

Đồng thời, Nữ Đế một tiếng quát lên: "Thu hồi các ngươi lỗ mãng tầm mắt, đều cho bản đế im miệng!"

Chuẩn đế oai tản ra phát, chúng hậu bối Huyền Quân tầm mắt như là giống như bị chạm điện thu hồi lại.

Từng cái cảm thấy áp lực.

Nếu không phải các tông chuẩn đế chưởng giáo cũng đồng thời tản mát ra ôn hòa chuẩn đế oai, tiến hành ngăn cản, ở đây hậu bối Huyền Quân có thể sẽ bị ép nằm sát xuống đất đi.

Tử Thông Thần nhìn xem long ngọc tiên, trong mắt cái kia tia bất mãn sớm đã biến mất không thấy gì nữa, nói: "Nữ Đế, các ngươi núi Ngọc Long Thánh nữ xinh đẹp, người khác xem mấy mắt cũng không đi, sao bá đạo như vậy?"

Nữ Đế vẻ mặt lạnh lùng nhìn xem Tử Thông Thần, nói: "Luận bá đạo, sao bì kịp được ngươi Tử Khí tông, ta núi Ngọc Long đệ tử, không thể so ngươi Tử Khí tông  có thể tùy tiện mặc người quan sát, bản đế ở đây, ai dám lỗ mãng mắt sóng, bản đế liền đào ai con mắt."

Tử Thông Thần mặt tối sầm, ai nói ta Tử Khí tông đệ tử, liền có thể tùy tiện mặc người quan sát rồi? Chúng ta cũng không phải khỉ làm xiếc?

Đồng thời, Nữ Đế mở miệng một tiếng bản đế, nghe được Tử Thông Thần hết sức chói tai.

Chuẩn đế là không dám lấy bản đế tự xưng, đây là Đế Quân mới có thể tự xưng xưng hào.

Chuẩn đế chỉ là nửa cái chân bước vào Đế Quân chi cảnh, còn không phải chân chính Đế Quân!

Chỉ có núi Ngọc Long Nữ Đế, là lớn tiêu đế tứ phong niên hiệu, mới có thể dùng đế tự xưng.

Cùng là chuẩn đế, Nữ Đế mở miệng một tiếng bản đế, tự nhiên lệnh Tử Thông Thần chói tai, lại không thể làm gì.

"Ha ha. . . Nữ Đế, một giáp không thấy, phong thái vẫn như cũ a! Càn Vạn Cơ gặp qua Nữ Đế!"

"Nữ Đế tính tình, vẫn là bốc lửa như vậy, Lôi Thiên Trụ, gặp qua Nữ Đế!"

Càn Vạn Cơ, Lôi Thiên Trụ lần lượt nói ra, một mặt mỉm cười.

Nữ Đế là lớn tiêu đế tứ phong niên hiệu  cùng cấp Đế Quân địa vị, cùng là chuẩn đế chưởng giáo, nhưng về mặt thân phận, lại là muốn so mặt khác chuẩn đế chưởng giáo cao hơn nửa cái thân vị.

Đồng thời, chuẩn đế dung nhan tuyệt thế, mặc dù đã hơn ba trăm tuổi, nhưng đối với chuẩn đế mà nói, chính vào thanh xuân, phong hoa tuyệt đại.

Toàn bộ Đông Cực vực, nữ tính chuẩn đế, liền Nữ Đế một vị, mặt khác chuẩn đế chưởng giáo, đối với Nữ Đế tự nhiên cũng có một phần lòng ái mộ.

Nếu là có thể đến Nữ Đế ưu ái, tới một đoạn hạt sương tình duyên, đây là liền các tông chuẩn đế chưởng giáo đều khát vọng sự tình.

Cho nên, đối với Nữ Đế, các tông chuẩn đế chưởng giáo đều hết sức khách khí.

"Nữ Đế!"

"Nữ Đế!"

Độ Hải thiền sư, Thái Hư chân nhân, cũng hướng Nữ Đế khẽ vuốt cằm.

Nữ Đế đối bốn người nhàn nhạt gật đầu, sau đó xoay chuyển ánh mắt, nhìn về phía một phương hướng khác.

Giờ này khắc này, còn tiếp tục xem Long Tử Quân, chỉ có một người, cái kia chính là Dương Tú.

Nữ Đế tầm mắt, tự nhiên là bắn thẳng đến Dương Tú tới.

Dương Tú đứng tại Giang Sở Ca bên cạnh, hiển nhiên là Ngự Kiếm các đệ tử.

Nữ Đế đối Ngự Kiếm các đệ tử ấn tượng, vô cùng không tốt.

Bởi vì, Giang Sở Ca câu chạy núi Ngọc Long một vị Thánh nữ.

Vị thánh nữ kia Cơ Lăng Tuyết là tự nguyện đi theo Giang Sở Ca, núi Ngọc Long phái ra cửu trọng vương giả ngăn cản không có kết quả, mới hậm hực dừng tay.

Bất quá, này không có nghĩa là núi Ngọc Long cam tâm tình nguyện.

Nữ Đế tự trọng thân phận, cũng tôn trọng Cơ Lăng Tuyết lựa chọn, mới không có thân tự mình ra tay, nhưng trong lòng lại đối Giang Sở Ca một mực có một đoàn lửa giận.

Thuận tiện, đối toàn bộ Ngự Kiếm các cũng vô cùng khó chịu.

Hiện tại, tất cả mọi người theo nàng một tiếng quát lên, đều đối Long Tử Quân thu hồi ánh mắt, duy chỉ có Dương Tú nhìn chằm chằm Long Tử Quân xem, đồng thời Dương Tú còn vừa lúc là Ngự Kiếm các đệ tử.

Nữ Đế lửa giận trong lòng, cọ lập tức liền bốc lên lên, nói: "Ngự Kiếm các ra hết chút đăng đồ lãng tử sao? Ngươi thật cho là bản đế không dám móc xuống hai mắt của ngươi?"

Mọi người thấy Nữ Đế đối Dương Tú nổi giận, đều sẽ tâm cười một tiếng, không tự chủ được hưng tai nhạc họa đứng lên.

Giang Sở Ca câu chạy núi Ngọc Long Thánh nữ, đối núi Ngọc Long có lòng áy náy, thấy Nữ Đế nổi giận, vội vàng cười bồi:

"Nữ Đế bớt giận, ta vị sư đệ này, cùng quý môn Thánh nữ là người quen. . . Người quen a!"

Giang Sở Ca không nói lời nào còn tốt, Giang Sở Ca vừa nói, Nữ Đế càng tức giận.

Bất quá, Long Tử Quân ngay từ đầu nhìn không chớp mắt, nhưng theo Nữ Đế đối Dương Tú một tiếng quát lên, lại Dương Tú lúc ấy lại là một cái duy nhất ánh mắt nhìn về phía nàng người, tự nhiên là hấp dẫn Long Tử Quân chú ý.

Long Tử Quân tầm mắt cũng hướng Dương Tú nhìn sang, hai người hai mắt nhìn nhau, vẻ mặt khẽ giật mình, hai con ngươi đột nhiên hé ra.

Nữ Đế đang muốn lần nữa nổi giận thời điểm, Long Tử Quân đã một tiếng reo hò: "Dương Tú!"

Những cái kia ở một bên xem kịch, trong lòng hưng tai nhạc họa đám võ giả, vẻ mặt một quái lạ.

Tình huống như thế nào?

Cái này như là Thiên Tiên hạ phàm núi Ngọc Long Thánh nữ, vậy mà nhận biết Dương Tú?

Đồng thời, thấy Dương Tú, còn một tiếng reo hò, vẻ mặt hết sức dáng vẻ cao hứng?

Bọn hắn quan hệ thế nào?

Long Tử Quân dẫn đầu chào hỏi, Dương Tú cũng cao hứng phất phất tay: "Tử Quân, thật không nghĩ tới, vậy mà tại nơi này gặp được ngươi a."

Một bên hưng tai nhạc họa đám võ giả, vẻ mặt kinh ngạc hơn, Dương Tú trực tiếp gọi núi Ngọc Long Thánh nữ tên, làm cho tốt thân mật dáng vẻ, rõ ràng, quan hệ giữa hai người quả nhiên không phải bình thường a.

Không phải nghe nói Dương Tú có cái đẹp như tiên nữ thị nữ sao?

Làm sao. . . Lại cùng núi Ngọc Long vị này Thiên Tiên hạ phàm Thánh nữ nhấc lên quan hệ, còn quan hệ như thế mật thiết?

Chúng võ giả không hiểu, những cái kia hậu bối Huyền Quân nhóm, trong lòng càng là ghen ghét.

Nữ Đế nghe được Long Tử Quân thanh âm, muốn quát lên thoại thu về, nhìn xem Long Tử Quân, nói: "Các ngươi thật nhận biết?"

Long Tử Quân gật gật đầu, đem miệng ghé vào Nữ Đế bên tai, nói: "Hắn cũng là bách quốc chi vực Ngụy quốc người, là phụ thân đệ tử, ta tại Thanh Viêm cốc sư đệ."

Bình thường, núi Ngọc Long đệ tử đối với chưởng giáo Nữ Đế, đều là phi thường kính úy, giống Long Tử Quân dạng này, cùng Nữ Đế như thế thân mật, rất ít.

Người ngoài không biết Long Tử Quân cùng Nữ Đế thân phận chân thật quan hệ, đều có chút kinh ngạc.

Cho dù là núi Ngọc Long vài vị hậu bối Huyền Quân đệ tử, đều hơi có chút ghen ghét, các nàng cũng không dám tại dưới con mắt mọi người, đem đầu ghé vào Nữ Đế bên tai xì xào bàn tán.

Nữ Đế vẻ mặt không có chút rung động nào, khẽ gật đầu, nói:

"Nguyên lai các ngươi là cố nhân, ngươi đi tự ôn chuyện đi! Bất quá ngươi muốn nhớ rõ mình thân phận, ngươi là núi Ngọc Long Thánh nữ, bằng hữu có khả năng giao, nếu là đàm tình cảm, về sau không cho phép ngươi tái xuất núi Ngọc Long."

Long Tử Quân vui vẻ gật đầu: "Tạ ơn Nữ Đế."

Tại núi Ngọc Long, Long Tử Quân thân phận là Thánh nữ, ngoại trừ Nữ Đế mấy cái tâm phúc, không có người biết rõ Long Tử Quân là nữ nhi của nàng.

Nếu là bị người biết được, Nữ Đế có cái nữ nhi, không chỉ hội chấn động toàn bộ núi Ngọc Long, đối khắp cả Đông Cực vực, cũng là một trận động đất.

Ai cũng hiểu ý bên trong tò mò.

Ai là hài tử cha hắn?

Nữ Đế với ai, từng có một đoạn tình duyên?

Nữ Đế không nghĩ tin nhảm bay đầy trời, tự nhiên không có công bố Long Tử Quân thân phận.

Chỉ là, Long Tử Quân tuy là Thánh nữ, cũng là Nữ Đế nữ nhi, không giống mặt khác Thánh nữ hoặc đệ tử đối Nữ Đế như vậy kính sợ, tự nhiên lộ ra quan hệ muốn thân mật rất nhiều.

Tại mọi người một mặt ánh mắt hâm mộ bên trong, Long Tử Quân tiếu yếp như hoa, hướng Dương Tú đi đến..