Chương 598: Tiến vào Hoang cổ chiến giới

Chương 598: Tiến vào Hoang cổ chiến giới

Long Tử Quân bị ngân giáp, ngân ất mang về núi Ngọc Long lúc, Dương Tú mới là Tố Hồn cảnh tu vi, Long Tử Quân cũng mới vừa mới đột phá Tụ Linh cảnh.

Chỉ chớp mắt, đã qua thời gian hơn ba năm.

Ba năm này, Dương Tú tu vi, tăng nhanh như gió, theo một tên Tố Hồn cảnh nhị trọng võ giả, trở thành Thông Huyền cảnh ngũ trọng Huyền Quân.

Long Tử Quân tu vi, mặc dù không có đột phá nhiều như vậy cảnh giới, nhưng cũng tiến triển thần tốc, trở thành thất trọng Huyền Quân.

Hai người nhìn nhau nhìn nhau, nếu là bốn phía không người, khẳng định phải thật sâu ôm, một hiểu ba năm qua tưởng niệm, lẫn nhau tố tâm sự.

Nhưng bây giờ, rõ ràng không thể.

Long Tử Quân là núi Ngọc Long Thánh nữ, thân phận của nàng không cho phép nàng làm như thế.

Đồng thời, giờ phút này vạn chúng nhìn trừng trừng, càng có núi Ngọc Long Nữ Đế, ở một bên nhìn xem, hai người dù như thế nào, cũng không dám làm ra cái gì thân mật động tác, để tránh dẫn tới không tốt hậu quả.

Dương Tú cùng Long Tử Quân nhìn nhau, hết thảy lời nói, đều tại ánh mắt trao đổi bên trong.

Hai người biết, ba năm không thấy, tâm ý của đối phương cũng không biến.

Qua nửa ngày, Long Tử Quân mới nói: "Cha ta có khỏe không?"

Tất cả mọi người nghiêng tai lắng nghe, nghe hai người nói chuyện.

Liền liền Nữ Đế, cũng không ngoại lệ, nhất là Long Tử Quân hỏi cha nàng, Nữ Đế đôi mắt chỗ sâu, hơi hơi nhanh chóng nhúc nhích một chút.

Thường nói, thông hướng nữ nhân sâu trong linh hồn lối đi là Y nói.

Cơ Trường Tiêu làm duy nhất cùng Nữ Đế phát sinh qua quan hệ nam nhân, đồng thời Nữ Đế còn vì hắn sinh ra một đứa bé, tự nhiên tại trong lòng có vị trí nhất định.

"Hắn rất tốt." Dương Tú khẽ gật đầu.

Cơ Trường Tiêu hai chân bị phế sự tình, Dương Tú tự nhiên là không có nói cho Long Tử Quân, miễn cho Long Tử Quân đau lòng.

Lần này Hoang cổ chiến giới chuyến đi, Dương Tú mắt chính là tìm kiếm tử ngọc đồng châu quả, tìm tới này quả, liền có thể chữa cho tốt Cơ Trường Tiêu hai chân.

Hiện tại nói cho Long Tử Quân, Long Tử Quân khẳng định đau lòng  chờ Cơ Trường Tiêu hai chân chữa cho tốt về sau, lại nói cho Long Tử Quân, chỉ là hiểu ý bên trong cảm khái thôi.

Long Tử Quân lại hỏi: "Ngươi đây, ngươi tại Ngự Kiếm các có được khỏe hay không?"

Dương Tú nhìn một chút bên cạnh Giang Sở Ca, khẽ cười nói: "Có đại sư huynh của ta còn có Nhị sư tỷ làm chỗ dựa, trôi qua phi thường tốt, tựa như là một con cua  có thể tại Ngự Kiếm các đi ngang."

Long Tử Quân bật cười, nói: "Con cua lớn, ngươi cũng đừng quá hoành hành bá đạo, khi dễ người khác."

Chúng hậu bối Huyền Quân nhìn xem Dương Tú dáng vẻ đắc ý, nắm Long Tử Quân chọc cho cao hứng như vậy, một mặt khó chịu.

Cho dù là Ngự Kiếm các Huyền Quân trong các đệ tử, cũng có người thần sắc không thích, văn bằng xa càng là một mặt vẻ chán ghét.

Dương Tú nhìn xem Long Tử Quân, nói: "Ngươi đây, tại núi Ngọc Long trôi qua có được hay không?"

Long Tử Quân nói: "Ta tại núi Ngọc Long. . . Ngươi hiểu, sao có thể qua không được khá, mỗi ngày đều tại tu luyện, hiện tại ta đều đã là thất trọng Huyền Quân."

Dương Tú mỉm cười, nói: "Ta hiện tại cũng là ngũ trọng Huyền Quân, khoảng cách đuổi kịp ngươi, chỉ kém hai trọng cảnh giới nha."

Nói xong, Dương Tú nháy nháy mắt.

Ở đây hậu bối Huyền Quân, ngoại trừ Dương Tú, Long Tử Quân bên ngoài, cơ hồ từng cái đều là cửu trọng Huyền Quân.

Bất quá, tuổi của bọn hắn, chín thành đều đã vượt qua 60 tuổi, không đến 60 tuổi, cũng đã bốn mươi năm mươi tuổi.

Giống Dương Tú, Long Tử Quân còn trẻ như vậy, một cái đều không có.

Cho nên, tu vi của hai người mặc dù mới là Thông Huyền cảnh ngũ trọng, thất trọng, thế nhưng là. . . Ở đây cửu trọng Huyền Quân thiên tài, lại là một điểm cảm giác ưu việt đều không có.

Trong lòng có, chỉ là rung động.

Chừng hai mươi tuổi trẻ, liền đã có cao như vậy tu vi, không nói đương thời khó tìm, liền liền Đông Cực vực Võ đạo sử thượng, đều tìm không ra mấy cái tới.

Rõ ràng hai người tư chất, đều cực kỳ yêu nghiệt, vượt xa còn lại thiên tài.

Long Tử Quân như thế yêu nghiệt, bọn hắn không có ý kiến, Dương Tú cũng như thế yêu nghiệt, lại là lệnh chúng Huyền Quân các thiên tài, ghen ghét không thôi.

Dưới con mắt mọi người, Dương Tú cùng Long Tử Quân không thật nhiều trò chuyện cái gì, chuyện phiếm vài câu, Long Tử Quân liền về tới núi Ngọc Long võ giả bên trong.

Núi Ngọc Long võ giả đến về sau, không lâu liền đến Hoang cổ chiến giới mở ra thời cơ.

Phía trước, một tòa cổ xưa cửa đồng lớn mở ra.

Sáu mươi hậu bối thiên tài Huyền Quân, nối đuôi nhau mà vào, xuyên qua cửa đồng lớn, tiến nhập Hoang cổ chiến giới bên trong.

Cửa đồng lớn, rất nhanh chấm dứt đóng lại đến, từng cái thế lực trưởng bối cường giả, phân biệt tán đi, sau cùng chỉ còn lại có mấy cái vương triều vương giả, tại cửa đồng lớn bên ngoài chờ đợi.

Hoang cổ chiến giới mở ra thời gian, trong vòng một năm, sang năm mùng một tháng hai, ở vào Hoang cổ chiến giới bên trong võ giả, truyền tống về tiến vào cửa đồng lớn bên ngoài.

Núi Ngọc Long.

Chưởng giáo Nữ Đế cùng phó chưởng giáo Tả Nguyệt Hàn, cùng nhau trở lại Ngọc Long đại điện.

Dương Tú thiên phú tu luyện, hoàn toàn chính xác yêu nghiệt, đồng thời, vẫn là từ bách quốc chi vực tới, còn từng là Cơ Trường Tiêu đệ tử, tại Nữ Đế trong lòng lưu lại ấn tượng khắc sâu.

Nữ Đế hỏi: "Tháng lạnh, ngươi có biết Dương Tú cái này người?"

Tả Nguyệt Hàn nói: "Năm ngoái Dương Tú danh dương toàn bộ Đông Cực vực, huyên náo xôn xao, là hết sức nổi danh một nhân vật."

Nữ Đế khẽ gật đầu, nói: "Nắm Dương Tú tại bách quốc chi vực hết thảy tin tức, cùng với hắn tới đến Đông Cực chi vực về sau hết thảy tin tức, đều cho dò nghe, sau đó hồi báo bản đế."

Tả Nguyệt Hàn gật đầu: "Vâng."

Tả Nguyệt Hàn rời đi chỉ chốc lát sau, lại trở về.

Dương Tú tại Đông Cực vực tin tức, rất dễ dàng nghe ngóng, tại bách quốc chi vực tin tức, núi Ngọc Long liền có một cái người biết chuyện, tân tấn Thánh nữ Vân Vũ Mộc cũng là từ bách quốc chi vực tới.

Tả Nguyệt Hàn mang theo Vân Vũ Mộc cùng nhau tới.

Nữ Đế hỏi thăm, Vân Vũ Mộc tự nhiên không dám giấu diếm, đem Dương Tú tin tức, một năm một mười nói ra.

Tả Nguyệt Hàn cũng hồi báo Dương Tú tại Đông Cực vực hết thảy tình huống.

Nữ Đế sau khi nghe, ngữ khí cảm khái nói: "Dương Tú tại bách quốc chi vực, khuyết thiếu tài nguyên tu luyện, tốc độ phát triển vậy mà so Tử Quân tại núi Ngọc Long đều chỉ có hơn chứ không kém, hắn thật đúng là một cái Võ đạo sử thượng khó gặp kỳ tài!"

Trong lời nói mặc dù là đối Dương Tú cảm khái, nhưng Nữ Đế thầm nghĩ, lại là Cơ Trường Tiêu.

Đối với Nữ Đế, Vân Vũ Mộc tự nhiên là sẽ không cố ý giấu diếm Cơ Trường Tiêu hai chân bị phế tin tức.

Đem Tả Nguyệt Hàn, Vân Vũ Mộc đuổi đi về sau, Nữ Đế bí mật rời đi núi Ngọc Long, nàng trang phục một phen, biến thành một cái bình thường nữ tử, hướng Ngự Kiếm các mà đi.

Trước kia Cơ Trường Tiêu tại phía xa bách quốc chi vực, đồng thời sống rất tốt, Nữ Đế tự nhiên không thế nào quan tâm.

Hiện tại Cơ Trường Tiêu đến Đông Cực vực, đồng thời, Cơ Trường Tiêu còn nhận trọng thương như thế, liền hai chân đều bị phế.

Tình nhân một trận, Nữ Đế vẫn là không nhịn được muốn đi thăm viếng một thoáng.

Đương nhiên. . . Chỉ có thể bí mật thăm viếng.

. . .

Hoang cổ chiến giới.

Dương Tú, Long Tử Quân, đem thư nguyên, Long Ngạo Hoằng. . . Chờ Đông Cực vực hậu bối Huyền Quân, tiến vào bên trong, xuất hiện tại một mảnh hoang vu đất đai.

Hoang cổ chiến giới bầu trời mặc dù sáng ngời, nhưng mặt đất lại là đỏ sậm, giống như là bị máu tươi tưới nhiễm qua một dạng.

60 vị hậu bối Huyền Quân, tiến vào Hoang cổ chiến giới về sau, lẫn nhau tách ra, tạo thành bảy cái đoàn đội.

Bảy cái đoàn đội, dùng thất đại siêu cấp tông môn làm chủ, các đại siêu cấp tông môn trong phạm vi thế lực vương triều hậu bối, thế lực đơn lực mỏng, tự nhiên là theo giao tại sau lưng siêu cấp tông môn.

"Dương Tú! Giữa chúng ta sinh tử cừu hận, hôm nay cũng nên giải quyết một cái!"

Lúc này, một đạo tiếng rống giận dữ vang lên, hấp dẫn hết thảy hậu bối Huyền Quân chú ý..