Chương 599: Muốn chết cứ việc phóng ngựa tới

Chương 599: Muốn chết cứ việc phóng ngựa tới

Tất cả hậu bối Huyền Quân, đều hướng người nói chuyện nhìn sang.

Dương Tú cũng nhìn sang, không ngoài dự liệu, đúng là Càn Khôn điện đệ tử —— Long Ngạo Hoằng!

Dương Tú diệt Long Quốc, đến mức hắn gia tộc vì vậy mà bị Quân Hạo Tiểu huyết tẩy, chỉ còn lại có hắn cùng hắn cha Long Tuyệt Trần chạy thoát, cùng Dương Tú ở giữa, đích thật là có thù không đợi trời chung.

Bất quá, Dương Tú không có chút nào thương hại hắn!

Bởi vì đó là Long Ngạo Hoằng tự tìm!

Long Ngạo Hoằng bốc lên sự cố, liền nên gánh chịu hậu quả.

Hiện tại Long Ngạo Hoằng muốn tìm hắn báo thù, Dương Tú cũng không có hai lời, nước tới lấy đất ngăn, binh tới tướng đỡ, chụp chết chính là.

Long Ngạo Hoằng theo Càn Khôn điện trong các đệ tử nhảy ra ngoài, nhanh chân đi vào Ngự Kiếm các cầm đầu cái võ giả này đoàn đội trước mặt.

Dương Tú còn chưa lên tiếng, một người liền đã đi ra ngoài, là đem thư nguyên, quát lớn:

"Dương Tú sư huynh chính là bản các chưởng giáo thân truyền đệ tử, ngươi thì tính là cái gì, cũng có tư cách cùng Dương Tú sư huynh giao thủ, ngươi nghĩ gây sự, lão tử tới chơi với ngươi chơi."

Long Ngạo Hoằng một mặt bi phẫn, quát: "Dương Tú diệt ta quốc gia, diệt ta gia tộc, ta cùng Dương Tú có huyết hải thâm cừu, không đội trời chung, Dương Tú. . . Ngươi nếu là có loại, liền cùng ta nhất quyết sinh tử, chớ núp sau lưng người khác làm con rùa đen rút đầu."

Lúc này, Càn Khôn điện một vị Huyền Quân đệ tử đi ra, hắn là Càn Khôn điện năm vị Huyền Quân đệ tử đứng đầu —— càn trải qua triền miên.

Càn trải qua triền miên xuất thân Càn Khôn điện nội tộc Càn gia, trước mắt Càn Khôn điện chưởng giáo Càn Vạn Cơ, chính là Càn gia gia chủ.

Càn gia tại Càn Khôn điện địa vị, không thể tầm thường so sánh, là đệ nhất nội tộc.

Càn trải qua triền miên năm gần chừng năm mươi, chính là cửu trọng Huyền Quân, thiên phú cực cao, địa vị phi phàm.

Đi đến Ngự Kiếm các đoàn đội trước, càn trải qua triền miên nhìn xem đem thư nguyên, nói: "Đem thư nguyên, người khác là có quốc Diệt gia vong thâm cừu huyết hận, ngươi cản ở giữa làm cái gì? Là lấn ta Càn Khôn điện không người sao?"

Theo càn trải qua triền miên đi ra, mấy cái khác Càn Khôn điện Huyền Quân đệ tử, cũng hướng đi đến đây.

Ngự Kiếm các bên này, kiếm ngự phong, chúc huân cũng đi ra, văn bằng xa nhưng không có động, số người lên phải kém hơn Càn Khôn điện một bậc.

"Thế nào, là so nhiều người sao? Dương Tú là ta hảo hữu, người nào muốn động Dương Tú, trước qua ta Long Tử Quân cái này liên quan!"

Lúc này, một đạo lệnh người không tưởng tượng được thanh âm vang lên, Long Tử Quân theo núi Ngọc Long đoàn đội bên trong đi ra, đi tới Ngự Kiếm các đoàn đội trước đó.

Mặc dù biết Long Tử Quân cùng Dương Tú là quen biết cũ, thế nhưng, Long Tử Quân thân là núi Ngọc Long Thánh nữ, vậy mà lại vì Dương Tú mà đứng ra, lại là vượt quá chúng hậu bối Huyền Quân dự kiến.

Hết sức rõ ràng, Long Tử Quân cùng Dương Tú quan hệ độ thân mật, so chúng Huyền Quân hậu bối trong tưởng tượng muốn càng sâu một chút.

Núi Ngọc Long mặt khác bốn vị Huyền Quân trong các đệ tử, cũng có một vị là Thánh nữ, tên là Lục Vũ Thường, lông mày của nàng hơi nhíu.

Long Tử Quân cùng Nữ Đế quan hệ thân mật, nhường đồng dạng thân là Thánh nữ nàng rất là ghen ghét.

Núi Ngọc Long cùng với những cái khác mấy đại tông môn, luôn luôn qua lại ít, thấy Long Tử Quân vậy mà vì Ngự Kiếm các đệ tử đứng ra, Lục Vũ Thường hừ lạnh một tiếng, nói:

"Long Tử Quân, chú ý thân phận của ngươi, ngươi là núi Ngọc Long Thánh nữ, ai cho phép ngươi tại Hoang cổ chiến giới bên trong, cho Ngự Kiếm các đệ tử hỗ trợ?"

Long Tử Quân nhàn nhạt nhìn Lục Vũ Thường liếc mắt, nói: "Đây là chuyện riêng của ta, ta vui lòng, không cần đến Lục thư thư xen vào việc của người khác."

Lục Vũ Thường quát lạnh nói: "Ngươi đây là bại hoại ta núi Ngọc Long môn phong, ta so ngươi lớn tuổi vài tuổi, đoạn không thể ngồi yên không lý đến, ngươi trở lại cho ta!"

Lục Vũ Thường mạnh mẽ, đưa tới Long Tử Quân bất mãn, nàng cũng không trở về, mà là khẽ cười một tiếng: "Chỉ là lớn tuổi 'Vài tuổi' sao?

Lục Vũ Thường nghe vậy giận dữ, Long Tử Quân ngụ ý, hiển nhiên là nói nàng lão.

Một nữ nhân, nhất không thể chịu đựng, liền là có người nói nàng lão.

Huống chi, Lục Vũ Thường mới 49 tuổi, tương lai tất thành cao giai vương giả tồn tại, thắng qua ở đây hơn chín thành thiên tài Huyền Quân.

Cái tuổi này, tại Huyền Quân bên trong, hoàn toàn không tính là lão, thậm chí có thể nói tuổi còn rất trẻ.

Thế nhưng là. . .

Long Tử Quân mới 21 tuổi.

Cùng Long Tử Quân so sánh, Lục Vũ Thường tuổi tác càng lớn hơn gấp hai lần.

Như thế vừa so sánh, tựa hồ. . . Thật có thể được cho là một cái 'Lão' chữ, này lệnh Lục Vũ Thường tức đến cơ hồ đổi sắc mặt.

Hô

Lục Vũ Thường cửu trọng Huyền Quân khí tức, bộc phát ra.

Long Tử Quân cũng bộc phát ra thất trọng Huyền Quân khí tức, đối Lục Vũ Thường mảy may không sợ, hai người khí tức, đối chọi gay gắt.

Ở đây hậu bối Huyền Quân nhóm, từng cái hai mặt nhìn nhau.

Rõ ràng là Càn Khôn điện đệ tử Long Ngạo Hoằng, khiêu chiến Ngự Kiếm các đệ tử Dương Tú phía trước.

Làm sao. . . Hiện tại ngược lại biến thành núi Ngọc Long hai vị Thánh nữ đại chiến?

Long Tử Quân tiến vào núi Ngọc Long thời gian không dài, căn cơ còn thấp, đồng thời trong ngày thường đều tại Long dập phong tu luyện, nhận biết đệ tử cũng không nhiều.

Mấy cái khác núi Ngọc Long đệ tử, rõ ràng cùng Lục Vũ Thường đứng ở một bên, các nàng cũng đi ra, đứng sau lưng Lục Vũ Thường, biểu lộ một loại thái độ.

Hai người nếu là động thủ, các nàng chỉ giúp Lục Vũ Thường, mà không phải Long Tử Quân.

Long Tử Quân tuyệt thế mỹ mạo, đối nam nhân mà nói là vô cùng hấp dẫn, nhưng đối với nữ nhân mà nói. . . Liền không có lớn như vậy lực hấp dẫn.

Liền giống với Dương Tú dáng dấp đẹp trai như vậy, bao nhiêu nữ nhân nhìn tâm vui vẻ, có thể nam nhân lại sẽ không bị Dương Tú anh tuấn suất khí mà hấp dẫn, ngược lại sẽ sinh ra lòng ghen tị.

Long Tử Quân tiến vào núi Ngọc Long vẻn vẹn thời gian hơn ba năm, tướng mạo thắng qua mỗi một vị Thánh nữ, tốc độ tu luyện càng là thắng qua các đệ tử, còn cùng núi Ngọc Long Nữ Đế quan hệ thân mật, mỗi một điểm, đều làm núi Ngọc Long các đệ tử trong lòng hâm mộ đồng thời cũng ghen ghét.

Tự nhiên, đều đứng ở Long Tử Quân mặt đối lập.

Dương Tú xem xét, hắn cùng Long Ngạo Hoằng còn không có động thủ, núi Ngọc Long liền muốn trước bên trong đấu nhau, tự nhiên không muốn nhìn thấy kết quả này.

Dương Tú đi ra, nói: " Tử Quân, nơi này không cần đến ngươi hỗ trợ, ngươi về trước đi."

Sau đó, Dương Tú nhìn xem đem thư nguyên, kiếm ngự phong, chúc huân ba người, nói tiếp: " các ngươi cũng đều trở về, ta cùng Long Ngạo Hoằng ở giữa ân oán, là chuyện giữa chúng ta, từ hai người chúng ta tự mình giải quyết, ai cũng không cần nhúng tay, toàn bộ đều đi ra."

Câu nói kế tiếp, là đúng càn trải qua triền miên mấy cái Càn Khôn điện đệ tử nói, Dương Tú đối bọn hắn giống như đuổi ruồi phất phất tay.

Long Tử Quân nhìn Dương Tú liếc mắt, Dương Tú cho nàng một cái tự tin thần nhãn, Long Tử Quân mỉm cười, lui xuống.

Đem thư nguyên, kiếm ngự phong, chúc huân ba người nghe theo Dương Tú mệnh lệnh, cũng lui xuống.

Ngự Kiếm các bên này lui, càn trải qua triền miên chờ Càn Khôn điện đệ tử, cũng không lý tới từ ở lại, cũng lui xuống.

Liền, Ngự Kiếm các, Càn Khôn điện hai võ giả đoàn đội ở giữa, trống trải ra, chỉ còn lại có Dương Tú cùng Long Ngạo Hoằng.

Dương Tú mặc dù mới là ngũ trọng Huyền Quân, nhưng hắn có Giang Sở Ca tặng lên mười cái đỉnh tiêm Huyền Quân cấm khí, đối mặt cửu trọng Huyền Quân Long Ngạo Hoằng, không có chút nào hoảng.

Ngược lại, Dương Tú xòe bàn tay ra, đối Long Ngạo Hoằng ngoắc ngoắc tay: "Ngươi muốn tìm cái chết, cứ việc phóng ngựa tới, lần trước nhường ngươi may mắn chạy trốn, lần này ta thành toàn ngươi!".