Chương 600: Thất sát Thiên Âm trận đồ

Chương 600: Thất sát Thiên Âm trận đồ

Dương Tú thái độ phách lối  khiến cho Long Ngạo Hoằng nổi giận.

Đồng thời, cũng làm cho ở đây thiên tài Huyền Quân nhóm, từng cái khinh bỉ không thôi.

Một cái ngũ trọng Huyền Quân, cũng dám tại cửu trọng Huyền Quân trước mặt nói lời như vậy?

Đây là trang B giả dạng làm ngu B sao?

Vẫn là ban đầu liền não tàn?

Không có người cho rằng, Dương Tú có thể càng bốn trọng cảnh giới, chiến cửu trọng Huyền Quân.

Huống chi, Long Ngạo Hoằng làm là thiên tài cửu trọng Huyền Quân, thực lực của hắn quyết không phải phổ thông cửu trọng Huyền Quân có thể đánh đồng.

"Không phải nói Dương Tú thiên tư yêu nghiệt sao? Hiện tại xem ra, nghe danh không bằng gặp mặt a! Một cái não tàn cuồng đồ mà thôi."

"Ngũ trọng Huyền Quân tại cửu trọng Huyền Quân trước mặt lớn lối như thế, ai cho dũng khí của hắn? Ha ha. . . Hắn coi là tại Hoang cổ chiến giới bên trong, còn có Giang Sở Ca đi ra giúp hắn sao?"

"Ta ngược lại thật ra muốn nhìn, Dương Tú dựa vào cái gì tại Long Ngạo Hoằng trước mặt, như thế cuồng vọng, hi vọng hắn có thể có điểm giống dạng điểm át chủ bài, bằng không. . . Hắn bị chết quá nhanh, chúng ta thoạt nhìn liền không có ý gì!"

. . .

Một bên, từng cái hậu bối Huyền Quân, nghị luận ầm ĩ, cơ hồ tất cả đều là đối Dương Tú thảo phạt thanh âm.

Dương Tú mặc dù chiến lực cường đại, thiên phú yêu nghiệt, nhưng dù sao mới là ngũ trọng Huyền Quân mà thôi, tu vi quá thấp.

Cho dù là Ngự Kiếm các cái đoàn đội này bên trong, đều có không ít người cảm thấy Dương Tú không biết trời cao đất rộng.

Như Văn gia văn bằng xa, Giản gia giản tu lan, giản khang thắng, đều tại Ngự Kiếm các cái đoàn đội này bên trong, bọn hắn nhìn xem Dương Tú, từng cái ánh mắt lạnh lùng.

Theo bọn hắn nghĩ, Dương Tú như thế cuồng vọng, chắc chắn phải chết tại Long Ngạo Hoằng trong tay, bớt đến bọn hắn lại hao tâm tổn trí.

Ở đây, duy nhất đối Dương Tú có mười phần lòng tin người, chỉ có Long Tử Quân.

Mặc dù hơn ba năm không thấy, nhưng Long Tử Quân rõ ràng Dương Tú làm người, Dương Tú quyết không phải cuồng vọng người.

Nếu như Dương Tú biểu hiện được cuồng vọng, khẳng định không phải thật sự cuồng vọng, mà là. . . Có trăm phần trăm nắm bắt.

Long Tử Quân tuyệt không làm Dương Tú lo lắng.

Long Ngạo Hoằng hai mắt như kiếm, lạnh lùng nhìn xem Dương Tú, nói: "Dương Tú, ngươi cho rằng trên người ngươi có Cửu Hỏa Viêm Long giáp, ta liền giết không chết ngươi?

Cửu Hỏa Viêm Long giáp sử dụng thời gian là có hạn độ, một lúc sau, chỉ cần Cửu Hỏa Viêm Long giáp mất đi hiệu quả, ngươi tại 'Thất sát Thiên Âm trận' dưới, liền hẳn phải chết không nghi ngờ."

Đang khi nói chuyện, Long Ngạo Hoằng lấy ra một bức tranh cuốn, từ từ mở ra, một cỗ âm sát khí mãnh liệt mà ra.

Trong bức tranh, cũng không là một bộ vẽ, mà là từng đạo trận văn, này là một bộ trận đồ.

Thất sát Thiên Âm trận đồ!

Trận đồ, là đem trận pháp lực lượng, ngưng tụ tại một bộ trong bức tranh, mở ra bức tranh, liền có thể tế ra trận đồ giết địch.

Cho dù là một tòa phổ thông trận pháp, cũng hết sức phức tạp, chiếm diện tích rất rộng, huống chi là huyền giai đại trận?

Muốn đem một tòa huyền giai đại trận ngưng tụ tại một bộ trong bức tranh, thật là khó khăn vô cùng.

Đầu tiên, bức tranh tài liệu yêu cầu cực cao, mới có thể chịu được trận pháp lực lượng, sung làm trận cơ.

Huyền giai trận đồ bức tranh tài liệu, cực kỳ trân quý, là huyền giai bảo vật bên trong, trân quý nhất tồn tại, so với một chút vương giai bảo vật đều càng thêm trân quý.

Thứ hai, muốn đem một tòa huyền giai đại trận ngưng tụ tại một bộ trong bức tranh, dựa vào một người là không thể nào.

Cần nhiều vị tinh thông huyền giai đại trận Trận Pháp sư, hợp lực ra tay, đồng thời khắc trận.

Này một bộ thất sát Thiên Âm trận đồ, vừa mở ra liền âm phong trận trận, bên trong lực lượng lệnh cửu trọng Huyền Quân đều sợ hãi, là đứng đầu nhất thất sát Thiên Âm trận.

Chế tạo như thế một bộ đỉnh tiêm huyền giai trận đồ, chỉ sợ cần vương giai Trận Pháp sư ra tay, đồng thời không chỉ một vị.

Hết sức rõ ràng.

Long Ngạo Hoằng đến có chuẩn bị.

Muốn giết Dương Tú người, không chỉ là Long Ngạo Hoằng mà thôi, mà là. . . Càn Khôn điện.

Bộ dạng này trận đồ giá trị, so vương giai Linh bảo còn muốn trân quý, Long Ngạo Hoằng không có khả năng có được dạng này trận đồ.

Chỉ có Càn Khôn điện dạng này thế lực lớn, có được nhiều tên vương giai Trận Pháp sư, mới có thể có thể chế tạo ra đỉnh tiêm thất sát Thiên Âm trận đồ.

Cảm nhận được trận đồ bên trong lực lượng đáng sợ, bốn phương tám hướng, tất cả cửu trọng Huyền Quân, vội vàng đều hướng phía sau thối lui, kéo dài khoảng cách.

Long Tử Quân giờ khắc này, đều đổi sắc mặt.

Mặc dù nàng đối Dương Tú rất có lòng tin, thế nhưng. . . Bộ dạng này trận đồ thật là đáng sợ, cũng vì Dương Tú lau một vệt mồ hôi.

Dương Tú nhìn xem Long Ngạo Hoằng trong tay trận đồ, vẻ mặt hơi hơi một quái lạ, cũng không lộ vẻ sợ hãi chút nào.

Hắn hơi hơi híp hạ mắt, trong lòng tuôn ra một cỗ mênh mông sát ý, nói:

"Long Ngạo Hoằng, bằng ngươi. . . Còn có được không được đáng sợ như vậy trận đồ, thật chính là muốn tính mạng của ta người, là Càn Khôn điện cao tầng đại nhân vật, mà ngươi. . . Chỉ là sung làm đao phủ nhân vật."

Càn Khôn điện, ai muốn giết hắn?

Dương Tú sát ý bắt nguồn ở đây.

Long Ngạo Hoằng muốn giết hắn, không gì đáng trách, bởi vì giữa hai người, hoàn toàn chính xác có thâm cừu đại hận.

Có thể Dương Tú tự hỏi không có trêu chọc Càn Khôn điện, vì sao Càn Khôn điện đại nhân vật, muốn giết hắn?

Long Ngạo Hoằng cười lạnh một tiếng, nói: "Sắp chết đến nơi, đừng hỏi nhiều như vậy vì cái gì, chuẩn bị chịu chết đi!"

Tiếng nói rơi, Long Ngạo Hoằng vung tay lên.

Trong tay thất sát Thiên Âm trận đồ, liền bay ra ngoài.

Liền, thất sát Thiên Âm trận đồ, uy lực toàn diện kích phát, hết thảy có bảy loại âm sát lực lượng, theo trận đồ bên trong bộc phát ra, mỗi một đạo, đều tương đương với một vị cửu trọng Huyền Quân ra tay.

Cùng một thời gian, có chín vị cửu trọng Huyền Quân ra tay, uy lực đáng sợ đến bực nào?

Nhất kích phía dưới, cũng đủ để giết chết một vị cửu trọng Huyền Quân bên trong cao thủ.

Thất sát Thiên Âm trận đồ, có thể bộc phát ra công kích, có thể không chỉ một lần mà thôi, mà là có thể liên tục công kích hơn một canh giờ.

Dù cho Dương Tú có Cửu Hỏa Viêm Long giáp bảo hộ, có thể vượt qua thất sát Thiên Âm trận đồ một giờ công kích, sau cùng. . . Cũng sẽ chết tại bảy loại âm sát lực lượng xuống.

Lệnh Long Ngạo Hoằng ngoài ý muốn chính là, Dương Tú đối mặt thất sát Thiên Âm trận đồ công kích, cũng không có sử dụng Cửu Hỏa Viêm Long giáp.

Ngược lại. . . Dương Tú khóe miệng, hơi hơi nhếch lên.

Là một tia khinh thường mỉm cười.

Dương Tú hướng về phía trước nhẹ nhàng điểm một cái, nói: "Ngươi nếm thử, đại sư huynh của ta cho các ngươi chuẩn bị lễ vật!"

Theo Dương Tú điểm này, một kiện cấm khí bay ra.

Là một cây màu vàng trường mâu.

Căn này màu vàng trường mâu, tràn đầy bạo tạc tính chất lực lượng, trong nháy mắt hóa thành một vệt kim quang nổ bắn ra hướng về phía trước.

Làm căn này màu vàng trường mâu vừa xuất hiện, ở đây cửu trọng Huyền Quân, toàn bộ đều lông tóc dựng đứng, một cỗ kinh khủng cảm giác nguy hiểm, theo sâu trong tâm linh tuôn trào ra.

Đỉnh tiêm huyền giai cấm khí, vừa ra tay, đối với đỉnh tiêm Huyền Quân đều là một kích trí mạng.

Ở đây cửu trọng Huyền Quân, đều rung động.

Chỉ thấy cái kia bảy đạo âm sát lực lượng, bị kim quang trong nháy mắt phá vỡ.

Trong nháy mắt, màu vàng trường mâu liền bắn tới thất âm sát Thiên Âm trận đồ trước đó.

Lúc này, thất sát Thiên Âm trận đồ bộc phát ra đợt thứ hai bảy đạo âm sát lực lượng công kích.

Oanh

Màu vàng trường mâu tới va chạm, đột nhiên nổ tung lên, phát ra một tiếng chấn thiên nổ vang.

Trong chốc lát, màu vàng trường mâu kim quang đại thịnh, hóa thành một đạo sáng chói màu vàng cột sáng, đem thất sát Thiên Âm trận đồ, đánh ra một cái lỗ thủng to, trong nháy mắt phá hủy.

Giang Sở Ca cho Dương Tú đám địch nhân chuẩn bị lễ vật, một kiện đỉnh tiêm huyền giai cấm khí, đại biểu cho một vị thiên tài cửu trọng Huyền Quân tính mệnh.

Này thất sát Thiên Âm trận đồ hoàn toàn chính xác lợi hại, Dương Tú không thể không lãng phí một kiện đỉnh tiêm huyền giai cấm khí, đem phá hủy.

Sau đó. . .

Dương Tú tầm mắt như kiếm, khóa chặt Long Ngạo Hoằng.

Vung tay lên, lại một kiện đỉnh tiêm huyền giai cấm khí, nổ bắn ra mà ra..