Chương 601: Đỉnh tiêm huyền giai cấm khí

Chương 601: Đỉnh tiêm huyền giai cấm khí

Làm thất sát Thiên Âm trận đồ bị kim quang trường mâu đánh xuyên lúc!

Ở đây tất cả thiên tài Huyền Quân, tầm mắt đều thẳng, từng cái vẻ mặt hoảng hốt.

Đây chính là đỉnh tiêm huyền giai trận đồ a.

Dạng gì bảo vật, mới có thể nhất kích đánh xuyên thất sát Thiên Âm trận đồ?

Cấm khí!

Khẳng định là cấm khí!

Hơn nữa là đứng đầu nhất huyền giai cấm khí!

Hoang cổ chiến giới, có thời đại thượng cổ rất nhiều Đế Quân chung nhau bố trí phong ấn, chỉ có vương giai trở xuống võ giả hoặc là vật phẩm mới có thể tiến nhập.

Vương giai Linh bảo, vương giai trận đồ, vương giai cấm khí. . . Hết thảy vương giai bảo vật, đều không thể đưa vào Hoang cổ chiến giới.

Đế binh ngoại lệ!

Nhưng, ngoại trừ Dương Tú cái này đặc thù tồn tại, không có cái nào huyền giai võ giả, có thể luyện hóa Đế binh.

Đế binh, tại những cái kia mạnh mẽ Đế Quân trong thế lực, đều là trấn tông chi bảo, không có thế lực nào, sẽ đem Đế binh đặt ở Huyền Quân không gian giới bên trong mang vào.

Mang vào không có cách nào sử dụng không nói, nếu là hậu bối Huyền Quân vẫn lạc tại Hoang cổ chiến giới bên trong, Đế binh cũng sẽ đi theo thất lạc ở Hoang cổ chiến giới.

Cho nên. . . Chỉ có thể là đứng đầu nhất huyền giai cấm khí.

Huyền giai cấm khí  đồng dạng tài liệu thưa thớt, mặc dù không bằng thất sát Thiên Âm trận đồ trân quý như vậy, nhưng trong nháy mắt bùng nổ lực lượng, lại càng thêm đáng sợ.

Cho nên, một kiện đỉnh tiêm huyền giai cấm khí, đủ để phá hủy đứng im bất động thất sát Thiên Âm trận đồ.

Đỉnh tiêm huyền giai cấm khí, cần vương giai luyện khí sĩ mới có thể luyện chế.

Đông Cực vực luyện khí sĩ, phần lớn đều tại Ngự Kiếm các, dùng đỉnh tiêm huyền giai cấm khí cần tài liệu, cũng chỉ có Giang Sở Ca loại tồn tại này, mới có thể nhiều luyện chế nhiều.

"Cấm khí, là đỉnh tiêm huyền giai cấm khí!"

. . .

Đang lúc chúng thiên tài Huyền Quân lên tiếng kinh hô thời điểm, Dương Tú kiện thứ hai cấm khí, lại công ra ngoài.

Là một thanh Ô Quang đoản kiếm.

Không có thất sát Thiên Âm trận đồ ngăn cản, Ô Quang đoản kiếm giống như một đạo lưu quang, trong nháy mắt nổ bắn ra đến Long Ngạo Hoằng trước mặt.

Long Ngạo Hoằng hoàn toàn bị thất sát Thiên Âm trận đồ hủy hoại cho kinh trụ.

Đây chính là Càn Khôn điện đại nhân vật ra tay, triệu tập nhiều vị vương giai Trận Pháp sư, mới luyện chế ra trận đồ a, nói là có thể giết vương dưới bậc bất luận cái gì võ giả.

Kết quả. . . Bị Dương Tú nhất kích liền làm hỏng.

Cấm khí, chính là như vậy bá đạo.

Dù sao, cấm khí liền là duy nhất một lần công kích, nếu là không bá đạo, căn bản không có hiệu quả.

Có thể nói, cùng cấp bậc cấm khí, liền là cùng cấp bậc trận đồ khắc tinh.

Trận đồ chú trọng bền bỉ phát lực, chậm rãi giết chết đối phương, cấm khí nhất kích xong việc, còn không đợi trận đồ uy lực hoàn toàn bùng nổ, như bị cấm khí đánh trúng, tự nhiên là nhất kích liền hủy.

Liền liền xa xa cửu trọng Huyền Quân nhóm, đều theo đỉnh tiêm huyền giai cấm khí lên cảm nhận được rùng mình khí tức, từng cái trong lòng run rẩy dữ dội.

Long Ngạo Hoằng trực tiếp đứng trước Ô Quang đoản kiếm công kích, giờ khắc này gặp phải nguy hiểm, có thể nghĩ.

Cơ hồ là tại Ô Quang đoản kiếm công tới trong chớp nhoáng này, Long Ngạo Hoằng toàn thân lông tơ liền đều nổ.

Hoàn toàn là bản năng phản ứng.

Long Ngạo Hoằng trước tiên tế ra hắn huyền giai Linh bảo —— Kinh Nguyệt đao!

Sau đó, thân thể bản năng lui lại.

Kinh Nguyệt đao vừa mới ly thể, Ô Quang đoản kiếm liền đã công tới.

Oanh

Ô Quang đoản kiếm cùng Kinh Nguyệt đao vừa mới tiếp xúc, mênh mông lực lượng liền trực tiếp nổ tung lên, hóa thành một tia ô quang cương trụ, bắn thẳng về phía trước.

Không hề nghi ngờ, Kinh Nguyệt đao tiếp xúc trong nháy mắt, liền bị đánh bay.

Ô Quang cương trụ nổ bắn ra hướng về phía trước, dù cho Long Ngạo Hoằng lẫn mất đã cực nhanh cực nhanh, cũng bị Ô Quang cương trụ trong nháy mắt đánh trúng.

Đánh trúng chỗ, trong nháy mắt huyết nhục văng tung tóe, Long Ngạo Hoằng thân thể bị đánh xuyên một cái lỗ thủng, liền máu tươi chảy ròng, phun ra.

Long Ngạo Hoằng bị đánh bay, ngã xuống đất, máu tươi như trụ, hấp hối, nhận lấy cực hắn thương thế nghiêm trọng.

Đỉnh tiêm huyền giai cấm khí, trong nháy mắt bộc phát ra uy lực, cơ hồ tương đương tại vương giả oai, đối với đỉnh tiêm cửu trọng Huyền Quân, đều là trí mạng tính công kích.

Long Ngạo Hoằng thực lực tại cửu trọng Huyền Quân bên trong phi thường xuất chúng, nhưng thực lực vẫn còn không tính là đứng đầu nhất cửu trọng Huyền Quân.

Cho dù là tế ra Kinh Nguyệt đao ngăn cản, Long Ngạo Hoằng cũng ngăn không được đỉnh tiêm huyền giai cấm khí, người bị thương nặng.

Chúng võ giả đều thấy choáng mắt.

Đỉnh tiêm huyền giai cấm khí, đây là hạng gì hiếm thấy bảo vật a, Dương Tú vậy mà quăng ra liền liền ném hai kiện?

Mỗi ném một lần, chẳng khác nào là phá hủy một kiện huyền giai thượng phẩm Linh bảo a!

Không, một kiện đỉnh tiêm huyền giai cấm khí, luận giá trị hơn xa tại huyền giai thượng phẩm Linh bảo.

Bởi vì, tại Đông Cực vực, huyền giai thượng phẩm linh bảo nhiều chính là, mà đỉnh tiêm huyền giai cấm khí, lại tìm không ra mấy món tới.

Vật hiếm thì quý, cho nên. . . Đỉnh tiêm huyền giai cấm khí tuy là duy nhất một lần vật dụng, nhưng giá trị cũng phải thắng qua huyền giai thượng phẩm Linh bảo.

Người ngoài không hiểu rõ, Ngự Kiếm các vài vị thiên tài Huyền Quân, nhưng trong lòng thì rất rõ ràng, đây nhất định là Giang Sở Ca thủ bút.

Giang Sở Ca, chính là một vị vương giai luyện khí sĩ, hơn nữa là Ngự Kiếm các tối cường vương giai luyện khí sĩ.

Làm cửu trọng vương giả, trên người của cải tất nhiên không phải bình thường, trên người có đỉnh tiêm huyền giai cấm khí tài liệu, không hiếm lạ.

Văn Bằng Viễn nhìn xem Dương Tú bóng lưng, tầm mắt lấp lánh, trong lòng đang suy đoán, Dương Tú trên thân đến tột cùng có mấy món đỉnh tiêm huyền giai cấm khí?

Đã là Giang Sở Ca đặc biệt vì Dương Tú chuẩn bị, như vậy. . . Khẳng định không chỉ một kiện hai kiện.

Nhưng, Văn Bằng Viễn cũng không tin sẽ có quá nhiều, cảm thấy ước chừng có bốn năm kiện dáng vẻ.

Văn Bằng Viễn, Giản Tu Lan, Giản Khang Thắng, đều là nghĩ tại Hoang cổ chiến giới bên trong diệt trừ Dương Tú, trong bọn họ tâm đều đang suy đoán.

Nếu như Dương Tú trên thân còn có đỉnh tiêm huyền giai cấm khí, bọn hắn khẳng định không dám động thủ, nếu như không có, liền muốn tìm cơ hội, nhường Dương Tú mai táng tại Hoang cổ chiến giới bên trong.

Dương Tú từng bước một, hướng Long Ngạo Hoằng đi tới.

Long Ngạo Hoằng đã hấp hối, trọng thương ngã gục, lúc này, tùy tiện một cái Huyền Quân đều có thể đủ giết hắn.

Nhìn xem Dương Tú mặt mũi tràn đầy sát cơ đi tới, Long Ngạo Hoằng trên mặt, tràn đầy vẻ hoảng sợ.

Hắn theo bách quốc chi vực đi ra, thật vất vả bái nhập Càn Khôn điện, có được trung giai vương giả tư thái, tu luyện một giáp, đã là cửu trọng Huyền Quân.

Đợi một thời gian, hắn tất thành vương giả, hơn nữa có thể trở thành vương giả bên trong cao thủ, như thế nào cam tâm nhận lấy cái chết?

Vù

Lúc này, một bóng người thoáng hiện, ngăn cản tại Dương Tú cùng Long Ngạo Hoằng ở giữa, nói:

"Dương Tú, tìm chỗ khoan dung mà độ lượng, ngươi giết hắn quốc, tru hắn gia tộc còn chưa đủ à, hiện tại còn muốn đuổi tận giết tuyệt? Ngươi phải hỏi một chút ta Càn Khôn điện có đồng ý hay không!"

Dương Tú nhìn trước mắt cửu trọng Huyền Quân, chỉ biết hắn là Càn Khôn điện đệ tử, hỏi: "Ngươi là vị nào?"

Người kia nói: "Hình Tuấn Trì!"

Hình họ, Càn Khôn điện nội tộc một trong, Càn Khôn điện phó chưởng giáo hình không là Hình gia gia chủ.

Tại Càn Khôn điện, Hình gia gần với thân cư vị trí chưởng giáo Càn gia.

Hình Tuấn Trì hơi hơi giương cái đầu, vẻ mặt tự ngạo, giống như đang nói: Ta là Càn Khôn điện Hình gia người, ngươi dám không cho ta mặt mũi này?

Dương Tú nhàn nhạt nhìn xem Hình Tuấn Trì, nói: "Cút sang một bên!"

Hình Tuấn Trì vẻ mặt sững sờ, trong hai mắt lệ mang lóe lên, nói: "Ngươi nói cái gì?"

Dương Tú thanh âm lạnh nhạt, lại ẩn chứa lãnh ý: "Ta nói. . . Cút sang một bên, cùng một câu nói, ta sẽ không nói lần thứ ba, không lăn, cùng hắn cùng chết!"

Hình Tuấn Trì nổi giận, cười lạnh nói: "Dương Tú, ngươi thật là uy phong a, ngươi sao như thế tâm địa ác độc, diệt Long Ngạo Hoằng gia quốc còn chưa đủ, còn muốn đối với hắn đuổi tận giết tuyệt? Ngay cả ta Hình Tuấn Trì đi ra nói câu công đạo, ngươi cũng phải kêu đánh kêu giết?"

Hình Tuấn Trì nhìn xem Dương Tú một mặt cười lạnh, một bộ ăn chắc Dương Tú dáng vẻ.

Đỉnh tiêm huyền giai cấm khí tuy đáng sợ, nhưng. . . Hình Tuấn Trì cũng không tin, Dương Tú trên thân có thể có bao nhiêu.

Mặc dù Dương Tú trên thân còn có, Hình Tuấn Trì cũng không sợ.

Bọn hắn Càn Khôn điện, trừ hắn ra còn có ba vị cửu trọng Huyền Quân đệ tử.

Đồng thời, Đông Cực vực trung bộ đỉnh tiêm vương triều Lương vương triều, cũng có hai tên cửu trọng Huyền Quân hậu bối, cũng là Càn Khôn điện đệ tử.

Dương Tú dám động thủ với hắn, Càn Khôn điện đệ tử liền có đầy đủ lý do đối Dương Tú động thủ.

Đỉnh tiêm huyền giai cấm khí bảo vật như vậy, có thể có mấy món?

Đã dùng hai kiện, trên thân có thể lại có một hai kiện liền cao nữa là, như Hình Tuấn Trì là Dương Tú, hắn liền sẽ nhẫn khí nuốt sinh.

Bởi vì, ra tay lãng phí một hai kiện đỉnh tiêm huyền giai cấm khí không nói, còn đem có sinh mệnh chi lo.

Bởi vì, Ngự Kiếm các bên này, cũng có người đối Dương Tú bất mãn, Giản gia, Văn gia thiên tài Huyền Quân không có khả năng ra tay giúp Dương Tú, căn bản là không có cách cùng Càn Khôn điện bên này thiên tài Huyền Quân chống lại.

Nghe được Hình Tuấn Trì, Tưởng Thư Nguyên, kiếm ngự phong, chúc huân ba người đều giận dữ.

Tưởng Thư Nguyên quát: "Hình Tuấn Trì, các ngươi Càn Khôn điện có ý tứ gì? Phía trước các ngươi không cho phép ta Ngự Kiếm các nhúng tay giữa bọn hắn quyết đấu, hiện tại Long Ngạo Hoằng bại, các ngươi Càn Khôn điện lại tới hoành thò một chân vào?"

Hình Tuấn Trì nhìn Tưởng Thư Nguyên liếc mắt, nói: "Thế nào, ngươi có ý kiến a? Ngươi. . . !"

Hình Tuấn Trì thoại không có nói xong, liền hơi ngừng, toàn thân lông tơ sắp vỡ.

Bởi vì, Dương Tú vung tay lên, liền hướng hắn ném đi ra một kiện đỉnh tiêm huyền giai cấm khí, là một khỏa bạo Lôi châu.

Giang Sở Ca đối Dương Tú cố ý giao phó cho.

Tại Hoang cổ chiến giới, mặc kệ bất luận cái gì người, muốn hại tính mạng hắn người, đều có thể giết chi.

Lời này nhắc nhở đến rất rõ ràng, ý là mặc kệ đối phương là Tử Khí tông, vẫn là Càn Khôn điện, hoặc là cái nào siêu cấp tông môn đệ tử, đều không cần có chỗ cố kỵ, giết!

Giết hết ta Giang Sở Ca tới giải quyết tốt hậu quả!

Long Ngạo Hoằng đánh với Dương Tú một trận, lại lấy ra thất sát Thiên Âm trận đồ loại bảo vật này, rất rõ ràng không phải Long Ngạo Hoằng một người muốn Dương Tú tính mệnh.

Mà là. . . Càn Khôn điện muốn Dương Tú tính mệnh.

Hiện tại, Long Ngạo Hoằng bại, Hình Tuấn Trì cái này Càn Khôn điện đệ tử nhảy ra ngăn cản, Dương Tú há có thể dung nhẫn hắn tại trước mặt khoa tay múa chân, phách lối cuồng vọng đem Long Ngạo Hoằng cứu đi.

Hình Tuấn Trì nhận định Dương Tú không dám động thủ.

Mười phần sai.

Dương Tú nói, cùng một câu nói, sẽ không nói ba lần.

Nếu Hình Tuấn Trì không lăn, vậy liền chết!

Hình Tuấn Trì lời còn chưa dứt, bạo Lôi châu liền nổ bắn ra đến trước mặt  khiến cho Hình Tuấn Trì giật nảy cả mình.

Cũng làm cho ở đây thiên tài Huyền Quân nhóm toàn bộ giật nảy cả mình.

Dương Tú. . . Thực có can đảm đối Hình Tuấn Trì hạ sát thủ?

Hình Tuấn Trì vội vàng ở giữa, vội vàng tế ra một kiện thượng phẩm huyền giai Linh bảo chiến kiếm, bổ vào bạo Lôi châu phía trên.

Đồng thời, thân thể hướng phía sau lui nhanh.

Oanh

Bạo Lôi châu trong nháy mắt nổ tung lên.

Bạo Lôi châu làm cấm khí, vốn chính là tự hủy bộc phát ra uy lực khủng bố giết địch.

Linh bảo chiến kiếm bổ vào bạo Lôi châu bên trên, ngược lại nhường bạo Lôi châu nổ tung đến càng mãnh liệt hơn.

Nổ tung hủy diệt lôi đợt, trong nháy mắt đem lui lại Hình Tuấn Trì bao phủ, hắn hộ thể nguyên cương, trong nháy mắt bị phá hủy.

Nháy mắt sau đó, hình tuấn trì liền hướng phía sau bay ra ngoài, toàn thân máu thịt be bét ngã ở Long Ngạo Hoằng bên cạnh, phát ra một tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn.

Dương Tú vẻ mặt lạnh lùng, nói: "Đã ngươi không lăn, vậy ngươi liền bồi Long Ngạo Hoằng, cùng một chỗ xuống hoàng tuyền!".