Chương 602: Nói giết thật giết a!

Chương 602: Nói giết thật giết a!

Tê

Một trận hít một hơi lãnh khí thanh âm vang lên.

Ở đây thiên tài Huyền Quân, đều vẻ mặt rung động.

Giờ phút này Dương Tú trong mắt bọn hắn, chỉ có một chữ để hình dung: Tàn nhẫn! Hai chữ: Quả quyết!

Đối phương thế nhưng là Càn Khôn điện đệ tử thiên tài, hơn nữa còn là Càn Khôn điện nội tộc Hình gia thiên tài tử đệ, thân phận địa vị, có thể so với bình thường đệ tử muốn cao hơn nhiều.

Dương Tú vậy mà thật một điểm thể diện đều không nói, nói giết liền giết, một lời không hợp liền ném đỉnh tiêm huyền giai cấm khí, hạng gì quả quyết?

Cho dù là Ngự Kiếm các bên này thiên tài Huyền Quân, đều một mặt kinh ngạc, không nghĩ tới Dương Tú thực có can đảm ném.

Dương Tú cùng Long Ngạo Hoằng ở giữa quyết đấu, là bởi vì giữa hai người có huyết hải thâm cừu, này còn dễ nói.

Có thể Hình Tuấn Trì, là Hình gia thiên tài tử đệ, cũng rơi vào kết quả như vậy, sợ là sẽ phải kích thích Càn Khôn điện vô tận lửa giận.

Càn Khôn điện đã xuất thủ trước, muốn đem Dương Tú gây nên vào chỗ chết, Dương Tú đâu còn quản Càn Khôn điện có hay không vô tận lửa giận?

Hắn đã cho Hình Tuấn Trì hai lần cảnh cáo, đối phương lại muốn tìm chết, Dương Tú tự nhiên là thành hắn!

Càn Khôn điện mấy vị khác thiên tài Huyền Quân, đều vẻ mặt sững sờ, cũng không nghĩ tới, Dương Tú vậy mà như thế lớn mật, thực có can đảm đối Hình Tuấn Trì hạ sát thủ.

Chờ bọn hắn kịp phản ứng, một đạo kiếm quang theo Dương Tú trong cơ thể lao ra.

Dương Tú trực tiếp tế ra Linh bảo Lôi Viêm kiếm, thẳng hướng Long Ngạo Hoằng, Hình Tuấn Trì.

Giang Sở Ca cho Dương Tú tăng lên Lôi Viêm kiếm phẩm chất tài liệu, Lôi Viêm kiếm đã sớm đề thăng làm huyền giai thượng phẩm.

Long Ngạo Hoằng, Hình Tuấn Trì đều bị đỉnh tiêm huyền giai cấm khí trọng thương ngã gục, lúc này lại chịu Lôi Viêm kiếm nhất kích, cái kia tất nhiên là hẳn phải chết không nghi ngờ.

"Dừng tay!"

Càn Kinh Tuyên gầm lên giận dữ!

Hắn chính là Càn Khôn điện Huyền Quân đệ tử đứng đầu, vội vàng tế ra một kiện huyền giai thượng phẩm Linh bảo đem Lôi Viêm kiếm kích trở về.

Thân ảnh lóe lên, Càn Kinh Tuyên xuất hiện tại Long Ngạo Hoằng, Hình Tuấn Trì hai người trước mặt.

"Ha ha. . . !"

Dương Tú lạnh lùng cười một tiếng, nói: "Lại tới một cái, các ngươi Càn Khôn điện có hết hay không?"

Đang khi nói chuyện, Dương Tú tay vừa nhấc, lại là một kiện đỉnh tiêm huyền giai cấm khí, đem ra, lơ lửng ở lòng bàn tay.

Là một thanh màu đỏ thắm lợi kiếm, để lộ ra khí tức, nhường mỗi một vị cửu trọng Huyền Quân đều trong lòng phát run.

Càn Kinh Tuyên trong lòng cũng lắc một cái, nói: "Dương Tú, ngươi có ý tứ gì, là muốn cùng ta Càn Khôn điện không chết không thôi sao?"

Dương Tú lạnh lùng nhìn xem Càn Kinh Tuyên, nói:

"Ngươi nói sai, chúng ta bản không cừu không oán, là các ngươi Càn Khôn điện muốn cùng ta không chết không thôi, nhất định phải đưa ta vào chỗ chết, ta Dương Tú phụng bồi tới cùng, ngươi cứ việc lại cản ta Linh bảo, sau đó, ngươi hội nếm đến đỉnh tiêm huyền giai cấm khí mùi vị."

Mặt đất, Long Ngạo Hoằng, Hình Tuấn Trì người bị thương nặng, liền đứng lên cũng khó khăn, hai người đều một mặt hoảng sợ.

Dương Tú kiên quyết như thế, căn bản không nhận Càn Kinh Tuyên uy hiếp, như lại ra tay, Càn Kinh Tuyên cản vẫn là không chặn?

Không chặn, hai người bọn họ, liền hẳn phải chết không nghi ngờ.

"Kinh Tuyên sư huynh, cứu ta!"

Hình Tuấn Trì phun ra một búng máu, chật vật nói ra: "Trên người hắn không có khả năng có quá nhiều đỉnh tiêm huyền giai cấm khí, trên tay món này, khả năng liền là cuối cùng một kiện, dùng bảo vật trước ngăn trở cấm khí công kích, Dương Tú tự thân mới là ngũ trọng Huyền Quân, không đáng để lo."

Dương Tú nghe vậy, nhìn xem Càn Kinh Tuyên cười lạnh, nói: "Ngươi có khả năng đánh cược một keo, ta đây có phải hay không là cuối cùng một kiện cấm khí, cược thắng, ngươi có thể cứu bọn hắn, thua cuộc, cùng bọn hắn cùng chết!"

Đang khi nói chuyện, Dương Tú lại lần nữa đem Lôi Viêm kiếm tế ra.

Hưu

Lôi Viêm kiếm hóa thành Lôi Hỏa kiếm cương, tốc độ như ánh sáng, thẳng hướng Long Ngạo Hoằng, Hình Tuấn Trì hai người.

Càn Kinh Tuyên lưỡng lự, không biết nên cản không nên cản.

Một khi có chỗ lưỡng lự, nói rõ Càn Kinh Tuyên đối với Dương Tú đỉnh tiêm huyền giai cấm khí, vô cùng kiêng kỵ.

Mặc dù trên người hắn cũng có mạnh mẽ bảo vật, nhưng nhiều nhất có thể cản đỉnh tiêm huyền giai cấm khí một lần công kích, như Dương Tú trên thân còn có một kiện khác, hắn cũng phải cùng Long Ngạo Hoằng, Hình Tuấn Trì kết quả giống nhau.

Lôi Viêm kiếm công kích, hạng gì cấp tốc?

Càn Kinh Tuyên một lưỡng lự, Lôi Hỏa kiếm cương liền đã công Long Ngạo Hoằng, Hình Tuấn Trì trên thân hai người.

Kiếm quang lóe lên, hai cái đầu người chém xuống!

Long Ngạo Hoằng, Hình Tuấn Trì, đồng thời mất mạng.

Hai cái đầu người nhấp nhô, máu tươi tiêu xạ, thấy chúng thiên tài Huyền Quân, trong lòng đều là một trong lạnh.

Thật giết a!

Dương Tú không phải khoác lác!

Nói giết thật giết a!

Quản ngươi là Càn Khôn điện đệ tử, thậm chí là Càn Khôn điện nội tộc thiên tài tử đệ, nói được thì làm được, nói nhường ngươi chết liền để ngươi chết!

Không ít thiên tài Huyền Quân trong lòng đều kinh hãi, nhìn xem Dương Tú, không tự chủ được tuôn ra vẻ sợ hãi.

Cho dù là bọn họ là cửu trọng Huyền Quân, nhưng đối Dương Tú cũng chỉ có một cái ý niệm trong đầu: Không thể trêu vào! Thật không thể trêu vào!

Càn Kinh Tuyên cứ như vậy do dự một chút, Long Ngạo Hoằng, Hình Tuấn Trì song song mất mạng, nội tâm của hắn vừa thẹn vừa giận.

Càn Kinh Tuyên là Càn Khôn điện năm vị thiên tài Huyền Quân đứng đầu, Dương Tú ở ngay trước mặt hắn, giết Càn Khôn điện hai vị thiên tài Huyền Quân, mặt mũi của hắn để nơi nào?

Dương Tú đem Lôi Viêm kiếm thu về, nhìn vẻ mặt phẫn nộ Càn Kinh Tuyên, nói: "Thế nào, ngươi có ý kiến? Muốn vì bọn họ báo thù?"

Càn Kinh Tuyên nhìn xem Dương Tú trong tay cấm khí xích hồng lợi kiếm, đem hết lửa giận đều đè ép trở về, đã ngừng lại ra tay suy nghĩ.

Chúng thiên tài Huyền Quân nhìn xem Càn Kinh Tuyên, có thể lý giải hắn, đỉnh tiêm huyền giai cấm khí, uy lực quá kinh khủng, ai không kiêng kị?

Càn Kinh Tuyên nhìn thật sâu Dương Tú liếc mắt, nói: "Ngươi giết ta Càn Khôn điện thiên tài Huyền Quân  chờ rời đi Hoang cổ chiến giới về sau, ta Càn Khôn điện chưởng giáo chuẩn đế, sẽ lên Ngự Kiếm các đòi một lời giải thích."

Dương Tú cười ha ha, nói: "Tốt, hoan nghênh hắn quang lâm Ngự Kiếm các."

Dương Tú đối Giang Sở Ca có lòng tin, hắn hạ gục Văn Thương Hải, liền kiếm trận cũng không có đụng tới.

Nếu là vận dụng kiếm trận, Giang Sở Ca nhất định có thể vượt cấp chiến chuẩn đế, không sợ Càn Khôn điện chưởng giáo chuẩn đế.

Nếu như không có này phần thực lực, Giang Sở Ca như thế nào lại đặc biệt giao phó, nhường Dương Tú tại Hoang cổ chiến giới bên trong không cần có chỗ cố kỵ.

Cho nên, Càn Kinh Tuyên chuyển ra Càn Khôn điện chưởng giáo chuẩn đế Càn Vạn Cơ, Dương Tú không có chút nào hoảng!

Nhìn xem Dương Tú nhẹ nhõm bộ dáng, Càn Kinh Tuyên lửa giận trong lòng liền không ngừng tuôn ra.

Hắn nhưng là chuyển ra Càn Khôn điện chưởng giáo chuẩn đế, Dương Tú một điểm tâm mang sợ hãi đều không có sao?

Thật ngượng ngùng, chính là không có!

Liền chưởng giáo chuẩn đế đô dời ra ngoài, Càn Kinh Tuyên tự nhiên không có gì có thể nói.

"Ngươi sẽ vì sự cuồng vọng của ngươi, trả giá đắt!"

Đặt xuống câu tiếp theo ngoan thoại về sau, Càn Kinh Tuyên không nhìn nữa Dương Tú, càng xem trong lòng của hắn càng sinh khí.

Hướng Càn Khôn điện mặt khác hai cái cửu trọng Huyền Quân vẫy vẫy tay, hai người hướng về phía trước, tại mặt đất đào cái hố, đem Long Ngạo Hoằng, Hình Tuấn Trì hai người, ngay tại chỗ chôn.

Càn Khôn điện đệ tử kiêng kị Dương Tú đỉnh tiêm huyền giai cấm khí, ở giữa không đánh được, sự tình có một kết thúc.

Bảy cái đội ngũ, dùng thất đại siêu cấp tông môn cầm đầu, đường ai người ấy đi, phân tán mà ra, các tìm các cơ duyên.

Ngự Kiếm các đội ngũ.

Tưởng Thư Nguyên đi tại Dương Tú bên người, đối Dương Tú vừa rồi uy mãnh, một chầu khen ngợi.

Văn Bằng Viễn, Giản Tu Lan, Giản Khang Thắng ba người đi tại đội ngũ cuối cùng, đi tại khoảng cách Dương Tú nơi xa nhất.

Ba người tầm mắt thỉnh thoảng không để lại dấu vết coi trọng Dương Tú liếc mắt, trong mắt tràn đầy âm trầm.

Hoang cổ chiến giới bên trong, một mảnh hoang vu, rất nhiều nơi đều có chiến tranh dấu vết.

Mặt đất từng đầu to lớn khe rãnh, lưu lại thời đại thượng cổ lưu truyền đến nay Võ đạo ý vận, một chút thiên tài Huyền Quân gặp được cùng mình Võ đạo ý vận tương hợp địa phương, liền lưu lại, chính mình lĩnh hội.

Thời đại thượng cổ chiến tranh, nhân ma hai tộc ra tay người yếu nhất, đều là Huyền Quân, còn có hàng loạt vương giả, Đế Quân.

Trải qua hơn vạn năm, Huyền Quân Võ đạo ý vận, cơ bản đều đã biến mất, vương giả Võ đạo ý vận, lưu lại cũng không nhiều.

Chỉ có Đế Quân Võ đạo ý vận, còn có tương đối mãnh liệt lưu lại.

Bất quá, hai bên tham chiến Đế Quân mặc dù không ít, có thể đối với toàn bộ Hoang cổ chiến giới rộng lớn, lại là tương đối khó dùng tìm kiếm.

Cũng là những vương giả kia Võ đạo ý vận còn sót lại yếu kém địa phương, tương đối nhiều.

Ngự Kiếm các đội ngũ, hết thảy chín người, tại Hoang cổ chiến giới bên trong, đi tới mấy trăm dặm, chỉ còn lại có bốn người.

Dương Tú, Tưởng Thư Nguyên, kiếm ngự phong, chúc huân.

Người còn lại, đều ở trên đường Võ đạo ý vận chỗ dừng lại, lĩnh hội Võ đạo.

Vương giả Võ đạo vận, Dương Tú không có hứng thú.

Mục tiêu của hắn, là Hoang cổ chiến giới bên trong, một chỗ tiếng tăm lừng lẫy Đế Quân Võ đạo ý vận chỗ.

Theo không ngừng đi sâu, kiếm ngự phong, chúc huân, cũng đều tìm tới chính mình chỗ tu luyện, chỉ còn lại có Tưởng Thư Nguyên, còn đi theo Dương Tú bên cạnh.

Dương Tú nhìn xem Tưởng Thư Nguyên, nói: "Ngươi làm sao không tìm một chỗ tu luyện?"

Tưởng Thư Nguyên nói: "Dương Tú sư huynh, ngươi đem Càn Khôn điện đắc tội đến ác như vậy, ta sợ Càn Khôn điện đệ tử trả thù ngươi a, cũng không biết trên tay ngươi cấm khí còn có bao nhiêu, một phần vạn gặp được bọn hắn làm sao bây giờ?"

Dương Tú cười ha ha, lớn tiếng nói: "Cấm khí nha, trên tay của ta còn nhiều, rất nhiều, mặc kệ ai đến báo thù ta, đều là muốn chết!"

Thanh âm truyền đi rất xa, tựa hồ là cố ý nói cho người khác nghe.

Sau đó, Dương Tú lại nói khẽ với Tưởng Thư Nguyên nói: "Kỳ thật, trong tay của ta cấm khí cũng chỉ còn lại có cuối cùng một kiện, nhưng Càn Khôn điện đệ tử bị ta giật mình, cho bọn hắn mười cái lá gan cũng không dám lại ra tay với ta, ngươi yên tâm đi tu luyện đi, ta an không cần lo lắng."

Dương Tú cố ý đối Tưởng Thư Nguyên nói láo.

Vì cái gì?

Tưởng Thư Nguyên ngươi biểu hiện được quá nhiệt tình a!

Chúng ta quan hệ cũng không là rất quen a, ngươi như thế vì ta suy nghĩ?

Đương nhiên, Dương Tú Nhị sư tỷ là Tưởng gia người, có lẽ là Tưởng Y Vân đã phân phó, muốn Tưởng Thư Nguyên tại Hoang cổ chiến giới bên trong chiếu cố thật tốt Dương Tú, bảo hộ Dương Tú.

Cho nên. . . Dương Tú liền thử hắn một lần.

Trên người hắn chỉ còn lại có một kiện cấm khí, Dương Tú chỉ nói cho Tưởng Thư Nguyên một người nghe.

Theo đạo lý, Dương Tú dùng cấm khí giết Càn Khôn điện hai cái cửu trọng Huyền Quân đệ tử, tất cả mọi người bị dọa, là không người nào dám lại tới đối phó Dương Tú.

Nếu như chờ dưới có người tới ra tay đối phó Dương Tú, như vậy. . . Cái này Tưởng Thư Nguyên liền hết sức có vấn đề.

Tưởng Thư Nguyên nhìn xem Dương Tú, nói: "Dương Tú sư huynh, nếu chỉ còn lại có cuối cùng một kiện, ta đây càng phải đi theo bên cạnh ngươi bảo vệ, ngươi đi nơi nào tu luyện, ta liền đi nơi đó tu luyện."

Dương Tú trong lòng đã bắt đầu phòng bị Tưởng Thư Nguyên, tùy ý gật đầu, nói: "Tùy ngươi đi!"

Hai người tiếp tục hướng phía trước, đi sâu Hoang cổ chiến giới bên trong.

Chỉ chốc lát sau, có ba người lại tới đây, đúng là Văn gia Văn Bằng Viễn, còn có Giản gia Giản Tu Lan, Giản Khang Thắng.

Văn Bằng Viễn tại mặt đất điều tra trong chốc lát, tầm mắt ngưng tụ, khóe miệng lộ ra một tia cười lạnh: "Dương Tú trên người cấm khí, chỉ còn lại có cuối cùng một kiện!".