Chương 603: Không phải cuối cùng một kiện sao?

Chương 603: Không phải cuối cùng một kiện sao?

Giản Tu Lan, Giản Khang Thắng nghe vậy, cũng đều lộ ra cười lạnh.

Giản Tu Lan nói: "Chúng ta thu mua Tưởng Thư Nguyên, quả nhiên có ích."

Giản Khang Thắng nói: "Giang Sở Ca thật đúng là là đại thủ bút, vậy mà luyện bốn kiện đỉnh tiêm huyền giai cấm khí cho Dương Tú."

Văn Bằng Viễn nói: "Thì tính sao, tại Càn Khôn điện đệ tử trên thân dùng ba kiện, trong tay chỉ còn lại có một kiện đỉnh tiêm huyền giai cấm khí.

Chỉ cần chúng ta nghĩ biện pháp nhường Dương Tú nắm món này cấm khí dùng, hắn hiện tại bất quá là ngũ trọng Huyền Quân, không có cấm khí, còn không phải tùy ý chúng ta nhào nặn."

Giản Tu Lan cười hắc hắc, nói: "Vì đánh giết Dương Tú, chúng ta Giản vương triều cũng chuẩn bị bảo vật, một cái đỉnh tiêm huyền giai khôi lỗi, ta dùng cái này khôi lỗi kiếm sĩ, liền có thể ép hắn sử dụng cuối cùng một kiện cấm khí."

Văn Bằng Viễn vỗ tay một cái, nói: "Tốt, Dương Tú kẻ này, lại dám cùng chúng ta văn, giản hai nhà là địch, hôm nay cho hắn biết, đắc tội văn, giản hai nhà, sẽ có hậu quả như thế nào, ta muốn đem hắn toái thi vạn đoạn, vì ta đường đệ Văn Ngạo Hiên báo thù!"

Giản Khang Thắng vẻ mặt lạnh lẽo, nói: "Ta phải khiến cho hắn nếm thử ta Giản gia điểm gân rút tủy thuật, khiến cho hắn hối hận đi đến thế này."

Giản Tu Lan trong mắt sát ý thịnh nhất, nói: "Đi, hiện tại Dương Tú bên người liền một cái Tưởng Thư Nguyên, giết tới!"

Vù! Vù! Vù!

Ba người tốc độ như điện, hướng Dương Tú truy kích mà đi.

Cũng không lâu lắm, liền đuổi kịp Dương Tú, Tưởng Thư Nguyên hai người.

Xa xa, Văn Bằng Viễn liền hét lớn một tiếng: "Dương Tú, ngươi đứng lại đó cho ta!"

Dương Tú dừng bước lại, quay người nhìn lại, thấy nhanh như vậy đã có người truy sát tới, giống như cười mà không phải cười nhìn bên cạnh Tưởng Thư Nguyên liếc mắt.

"Văn Bằng Viễn, Giản Tu Lan, Giản Khang Thắng."

Dương Tú nhìn xem Văn Bằng Viễn ba người, nói: "Nhanh như vậy các ngươi liền truy giết đi lên, thật đúng là vội vã a!"

Giản Tu Lan, Giản Khang Thắng cũng là Ngự Kiếm các Nội đường đệ tử, Ngự Kiếm các danh ngạch có hạn, không có phần của bọn hắn.

Hai người là dùng Giản vương triều danh ngạch tiến vào Hoang cổ chiến giới, Dương Tú dĩ nhiên biết bọn hắn.

Hai người đều là qua tuổi 60 mới đột phá cửu trọng Huyền Quân, thiên phú so Giản Tinh Thần phải kém không ít, nhưng cũng là người thường trong mắt thiên tài, có được vương giả tư thái.

Văn Bằng Viễn, Giản Tu Lan, Giản Khang Thắng ba người, cách xa trăm trượng liền ngừng lại.

Dương Tú có đỉnh tiêm huyền giai cấm khí, bọn hắn không dám áp sát quá gần.

Văn Bằng Viễn lạnh lùng nhìn xem Dương Tú, quát:

"Dương Tú, tại bên ngoài có Giang Sở Ca cho ngươi chỗ dựa, tiến vào Hoang cổ chiến giới, ngươi kêu trời trời không biết, kêu đất đất chẳng hay, khả năng nghĩ đến, chúng ta đã sớm chuẩn bị kỹ càng, muốn tại Hoang cổ chiến giới bên trong đem ngươi gây nên vào chỗ chết, hôm nay. . . Ngươi đem mệnh tang tại này!"

Giản Tu Lan cũng hét lớn một tiếng: "Dương Tú, ngươi giết ta Giản gia người lúc, có thể từng nghĩ tới có hôm nay?"

Dương Tú nhún vai, thản nhiên nói: "Không có a, ta sớm liền nghĩ đến, một mực đang chờ các ngươi đâu!"

Văn Bằng Viễn còn đang chờ mong Dương Tú vẻ mặt kinh ngạc đâu, không nghĩ tới Dương Tú trả lời như vậy, vẻ mặt hơi sững sờ.

Giản Tu Lan cũng vẻ mặt cứng đờ, ngươi trả lời như vậy, ta còn thế nào nói tiếp?

Còn chưa mở miệng Giản Khang Thắng thì là hừ lạnh một tiếng, nói: "Dương Tú, đừng tưởng rằng ngươi có đỉnh tiêm huyền giai cấm khí, chúng ta liền không giết được ngươi, giống đỉnh tiêm huyền giai cấm khí bảo vật như vậy, trên người ngươi có thể có nhiều ít?

Ngươi đã dùng ba kiện đỉnh tiêm huyền giai cấm khí, hắc hắc. . . Món kia xích hồng lợi kiếm, là ngươi cuối cùng một kiện đi, ngươi không quan trọng một cái ngũ trọng Huyền Quân, nếu là dùng hết cuối cùng một kiện đỉnh tiêm huyền giai cấm khí, nhìn ngươi làm sao đấu với chúng ta!"

Dương Tú cười ha ha, hướng ba người vẫy vẫy tay: "Vậy các ngươi phóng ngựa tới a, ở nơi đó dài dòng cọng lông a."

Tưởng Thư Nguyên một bước hướng về phía trước, đi tới Dương Tú cùng Văn Bằng Viễn ba người ở giữa, nói:

"Dương Tú sư huynh, có ta ở đây, bọn hắn mơ tưởng động tới ngươi một sợi lông, ngươi đi trước, để ta chặn lại bọn hắn."

Dương Tú nhìn Tưởng Thư Nguyên liếc mắt, lông mày hơi nhíu, ngươi biểu diễn đến bỏ công như vậy, ta đều có chút hoài nghi, ngươi cùng bọn hắn không phải cùng một bọn a.

Ngươi nguyện cản, vậy ngươi đi ngăn trở đi! Dương Tú nói: "Tốt, Tưởng Thư Nguyên, ta đi trước một bước, ngươi nếu là ngăn không được bọn hắn, chỉ ngươi là hỏi."

Nói xong, Dương Tú liền muốn rút lui.

Tưởng Thư Nguyên sững sờ, tình huống như thế nào, ta như thế vì ngươi, ngươi không nên cảm động nói ta cùng ngươi cùng tiến thối sao?

Ngươi lúc này đi, còn có hay không tiết tháo?

Giản Tu Lan thấy thế, vung tay lên, trực tiếp lấy ra giấu tại không gian giới bên trong khôi lỗi kiếm sĩ.

Cả người cao chừng hai mét, đen nhánh kim loại người xuất hiện ở phía trước, trong tay cầm một thanh đen nhánh lợi kiếm, lộ ra hơi thở cực kỳ đáng sợ.

Đỉnh tiêm huyền giai khôi lỗi kiếm sĩ, thực lực tương đương tại đứng đầu nhất cửu trọng Huyền Quân.

Đồng thời, khôi lỗi kiếm sĩ cùng cửu trọng Huyền Quân so sánh, có một cái ưu điểm, không sợ chết, đồng thời huyền giai Linh bảo cũng khó làm thương tổn.

Cho nên, đỉnh tiêm huyền giai khôi lỗi kiếm sĩ, xa so với đỉnh tiêm cửu trọng Huyền Quân đáng sợ.

Vương giả không ra, gần như vô địch.

Tưởng Thư Nguyên vừa nhìn thấy huyền giai khôi lỗi kiếm sĩ, liền hét lên một tiếng, nói: "Không tốt, Dương Tú sư huynh, là đao thương bất nhập khôi lỗi kiếm sĩ, ta không phải là đối thủ, nhanh dùng cấm khí giết hắn, sau đó ta lại ngăn trở ba người bọn họ."

Dương Tú còn không có chân chính rút lui đâu, Tưởng Thư Nguyên liền giống như là như giật điện lui trở về, phản mà lùi tới Dương Tú sau lưng đi.

Dương Tú khóe miệng hơi vểnh lên, Tưởng Thư Nguyên có phải hay không cùng đối phương cùng một bọn, thử một lần, vậy thì hiện ra nguyên hình.

Nếu như nói Văn Bằng Viễn đám người truy giết đi lên, còn có thể là trùng hợp, như vậy. . . Tưởng Thư Nguyên biểu hiện bây giờ, hoàn toàn có thể xác định, đi theo Dương Tú bên người bất quá là bộ Dương Tú tin tức.

Giản Tu Lan đem con khôi lỗi này kiếm sĩ luyện hóa, có thể dùng ý niệm điều khiển nó.

Liền, khôi lỗi kiếm sĩ liền một cước đạp, sau đó, thân thể giống như một đạo lưu quang nổ bắn ra hướng về phía trước.

Vù

Khôi lỗi kiếm sĩ tốc độ, cực tốc phá không, phóng tới Dương Tú.

Tốc độ nhanh chóng, cơ hồ tiếp cận một giây đồng hồ hai trăm mét, một cái nháy mắt, liền đã xông lại một nửa khoảng cách.

Lúc này, khôi lỗi kiếm sĩ một kiếm hướng Dương Tú đâm tới.

Cái này khôi lỗi kiếm sĩ, có thể giết cửu trọng Huyền Quân, Dương Tú tự nhiên không dám để cho nó tới gần, không chút do dự vung tay lên, đem đệ tứ kiện đỉnh tiêm huyền giai cấm khí 'Xích hồng lợi kiếm' ném ra ngoài.

Vù

Xích hồng lợi kiếm hóa thành một đạo kiếm quang đỏ ngầu, nổ bắn ra hướng về phía trước, so khôi lỗi kiếm sĩ tốc độ còn nhanh hơn.

Khôi lỗi kiếm sĩ khoảng cách Dương Tú cách xa trăm mét, liền bị kiếm quang đỏ ngầu đánh trúng.

Oanh

Một tiếng nổ vang, kiếm quang đỏ ngầu mãnh liệt nổ tung lên, như là một đám lửa mây hình nấm, uy lực khủng bố vô song.

Kinh khủng hỏa diễm khí kình trong nháy mắt trùng kích ra ngoài trăm thước.

Phương viên trăm mét, đều là nó sát thương phạm vi, nhất là bán kính trong vòng mười trượng, uy lực kinh khủng nhất.

Cái kia đỉnh tiêm khôi lỗi kiếm sĩ, trong nháy mắt bị nổ tung lực lượng đẩy lui, hướng phía sau bắn tới.

Nháy mắt, khôi lỗi kiếm sĩ liền lại ngã lại Giản Tu Lan trước mặt, phía trên có tia lửa bắn tung toé, rơi trên mặt đất, đã hóa thành một đống sắt vụn.

Con khôi lỗi này kiếm sĩ, phế đi.

Có thể Giản Tu Lan trong ánh mắt, lại không có chút nào vẻ tiếc nuối, ngược lại có chút hưng phấn.

Giản Khang Thắng, Văn Bằng Viễn cũng vẻ mặt vui vẻ.

Dương Tú cuối cùng một kiện đỉnh tiêm huyền giai cấm khí dùng.

Không có đỉnh tiêm huyền giai cấm khí, Dương Tú chính mình bất quá là cái ngũ trọng Huyền Quân, dù cho Dương Tú chiến lực lại nghịch thiên, Văn Bằng Viễn, Giản Tu Lan, Giản Khang Thắng ba người làm cửu trọng Huyền Quân, cũng không có đem Dương Tú để vào mắt.

Cho nên, ba người nhếch miệng lên, đều cười lạnh.

"Hắc hắc!"

"Hắc hắc hắc. . . !"

"Khà khà khà khà. . . !"

Văn Bằng Viễn ba người tầm mắt lạnh lùng âm hiểm nhìn Dương Tú, như là nhìn xem một người chết.

Văn Bằng Viễn nói: "Dương Tú, trên người ngươi cuối cùng một kiện đỉnh tiêm huyền giai cấm khí đã dùng, hiện tại. . . Ngươi còn có cái gì át chủ bài? Cứ việc lấy ra đi!"

Giản Tu Lan nói: "Ngoại trừ đỉnh tiêm huyền giai cấm khí, hắn còn có thể có bài tẩy gì, hừ! Dương Tú, chuẩn bị chịu chết đi!"

Giản Khang Thắng nói: "Một cái ngũ trọng Huyền Quân mà thôi, không có đỉnh tiêm huyền giai cấm khí, liền cái rắm cũng không bằng, các ngươi ở một bên nhìn xem, ta một người, cũng có thể diệt hắn!"

Nói xong, Giản Khang Thắng đi về phía trước ra, lạnh lùng nhìn xem Dương Tú, từng bước một hướng Dương Tú đi tới.

Dương Tú nhìn Tưởng Thư Nguyên liếc mắt.

Bọn hắn làm sao biết ta chuôi này xích hồng lợi kiếm, là cuối cùng một kiện đỉnh tiêm huyền giai cấm khí?

Ngươi không phải nói muốn ngăn trở của bọn hắn sao? Ngươi bây giờ lên a?

Tưởng Thư Nguyên lui hướng về phía càng xa xôi, mỉm cười, nói:

"Dương Tú sư huynh, xin lỗi! Bọn hắn mở ra điều kiện thực là không tồi  khiến cho ta động lòng, đồng thời. . . Ngươi lại là như vậy làm người chán ghét, cho nên. . . Cũng chỉ có mời ngươi đi Hoàng Tuyền đi một lần."

Giản Khang Thắng từng bước một hướng Dương Tú đi tới, Dương Tú lại nhìn cũng chưa từng nhìn hắn liếc mắt.

Dương Tú tầm mắt, thủy chung chăm chú vào Tưởng Thư Nguyên trên thân, nói:

"Nhị sư tỷ ta Tưởng Y Vân, là ngươi Tưởng gia người, tứ đại nội tộc bên trong, Tưởng gia cùng ta quan hệ gần nhất, Tưởng Thư Nguyên, ngươi thân là Tưởng gia tử đệ, ngươi sở tố sở vi, để cho ta rất thất vọng a!"

Tưởng Thư Nguyên vẻ mặt lạnh nhạt, nói: "Ngươi thất vọng lại như thế nào đâu? Ngược lại ngươi chết tại Hoang cổ chiến giới, ai biết ngươi là chết như thế nào? Coi như Đại sư huynh vì ngươi chỗ dựa, hắn cũng không biết nên tìm người nào báo thù a!"

Lúc này, Giản Khang Thắng đã tới Dương Tú phía trước hai trăm mét bên trong, quát lạnh một tiếng: "Dương Tú, bớt nói nhảm, tử kỳ của ngươi đến!"

Tiếng nói rơi, một đạo kiếm quang, theo Giản Khang Thắng đỉnh đầu phóng lên tận trời, tế ra huyền giai Linh bảo chiến kiếm.

Dương Tú rốt cục nhìn hắn một cái, sau đó. . . Vung tay lên: "Ồn ào!"

Theo Dương Tú này vung tay lên, một đạo màu xanh lưu quang, hướng Giản Khang Thắng bắn tới.

Màu xanh lưu quang, là một nhánh màu xanh đoản tiễn, tốc độ nhanh đến vượt qua vận tốc âm thanh, đem hư không xuyên thủng ra một đầu thật dài lỗ thủng.

Một giây đồng hồ không đến, liền nổ bắn ra đến Giản Khang Thắng trước mặt.

Ngay một khắc này, ở đây bốn vị cửu trọng Huyền Quân, toàn bộ đều thần tâm chấn động, không nhịn được kinh hãi.

Nhất là màu xanh đoản tiễn trực tiếp công kích Giản Khang Thắng, càng là toàn thân lông tóc dựng đứng, trong lòng rùng mình.

Vậy mà. . .

Lại là một kiện đỉnh tiêm huyền giai cấm khí!

Vừa rồi xích hồng lợi kiếm, không phải Dương Tú cuối cùng một kiện đỉnh tiêm huyền giai cấm khí sao?

Tại sao lại có một kiện?

Giờ khắc này, Giản Khang Thắng trong hai mắt, liền lộ ra thật sâu vẻ hoảng sợ.

Trong lòng của hắn trong nháy mắt đem Tưởng Thư Nguyên phụ mẫu ân cần thăm hỏi vô số lần: Tưởng Thư Nguyên, ngươi TMLGB, ngươi hại lão tử a!

Đứng trước nguy hiểm, Giản Khang Thắng bản năng hướng phía sau lui nhanh, đồng thời khống chế Linh bảo chiến kiếm cản tại phía trước.

Oanh

Linh bảo chiến kiếm bị màu xanh đoản tiễn đánh trúng, trong nháy mắt lui nhanh.

Đồng thời, màu xanh đoản tiễn lực lượng triệt để nổ tung, hóa thành một đạo kinh khủng màu xanh gợn sóng, trùng kích hướng về phía trước, trong nháy mắt đem lui lại Giản Khang Thắng bao phủ!.