Chương 604: Vậy mà thật còn có

Chương 604: Vậy mà thật còn có

Liền khôi lỗi kiếm sĩ, bị đỉnh tiêm huyền giai cấm khí đánh trúng, đều trực tiếp báo hỏng.

Cửu trọng Huyền Quân bị đỉnh tiêm huyền giai cấm khí đánh trúng, tự nhiên càng thêm nghiêm trọng, càng thêm trí mạng.

Một tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn vang lên, Giản Khang Thắng thân thể, hướng phía sau bay ra ngoài.

Một giây sau, Giản Khang Thắng ngã lại Văn Bằng Viễn, Giản Tu Lan hai người trước mặt, cùng khôi lỗi kiếm sĩ sánh đôi nằm tại cùng một chỗ.

Giản Khang Thắng thân đều là máu tươi, nhất là lồng ngực chỗ, tức thì bị đánh xuyên một cái lỗ thủng to, tạng phủ đều hủy.

Người thường bị thương như vậy, trong nháy mắt liền phải mất mạng.

Huyền Quân sinh mệnh lực mạnh mẽ, Giản Khang Thắng làm cửu trọng Huyền Quân, càng là sinh mệnh lực sục sôi, này mới không có trực tiếp bỏ mình, nhưng cũng hấp hối.

Như không cứu chữa, hẳn phải chết không nghi ngờ.

Nhìn xem hóa thành huyết nhân Giản Khang Thắng, Văn Bằng Viễn, Giản Tu Lan hai người, phía sau lưng một cỗ khí lạnh phóng lên tận trời.

Dương Tú sau lưng, Tưởng Thư Nguyên cũng một mặt kinh hãi biểu lộ.

Trong ba người tâm, đều đang run rẩy.

Giản Khang Thắng muốn nói điều gì, há miệng ra, chính là một ngụm máu tươi trào ra.

Sau đó, nhìn xem Văn Bằng Viễn, Giản Tu Lan hai người, từ trong hàm răng nhảy ra hai chữ: "Cứu. . . Ta!"

Giản Tu Lan vội vàng xuất ra một khỏa chữa thương đan dược, cho Giản Khang Thắng ăn vào, tạm bảo đảm tính mạng của hắn.

Dương Tú đứng xa xa nhìn, không để ý đến, liền xem như ăn cho dù tốt đan dược, cũng chỉ là có thể ngừng lại thương thế, không có khả năng trong nháy mắt phục hồi như cũ, Dương Tú bổ khuyết thêm một kiếm, liền giết.

Giản Khang Thắng tại Dương Tú trong tay, đã là cái người chết, ăn cái gì đều không dùng.

Văn Bằng Viễn nhìn xem Dương Tú, sau đó tầm mắt rơi xuống Dương Tú sau lưng Tưởng Thư Nguyên trên thân, quát:

"Tưởng Thư Nguyên, ngươi không phải nói hắn chỉ còn cuối cùng một kiện đỉnh tiêm huyền giai cấm khí sao? Vừa rồi đó là cái gì? A. . . Đó là cái gì?"

Tưởng Thư Nguyên, một mặt biệt khuất, ánh mắt nhìn về phía Dương Tú, nói: "Ngươi cố ý tại tai ta bên cạnh nhỏ giọng nói chỉ còn lại có cuối cùng một kiện, ngươi gạt ta?"

Dương Tú mỉm cười, nói: "Như nhau, ta như không nói cho ngươi ta chỉ còn lại có cuối cùng một kiện, làm sao dẫn bọn hắn tới tự tìm đường chết đâu?"

Tưởng Thư Nguyên một mặt lửa giận, nhìn xem Dương Tú cũng đã tuôn ra sát ý, quát: "Ngươi cứu lại còn có bao nhiêu đỉnh tiêm huyền giai cấm khí?"

Hắn đã lựa chọn phản bội, nếu là Dương Tú bất tử, hồi trở lại đến bên ngoài, Giang Sở Ca nhất định không buông tha hắn.

Cho nên. . .

Tưởng Thư Nguyên hoặc là đem Dương Tú giết chết tại Hoang cổ chiến giới, hoặc là. . . Chờ Dương Tú rời đi Hoang cổ chiến giới, Tưởng Thư Nguyên liền một con đường chết.

Dùng Giang Sở Ca nghiêm khắc, tuyệt đối không tha cho Tưởng Thư Nguyên, cho nên hắn không có lựa chọn khác.

Văn Bằng Viễn, Giản Tu Lan nhìn xem Dương Tú  đồng dạng một mặt sát cơ.

Bọn hắn cũng giống vậy, nếu ra tay, liền không có đường lui, Dương Tú bất tử, đến bên ngoài liền là bọn hắn chết.

Dương Tú nhìn xem Tưởng Thư Nguyên, trong lòng của hắn đồng dạng có sát ý, nhưng trên mặt lại treo như gió xuân ấm áp mỉm cười, nói:

"Đỉnh tiêm huyền giai cấm khí, trong tay của ta còn nhiều, rất nhiều, ngươi cũng muốn nếm thử mùi vị của nó?"

Tưởng Thư Nguyên liền chấn động trong lòng, đối với Dương Tú trong tay đỉnh tiêm huyền giai cấm khí, vô cùng kiêng kỵ.

Văn Bằng Viễn, Giản Tu Lan vẻ mặt, cũng hơi đổi.

Đỉnh tiêm huyền giai cấm khí, là thật khủng bố, đối với bọn hắn mà nói, đều là nguy hiểm trí mạng.

Dương Tú trên người đỉnh tiêm huyền giai cấm khí, còn có năm kiện.

Đánh giết Tưởng Thư Nguyên, Văn Bằng Viễn, Giản Tu Lan ba người, dư xài.

Nhưng. . . Dương Tú không muốn động thủ.

Dương Tú không giết ba người bọn họ  chờ rời đi Hoang cổ chiến giới về sau, ba người bọn họ cũng là đường chết một đầu.

Cho nên. . . Đánh giết bọn hắn  chẳng khác gì là phí phạm ba kiện đỉnh tiêm huyền giai cấm khí.

Đồng thời, Dương Tú hiện tại mới là ngũ trọng Huyền Quân, luận thực lực bản thân, cùng những cái kia cửu trọng Huyền Quân, còn vô phương đánh đồng.

Đỉnh tiêm huyền giai cấm khí, là Dương Tú át chủ bài.

Át chủ bài dùng, liền không có, thả ở trên người, mới có thể chuẩn bị bất cứ tình huống nào.

Nếu như vận dụng ba kiện đỉnh tiêm huyền giai cấm khí, đánh giết Tưởng Thư Nguyên ba người, như vậy. . . Dương Tú trên thân cũng chỉ còn lại có hai kiện.

Nếu là gặp lại nguy hiểm, hai kiện đỉnh tiêm huyền giai cấm khí, cũng không an toàn.

Chỉ là Càn Khôn điện kẻ địch, liền không chỉ hai vị.

Huống hồ, Dương Tú cũng không dám cắt định, liền không có người khác đối với mình có sát niệm.

Luôn có điêu dân muốn hại trẫm!

Dương Tú thủy chung có ý nghĩ này.

Hắn quá ưu tú, ưu tú đến làm cho người đố kỵ.

Cho nên, có một ít cùng hắn không cừu không oán thậm chí không có đã từng quen biết người muốn giết hắn, cũng là có khả năng.

Giống đỉnh tiêm huyền giai cấm khí bảo vật như vậy, không thể liền như vậy vô ích lãng phí ở Tưởng Thư Nguyên ba người trên thân.

Dương Tú nói thẳng trên người đỉnh tiêm huyền giai cấm khí còn có rất nhiều, đem bọn hắn dọa lùi tốt nhất.

Hoang cổ chiến giới, mở ra thời gian tiếp tục ròng rã một năm.

Một năm này, Dương Tú lại ở Hoang cổ chiến giới bên trong tu luyện, tăng cao tu vi.

Chờ Dương Tú tu vi cao, có lẽ, không cần đến đợi đến rời đi Hoang cổ chiến giới, liền có thể bằng thực lực của mình tru diệt ba người này, xong không cần thiết lãng phí đỉnh tiêm huyền giai cấm khí.

Nghe Dương Tú nói trên thân còn có rất nhiều đỉnh tiêm huyền giai cấm khí, Tưởng Thư Nguyên, Văn Bằng Viễn, Giản Tu Lan ba người, hoàn toàn chính xác vô cùng kiêng kị.

Dương Tú đã dùng năm kiện đỉnh tiêm huyền giai cấm khí, trong lòng bọn họ không quá tin tưởng Dương Tú còn có, nhưng cũng lo lắng Dương Tú còn có, cho nên không dám động thủ.

Vì mình mệnh, bọn hắn không phải giết Dương Tú không thể, cũng không muốn rời đi.

Cứ như vậy nhìn xem Dương Tú, tầm mắt chuyển động, trong lòng lưỡng lự.

Tưởng Thư Nguyên sát niệm trong lòng cùng một chỗ, liền hận không thể ngay lập tức đem Dương Tú gây nên vào chỗ chết, một đôi mắt nhìn xem Dương Tú, quay tròn chuyển động.

Qua nửa ngày, Tưởng Thư Nguyên hừ lạnh một tiếng, nói: "Dương Tú, đỉnh tiêm huyền giai cấm khí bảo vật như vậy, hạng gì thưa thớt, cho dù là Giang Sở Ca, cũng không có khả năng cho rất nhiều ngươi.

Vừa rồi cái kia đoản tiễn cấm khí, hẳn là ngươi cuối cùng một kiện đi? Ngươi bây giờ bất quá là phô trương thanh thế, nghĩ đem chúng ta dọa lùi, đúng hay không?"

Tưởng Thư Nguyên kiểu nói này, Văn Bằng Viễn, Giản Tu Lan cũng cảm thấy có đạo lý.

Dương Tú hết thảy lấy ra năm kiện đỉnh tiêm huyền giai cấm khí!

Năm kiện nha!

Này cũng không phải cái gì thường gặp bảo vật, cần tài liệu quá hiếm thấy, không có khả năng có bao nhiêu.

Bọn hắn nào biết được, Giang Sở Ca vì Dương Tú tại Hoang cổ chiến giới bên trong, có đủ mạnh lực lượng ứng đối nguy hiểm, hắn cố ý thông qua mưa gió thương hội con đường, theo Huyền Đế đại lục Trung Vực mua một nhóm đỉnh tiêm huyền giai cấm khí tài liệu, ròng rã luyện mười cái.

Văn Bằng Viễn, Giản Tu Lan nhìn xem Dương Tú, tầm mắt cũng lửa nóng.

Nếu như Dương Tú trên thân đã không có đỉnh tiêm huyền giai cấm khí, bọn hắn cứ như vậy bị hù chạy, chẳng phải là uất ức?

Đồng thời, không giết chết Dương Tú, rời đi Hoang cổ chiến giới về sau, bọn hắn không có cách nào mạng sống.

Cho nên, có cơ hội giết chết Dương Tú, liền không thể bỏ qua!

Tưởng Thư Nguyên đem Văn Bằng Viễn, Giản Tu Lan sát ý đều chọn động.

Văn Bằng Viễn nói: "Dương Tú, đỉnh tiêm huyền giai cấm khí bảo vật như vậy, trên người ngươi không có khả năng ủng có rất nhiều, năm kiện, hẳn là cực hạn của ngươi a?"

Giản Tu Lan nói: "Dương Tú, ngươi bây giờ là cho chúng ta đang hát không thành kế đâu? Cứ như vậy nghĩ dọa lùi chúng ta? Không có cửa đâu!"

Hai người trong mắt, đều sát cơ lộ ra.

Mặt đất, phục dụng chữa thương đan dược, thương thế ổn định Giản Khang Thắng cũng đầy mặt sát cơ, nói:

"Hắn tuyệt đối là tại cố làm ra vẻ, trên người hắn khẳng định không có đỉnh tiêm huyền giai cấm khí, các ngươi mau ra tay. . . Giết hắn! Ta muốn nhìn lấy Dương Tú chết!"

"Chậc chậc. . . !"

Dương Tú lắc đầu, tầm mắt lạnh lẽo, nói: "Ta cho các ngươi thời gian chạy trốn, có thể các ngươi từng cái đều không chạy a! Ta nói. . . Trên người ta đỉnh tiêm huyền giai cấm khí, còn nhiều!"

Đang khi nói chuyện, Dương Tú vung tay lên, lại là một kiện đỉnh tiêm huyền giai cấm khí bay ra.

Là một cây trường thương màu đen, trong chốc lát phá không, đâm về phía Tưởng Thư Nguyên.

Dương Tú đích thật là nghĩ dọa đi bọn hắn, nhưng bọn hắn nếu không đi. . . Còn muốn lấy tính mệnh của hắn, cái kia Dương Tú cũng chỉ có thể lại sử dụng một kiện đỉnh tiêm huyền giai cấm khí, lại giết một người!

Làm này trường thương màu đen vừa xuất hiện, một cỗ hủy diệt mà cuồng bạo khí tức, trong nháy mắt bao phủ bốn phương tám hướng.

Tưởng Thư Nguyên, Văn Bằng Viễn, Giản Tu Lan ba người, đồng thời cảm nhận được cỗ này đáng sợ khí tức, chấn động trong lòng.

Dương Tú vậy mà thật còn có?

Đây đã là thứ sáu kiện a!

Thứ sáu kiện!

Trong lòng ba người kinh hãi đồng thời, cũng kinh ngạc vô cùng.

Bảo vật như vậy, tại sao có thể có nhiều như vậy? Này hợp lẽ thường, không hợp với lẽ thường a!

Giờ khắc này, Tưởng Thư Nguyên thân lông tơ đều nổ, một cỗ cực hạn hơi lạnh theo đuôi sống lưng xuất hiện, trong nháy mắt dọc theo xương sống lưng, bay thẳng mà lên, nhường Tưởng Thư Nguyên cảm giác thân đều rơi vào trong hầm băng.

Tưởng Thư Nguyên trong lòng, trong nháy mắt kinh dị.

Hắn lui ra khoảng cách nhất định, thế nhưng, cùng Văn Bằng Viễn, Giản Tu Lan so sánh, khoảng cách Dương Tú muốn gần được nhiều.

Dương Tú vừa rồi biểu hiện, xong không có muốn động thủ cảm giác, giống như là đem ba người bọn họ dọa lùi.

Tưởng Thư Nguyên trăm triệu không nghĩ tới, Dương Tú đột nhiên, nói xong nói xong. . . Không hề có điềm báo trước liền lại công ra một kiện đỉnh tiêm huyền giai cấm khí.

Đồng thời, vẫn là trực tiếp hướng hắn Tưởng Thư Nguyên công đi qua, đây càng vượt quá Tưởng Thư Nguyên dự kiến.

Giờ khắc này, Tưởng Thư Nguyên trong lòng, hối hận ruột đều thanh: Ta vì sao không lùi xa một chút? Ta vì sao không sớm một chút chạy a!

Hưu

Tưởng Thư Nguyên vội vàng tế ra một thanh huyền giai Linh bảo chiến kiếm, ngăn cản tại phía trước.

Thân thể của hắn, thì là tại trong điện quang hỏa thạch, bản năng hướng phía sau lui nhanh mà đi.

Nhưng mà, hắn cách Dương Tú quá gần, mà trường thương cấm khí tốc độ lại nhanh, vượt qua vận tốc âm thanh.

Nửa giây không đến, liền bắn đến Tưởng Thư Nguyên trước mặt.

Như thế trong thời gian ngắn, Tưởng Thư Nguyên vừa mới kịp phản ứng, lại có thể rời khỏi bao xa?

Oanh một tiếng nổ vang!

Tưởng Thư Nguyên Linh bảo chiến kiếm, trong nháy mắt đẩy lui, hóa thành một đạo lưu quang, bay ra trăm mét có hơn.

Trường thương màu đen cấm khí, trong nháy mắt nổ tung lên, hóa thành một đạo kinh khủng trùng kích cương trụ, trực tiếp oanh hướng về phía trước.

Tưởng Thư Nguyên mới thối lui không đến trăm mét, liền bị đánh vừa vặn.

Liền hét thảm một tiếng.

Tưởng Thư Nguyên giống như Giản Khang Thắng, thân thể trong nháy mắt xa xa té ra, hóa thành một cái huyết nhân, thân máu me đầm đìa.

Trên thân. . . Cũng bị đánh ra một cái lỗ thủng lớn, nhận lấy trí mạng tính trọng thương.

Dương Tú vận dụng đỉnh tiêm huyền giai cấm khí, nhất kích đem Tưởng Thư Nguyên trọng thương, sau đó không tiếp tục xem Tưởng Thư Nguyên liếc mắt.

Mà là. . .

Vù

Thân ảnh lóe lên, Dương Tú trực tiếp hướng Văn Bằng Viễn, Giản Tu Lan vọt tới: "Tới tới tới. . . Các ngươi hai cái cũng tới nếm thử đỉnh tiêm huyền giai cấm khí mùi vị."

Thấy Dương Tú lao đến, Văn Bằng Viễn, Giản Tu Lan đơn giản hồn kinh gan tang!

Giờ khắc này, bọn hắn xong bị sợ vỡ mật, cũng không dám lại đi suy đoán Dương Tú trên người đỉnh tiêm huyền giai cấm khí dùng không dùng hết vấn đề.

Vù! Vù!

Hai người không chút do dự, cực tốc trốn xa, xong không để ý tới mặt đất Giản Khang Thắng.

Giản Khang Thắng thấy hai người chạy, không mang theo chính mình, mà Dương Tú đang hướng bên này cấp tốc tới, giờ khắc này, hắn thân lông tơ lại dựng lên, vẻ mặt triệt để hóa thành hoảng sợ..