Chương 605: Đế Quân võ đạo ý vận

Chương 605: Đế Quân võ đạo ý vận

Cửu trọng Huyền Quân tốc độ, cực hạn bùng nổ, hạng gì cấp tốc?

Rất nhanh, Văn Bằng Viễn, Giản Tu Lan liền biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Dương Tú rất mau tới đến hai người vừa rồi lập địa phương.

Một bên, Giản Khang Thắng ngồi trên mặt đất, mặt mũi tràn đầy hoảng sợ.

Hắn muốn chạy trốn, nhưng bị thương quá nặng, không có khí lực.

Giản Tu Lan cho hắn cho ăn dưới chữa thương đan dược tuy tốt, lại cũng chính là bảo vệ tính mệnh mà thôi, khoảng cách thương thế phục hồi như cũ, sớm cực kì.

Lúc này, tùy tiện một vị Huyền Quân, đều có thể đủ tuỳ tiện giết chết hắn.

Nhìn xem Dương Tú, Giản Khang Thắng trong mắt lại là hoảng sợ, lại là tuyệt vọng, còn có hối hận.

Hối hận tại sao mình muốn cái thứ nhất nhảy ra, đối phó Dương Tú!

Bằng không, hiện tại nằm dưới đất, không nhất định là hắn.

Dương Tú nhìn xem Giản Khang Thắng, nói: "Có di ngôn gì muốn nói sao?"

Giản Khang Thắng tuyệt vọng nhắm mắt lại, nói: "Ta tại trên hoàng tuyền lộ chờ ngươi!"

Dương Tú mỉm cười, nói: "Vậy ngươi có không phải đợi, không bao lâu, ta sẽ đem Văn Bằng Viễn, Giản Tu Lan cùng một chỗ đưa tới, trừ bọn họ bên ngoài, Văn gia, Giản gia nên còn sẽ có người xuống hoàng tuyền, các ngươi tại trên hoàng tuyền lộ cùng một chỗ chậm rãi chờ."

Hưu

Lôi Viêm kiếm kích ra.

Kiếm cương lóe lên, Giản Khang Thắng đầu người rơi xuống đất.

Chỉ chốc lát sau, Tưởng Thư Nguyên cũng đi theo rơi xuống Hoàng Tuyền.

Dương Tú không biết Tưởng Thư Nguyên thu chỗ tốt gì, muốn giúp Văn gia, Giản gia người đối phó hắn.

Đáng tiếc. . . Người đã chết, chỗ tốt gì cũng không dùng tới!

Dương Tú tiếp tục hướng phía trước.

Nhiều đời thiên tài Huyền Quân, tiến vào Hoang cổ chiến giới thăm dò, đối với Hoang cổ chiến giới bên trong, tự nhiên xông xáo đến so sánh rõ ràng, có địa đồ lưu lại.

Dương Tú liền thông qua địa đồ, đi tới trên bản đồ một chỗ Đế Quân võ đạo ý vận lưu lại chỗ.

Mười đế nguyên!

Tên hết sức ngay thẳng, nơi này đã từng chí ít có mười vị trở lên Đế Quân đại chiến.

Mặt đất khắp nơi đều là giăng khắp nơi khe rãnh, liên miên hơn nghìn dặm, lưu lại ít nhất mười vị Đế Quân võ đạo ý vận.

Tại đây bên trong, có đủ loại thuộc tính Đế Quân võ đạo ý vận, thiên tài Huyền Quân nếu là có thể lĩnh ngộ một loại, đối với võ đạo tu luyện, vô cùng hữu ích.

Nếu là có thể cảm ngộ võ đạo ý vận, lĩnh ngộ ra Đế Quân võ đạo công pháp võ kỹ, cái kia càng là ghê gớm.

Đế vận gia thân, tương lai võ đạo thành tựu, ít nhất cũng là chuẩn đế.

Thậm chí, lấy được đế vận đủ nhiều, tương lai bằng này thành đế, cũng là có khả năng.

Đương nhiên, khả năng này rất nhỏ, Đông Cực vực vài vạn năm tới. . . Bằng đế vận thành đế người, không cao hơn năm ngón tay số lượng.

Dương Tú đối ngộ tính của mình, rất có lòng tin.

Vương giả võ đạo ý vận, Dương Tú đều chướng mắt, chỉ có Đế Quân võ đạo ý vận, mới là Dương Tú truy cầu.

Có như thế cao thượng theo đuổi võ giả, không chỉ Dương Tú một người.

Các đại siêu cấp tông môn, đều có thiên tài tử đệ, trước chỗ này lĩnh ngộ võ đạo ý vận.

Tỉ như. . .

Tử Khí tông Đỗ Thiên Công.

Lôi Dương cốc Lê Thiên Lý.

Càn Khôn điện Càn Kinh Tuyên.

Thiên Vương tự Ngộ Sinh.

Thái Thanh quan Du Tử Lăng.

Hoang cổ chiến giới bên trong, có một chỗ thích hợp người mang Long huyết mạch võ giả lĩnh ngộ võ đạo ý vận địa phương, cho nên, núi Ngọc Long cũng không người đến.

Mọi người theo con đường khác tới, thời gian sử dụng đều không khác mấy.

Chỉ có Dương Tú, trên đường chậm trễ một chút thời gian, tới chậm một điểm.

Mười đế nguyên phạm vi, mặc dù liên miên mấy trăm dặm, nhưng chân chính võ đạo ý vận mãnh liệt địa phương, chỉ có khu vực trung tâm rải rác mấy chỗ địa điểm.

Đỗ Thiên Công, Lê Thiên Lý, Càn Kinh Tuyên, Ngộ Sinh, Du Tử Lăng năm người tới trước, tự nhiên là chiếm cứ năm nơi đất lành nhất điểm.

Dương Tú đi vào mười đế nguyên, thẳng đến khu vực trung tâm.

Tới trước năm người, đều hướng Dương Tú nhìn lại.

Thấy Dương Tú, Càn Kinh Tuyên sắc mặt, hơi đổi, nhíu mày.

Dương Tú tầm mắt, cũng nhìn xem Càn Kinh Tuyên, thẳng đến Càn Kinh Tuyên tới, xa xa liền một tiếng quát: "Cút!"

Càn Kinh Tuyên giận dữ!

Hắn đường đường cửu trọng Huyền Quân, Càn Khôn điện Càn gia thiên tài tử đệ, thế hệ này thiên tài Huyền Quân bên trong, hắn là danh liệt trước mâu, ở vào đệ nhất đẳng tồn tại.

Dương Tú lại đối với hắn trực tiếp uống cút!

Đồng thời, vẫn là tại Đỗ Thiên Công, Lê Thiên Lý, Ngộ Sinh, Du Tử Lăng này chút cùng thế hệ kiệt xuất nhất thiên tài Huyền Quân trước mặt.

Có thể nhẫn nại, không thể nhẫn nhục?

Càn Kinh Tuyên cọ một thoáng liền đứng lên, bộc phát ra cửu trọng Huyền Quân khí tức, liền bốn phương tám hướng, thổi lên một trận bão táp.

Càn Kinh Tuyên nhìn xem cấp tốc mà đến Dương Tú, quát: "Dương Tú, ngươi đừng khinh người quá đáng, thật sự cho rằng ta Càn Kinh Tuyên sợ ngươi sao?"

"Ha ha. . . !"

Dương Tú khẽ cười một tiếng, tay vừa nhấc, một kiện đoản đao cấm khí, phù ở lòng bàn tay, lộ ra cuồng bạo hủy diệt khí tức khủng bố.

Là đỉnh tiêm huyền giai cấm khí.

Dương Tú lạnh lùng nói: "Không lăn, liền ăn ta nhất kích!"

Càn Kinh Tuyên thầm nghĩ: Ngươi MLGB!

Đây chính là đỉnh tiêm huyền giai cấm khí a!

Này mười đế nguyên, lại không phải là không có địa phương khác lĩnh ngộ võ đạo ý vận?

Cũng bởi vì đoạt chỗ ngồi, ngươi đem bảo vật như vậy đều dời đi ra?

Ngươi đây không phải rõ ràng khi dễ ta sao?

Càn Kinh Tuyên lửa giận ngút trời.

Thế nhưng là, thấy Dương Tú càng ngày càng gần, Càn Kinh Tuyên tất cả lửa giận đều chỉ có thể hướng trong bụng nuốt, vội vàng thân ảnh lóe lên, tránh ra vị trí.

Tuy nói trên người hắn cũng có bảo vật, nhưng còn không đáng tại đây bên trong cùng Dương Tú đánh nhau chết sống.

Đồng thời, Dương Tú lần trước dùng đỉnh tiêm huyền giai cấm khí hù dọa Càn Kinh Tuyên, là một thanh xích hồng lợi kiếm, lần này đổi thành màu vàng đoản đao.

Đây chính là hai kiện đỉnh tiêm huyền giai cấm khí, Càn Kinh Tuyên trong lòng sợ a!

Hừ

Làm Dương Tú chiếm cứ Càn Kinh Tuyên vị trí, một tiếng hừ lạnh tiếng vang lên.

Là Tử Khí tông Đỗ Thiên Công.

Hắn năm nay mới ba mươi chín tuổi, sớm tại hai năm trước, liền trở thành cửu trọng Huyền Quân, một thân thiên phú, cực kỳ yêu nghiệt.

Đồng thời, hắn là Tử Khí tông nội tộc Đỗ gia tử đệ.

Tử Khí tông bên trong, Đỗ gia gần với Tử gia.

Đỗ Thiên Công là Đỗ gia khó gặp nhân vật thiên tài, địa vị rất cao.

Tử Khí tông tiến vào Hoang cổ chiến giới năm vị cửu trọng Huyền Quân, dùng Đỗ Thiên Công cầm đầu.

Tử Khí tông, chính là Đông Cực vực đệ nhất tông, chấp Đông Cực vực chi người cầm đầu, tự nhận là là Đông Cực vực lão đại, ưa thích xen vào việc của người khác.

Đỗ Thiên Công hừ lạnh một tiếng về sau, nhìn xem Dương Tú nói: "Dương Tú, ngươi vừa đến đã để cho người khác lăn, các ngươi Ngự Kiếm các, uy phong thật to a!"

Dương Tú nhìn Đỗ Thiên Công liếc mắt, nói: "Ngươi có ý kiến?"

Đỗ Thiên Công quát lạnh nói: "Ngươi không cảm thấy ngươi quá không coi ai ra gì sao?"

Một người khác cũng lạnh lùng mở miệng: "Ỷ có đỉnh tiêm huyền giai cấm khí, liền như thế diễu võ giương oai, không ai bì nổi, ha ha. . . !

Hắn cũng không nhìn một chút hắn tu vi của mình, mới ngũ trọng Huyền Quân mà thôi, chờ trên người hắn đỉnh tiêm huyền giai cấm khí sử dụng hết, liền sẽ biết. . . Chữ chết là thế nào viết."

Dương Tú nhìn sang, là Lôi Dương cốc thiên tài Huyền Quân Lê Thiên Lý.

Nói chuyện âm dương quái khí.

Dương Tú tầm mắt, quét qua Đỗ Thiên Công cùng Lê Thiên Lý, nói: "Các ngươi cũng muốn nếm thử đỉnh tiêm huyền giai cấm khí mùi vị?"

Đỗ Thiên Công, Lê Thiên Lý vẻ mặt đồng thời lạnh lẽo, đều quát: "Ngươi càn rỡ!"

Dương Tú cười lạnh, nói: "Các ngươi nghĩ nếm thử, một mình ta đưa các ngươi một kiện, không nghĩ nếm, liền câm miệng cho ta!"

Dương Tú tại sao phải Càn Kinh Tuyên lăn, trong lòng các ngươi liền không có điểm bức số sao?

Nếu như Dương Tú thật sự là không coi ai ra gì, vậy thì không phải là nhường Càn Kinh Tuyên lăn, mà là nhường Đỗ Thiên Công lăn, nhường Lê Thiên Lý lăn.

Dương Tú đối hai người này  có thể nói là không có chút nào đắc tội, bọn hắn ngược lại dẫm lên Dương Tú đầu đi lên, còn nói dương tú không coi ai ra gì, đơn giản liền là chê cười!

Nếu hai người muốn đạp tại Dương Tú trên đầu nói chuyện, như vậy, Dương Tú tự nhiên là lạnh lùng đánh trả trở về.

Đỗ Thiên Công cùng Lê Thiên Lý tất cả đều giận dữ, hai người nhất thời tu vi ngoại phóng, bộc phát ra khí tức kinh khủng.

Thiên tài cửu trọng Huyền Quân khí tức, kinh khủng bực nào?

Cho dù là cửu trọng Huyền Quân, đều lại bởi vậy mà hoảng hốt.

Dương Tú đối mặt hai người khí thế áp bách, lại là vẻ mặt lạnh nhạt, hai tay vừa nhấc.

Liền, hai kiện đỉnh tiêm huyền giai cấm khí, hiện lên ở Dương Tú trong lòng bàn tay.

Một thanh xích hồng lợi kiếm, một thanh màu đen đoản kiếm, hai loại cấm khí, đều có hai kiện.

Hai kiện đỉnh tiêm huyền giai cấm khí khí tức, hạng gì cuồng bạo, kinh khủng bực nào?

Cho dù là Đỗ Thiên Công cùng Lê Thiên Lý, đều trong nháy mắt đổi sắc mặt.

Mẹ nó, đây chính là đỉnh tiêm huyền giai cấm khí a, làm sao Dương Tú trên thân nhiều như vậy?

Liền cùng rau cải trắng giống như, không cần tiền sao?

Dù có mọi loại bất mãn, tại hai kiện đỉnh tiêm huyền giai cấm khí áp bách dưới, Đỗ Thiên Công, Lê Thiên Lý cũng liền bề bộn thu khí tức, ngậm miệng lại.

Dương Tú cũng đem hai kiện đỉnh tiêm huyền giai lâm khí thu vào, thản nhiên nói: "Không có bản sự kia, chớ ở trước mặt ta trang B, cho thể diện mà không cần."

Đỗ Thiên Công, Lê Thiên Lý lửa giận trong lòng tầng tầng lớp lớp tuôn ra, nhưng hai người đều nhịn xuống.

Biệt khuất, biệt khuất a!

Trong lòng hai người hận đến nghiến răng, nhưng kiêng kị Dương Tú trong tay đỉnh tiêm huyền giai cấm khí, sợ Dương Tú thật hướng bọn hắn ném qua tới.

"Chờ trong tay hắn cấm khí không có, nhất định phải giết chết hắn!" Trong lòng hai người đều âm thầm nghĩ lại.

Ngộ Sinh, Du Tử Lăng hai người, một là tăng, một là nói, là phương ngoại chi nhân, tính tình thanh nhã đạm bạc, ở một bên nhìn một màn này.

Hai người liếc nhau, nhìn nhau cười một tiếng.

Bọn hắn có thể phân biệt thị phi, tự nhiên nhìn ra được, là Đỗ Thiên Công, Lê Thiên Lý tự tìm phiền phức.

Dương Tú tư chất, tiềm lực, đều đủ để làm bọn hắn coi trọng, lau mắt mà nhìn, mong muốn kết giao một phen.

Nhưng ở Đỗ Thiên Công, Lê Thiên Lý, Càn Kinh Tuyên ba người trước mặt, cũng không thích hợp cùng Dương Tú giao hảo, bảo trì trung lập thuận tiện.

Hai người đều đối Dương Tú mỉm cười, không nói gì.

Dương Tú cũng hướng hai người mỉm cười hoàn lễ, sau đó an tọa mà xuống, cảm ngộ này Đế Quân võ đạo ý vận.

Dương Tú nhắm mắt lại, tinh thần cảm giác tản ra, liền lập tức có thể cảm ứng được, bốn phương tám hướng khe rãnh bên trong, đều có lấy hết sức mãnh liệt võ đạo ý vận.

Những võ đạo này ý vận, hết sức cao thâm huyền diệu, thâm ảo nan giải.

Nếu có thể lĩnh ngộ một ít, đối với Huyền Quân mà nói, hưởng thụ vô tận.

Dù cho tương lai đột phá vương giả chi cảnh, lĩnh ngộ Đế Quân võ đạo ý vận cũng còn có đại tác dụng.

Đế Quân võ đạo ý vận, quá thâm ảo, liền liền vương giả đều sẽ cảm giác rất khó lý giải, đối với Huyền Quân mà nói, độ khó lớn hơn.

Đỗ Thiên Công, Lê Thiên Lý, Càn Kinh Tuyên, Ngộ Sinh, Du Tử Lăng năm người, mặc dù so Dương Tú sớm đến nơi đây, nhưng bọn hắn đối với nơi này Đế Quân võ đạo ý vận, cũng không có thu hoạch gì.

Cái này cần thời gian dài lĩnh ngộ.

Ngộ tính cao, có thể có khả năng lĩnh ngộ một ít, ngộ tính, lĩnh ngộ một năm, cũng thu hoạch không lớn.

Thời gian, từng giây từng phút trôi qua.

Dương Tú sáu người, tại mười đế nguyên lĩnh ngộ võ đạo ý vận, đi qua một ngày lại một ngày.

Luận ngộ tính, Dương Tú hơn xa tại hắn thiên tài của hắn, nhất là đối với Kiếm đạo ngộ tính.

Dương Tú rất nhanh phân biệt ra được, nơi này, hết thảy có 17 loại Đế Quân võ đạo ý vận.

Trong đó, Kiếm đạo. . . Có tới năm loại nhiều..