Chương 606: Nghiền thành cặn bã!

Chương 606: Nghiền thành cặn bã!

Dương Tú đem năm loại Kiếm đạo Đế Quân võ đạo ý vận sàng chọn mà ra.

Sau đó, chuyên chú lĩnh ngộ này loại Ngũ Đế Quân võ đạo ý vận.

Vẻn vẹn một tháng, liền hơi có tiểu thành.

Đỗ Thiên Công, Lê Thiên Lý, Càn Kinh Tuyên, Ngộ Sinh, Du Tử Lăng năm người, đều là Đông Cực vực đương thế thiên tài, từng cái có được cao giai vương giả tư thái.

Ngộ tính của bọn họ, tự nhiên không phải bình thường, hơn tháng thời gian, cũng đều riêng phần mình lĩnh ngộ ra một loại võ đạo ý vận một, hai phần mười ý vận.

Từ khi lĩnh ngộ một, hai phần mười ý vận về sau, bọn hắn liền phát hiện, rất khó lại có lĩnh ngộ mới.

Lại qua nửa vầng trăng tả hữu, Đỗ Thiên Công, Lê Thiên Lý, Càn Kinh Tuyên ba người đều từ bỏ, nơi này võ đạo ý vận, bọn hắn khó mà tiến thêm một bước, không bằng đi địa phương khác, lại tìm cơ duyên.

Có được Đế Quân võ đạo ý vận bảo địa, không chỉ mười đế nguyên một chỗ.

Tại mười đế nguyên không cách nào lại có lĩnh ngộ, không có nghĩa là đến khác bảo địa, cũng không có thu hoạch.

Nơi này lĩnh ngộ một, hai phần mười Đế Quân võ đạo ý vận, đã là rất lớn thu hoạch, nếu là tại nơi khác cũng lĩnh ngộ một, hai phần mười Đế Quân võ đạo ý vận, lại là cực lớn thu hoạch.

Bất quá, trước lúc rời đi. . .

Đỗ Thiên Công, Lê Thiên Lý, Càn Kinh Tuyên ba người liếc nhau, sau đó không hẹn mà cùng hướng Dương Tú nhìn sang, trong mắt đều để lộ ra một đạo lệ mang.

Đỗ Thiên Công dẫn đầu làm khó dễ, lớn tiếng nói: "Dương Tú, ngươi như thế phách lối cuồng vọng, không ai bì nổi, không biết ngươi ngộ tính như thế nào, ta tới đo đo ngươi, gần đây hai tháng thời gian, đến tột cùng đều có thu hoạch gì!"

Đang khi nói chuyện, Đỗ Thiên Công hai tay diễn hóa xuất một loại võ học.

Đây là hắn theo Đế Quân võ đạo ý vận bên trong, lĩnh ngộ ra võ học chiêu thức.

Lợi dụng này loại võ học chiêu thức, phối hợp hắn lĩnh mệnh một hai thành Đế Quân võ đạo ý vận, có thể đem nơi này Đế Quân võ đạo ý vận kích phát, ngưng tụ thành đế Ảnh, phát huy ra Đế Quân võ đạo ý vận một hai thành uy lực.

Theo Đỗ Thiên Công dẫn dắt, liền, một tôn cao tới trăm trượng hình người thân ảnh, ngưng tụ thành hình, mơ hồ lộ ra đế uy, để cho người ta xem xét, liền sinh ra một loại quỳ phục cúi chào cảm giác.

May nhờ này tia đế uy, như có như không, nếu là chân chính Đế Quân oai, mọi người ở đây, ngoại trừ Dương Tú trong đầu có kiếm hồn Thương Long thủ hộ, người còn lại chỉ sợ bộ đều phải trong nháy mắt quỳ xuống đất.

Vẻn vẹn một tia đế uy, vậy cũng tương đối kinh khủng, e là cho dù là một tên vương giả ở đây, đều có thể một cước giẫm chết.

Theo Đỗ Thiên Công dẫn dắt, đạo này đế ảnh, liền bước chân, hướng Dương Tú tới.

Sớm tại ba người tầm mắt đồng thời quăng tới, Dương Tú liền đã có phát giác.

Làm Đỗ Thiên Công dùng hắn lĩnh ngộ, dẫn động Đế Quân võ đạo ý vận, ngưng tụ thành đế Ảnh lúc, Dương Tú cũng hai tay vạch một cái, diễn hóa xuất một loại võ học chiêu thức.

Trong nháy mắt, hắn cũng dẫn động Đế Quân thuận võ đạo ý vận, ngưng tụ thành một đạo đế ảnh.

Dương Tú ngưng tụ thành đế ảnh, càng thêm ngưng tụ, đế uy càng thêm mãnh liệt, uy thế càng khủng bố hơn.

Đỗ Thiên Công ngưng tụ đế ảnh, phất tay một trảm, liền có một đạo đao ảnh bổ ra.

Dương Tú ngưng tụ đế ảnh, phất tay chặn lại, liền có một đạo kiếm ảnh xuất hiện.

Keng

Một tiếng nổ vang, đao ảnh trong nháy mắt hóa thành hai đoạn, đỗ tại công ngưng tụ đế ảnh, liền lui lại một bước.

Hai người ngưng tụ đế ảnh mạnh yếu, lập tức phân cao thấp.

Dương Tú ngưng tụ đế ảnh còn mạnh hơn nhiều, hoàn toàn không phải Đỗ Thiên Công ngưng tụ vua màn ảnh có thể đánh đồng.

Đỗ Thiên Công trong mắt, liền lộ ra một tia vẻ chấn động.

Hắn đối thiên phú của mình, ngộ tính, đều cực kỳ tự tin, tự nhận là có thể tại Đế Quân võ đạo ý vận lĩnh ngộ bên trên, thắng qua Dương Tú một đầu.

Ngưng tụ võ đạo ý vận, cần phải vận dụng mạnh mẽ tinh thần cảm giác, nếu là có thể đánh tan Dương Tú ngưng tụ đế ảnh, có thể trọng thương Dương Tú thần hồn.

Có thể kết quả, lại cùng Đỗ Thiên Công dự kiến, xong tương phản.

Bị nghiền ép không phải Dương Tú, mà là hắn Đỗ Thiên Công.

Dùng Dương Tú ngưng tụ đế ảnh mạnh, chỉ sợ không bao lâu, liền có thể đưa hắn ngưng tụ đế ảnh đánh tan.

Đỗ Thiên Công cũng không nguyện ở đây bị thương thần hồn, thần hồn thụ thương, mang ý nghĩa tiếp xuống một quãng thời gian, hắn đều đến tốn thời gian chữa trị thần hồn, mà không thể đi thám hiểm, lĩnh ngộ võ đạo ý vận.

Hoang cổ chiến giới mở ra thời gian chỉ có một năm, tại đây bên trong lãng phí thời gian, xong là lãng phí kỳ ngộ, lãng phí tài nguyên.

Đỗ Thiên Công cũng không muốn tiến đến Hoang cổ chiến giới một chuyến, tiêu tốn thời gian mấy tháng đi điều tức, chữa trị thần hồn, liền hét lớn một tiếng:

"Còn không mau ra tay!"

Không cần chờ Đỗ Thiên Công mở miệng, Lê Thiên Lý, Càn Kinh Tuyên thấy Đỗ Thiên Công ngưng tụ đế ảnh lớn rơi xuống hạ phong, liền đã không hẹn mà cùng hai tay diễn hóa võ học, cũng bắt đầu ngưng tụ đế ảnh.

Rất nhanh, lại có hai tôn thân cao trăm trượng đế ảnh ngưng tụ thành hình, xuất hiện tại Lê Thiên Lý, Càn Kinh Tuyên phía trước.

Nháy mắt sau đó, theo hai người dẫn dắt, này hai tôn đế ảnh, liền xông về phía trước, đồng thời hướng Dương Tú ngưng tụ thành đế ảnh đánh tới.

Lê Thiên Lý ngưng tụ đế ảnh, vừa ra tay là một đường to lớn lôi chùy.

Càn Kinh Tuyên ngưng tụ đế ảnh, vừa ra tay là một đường to lớn kiếm ảnh.

Liền, Dương Tú ngưng tụ đế ảnh, nhận lấy ba đạo đế ảnh vây công.

Dùng một đối một, Dương Tú đại chiếm thượng phong, lấy một chọi hai, Dương Tú miễn cưỡng có thể làm, dùng một đối ba, Dương Tú khó mà chống lại.

Giao thủ mấy hiệp, Dương Tú ngưng tụ đế ảnh, liền bị giết đến liên tục bại lui.

Ngộ Sinh, Du Tử Lăng đứng xa xa nhìn một màn này.

Đỗ Thiên Công, Lê Thiên Lý, Càn Kinh Tuyên ba người, đều là cửu trọng Huyền Quân.

Mà Dương Tú, mới là ngũ trọng Huyền Quân.

Song phương tu vi khoảng cách, hết sức cách xa.

Thế nhưng là. . . Giờ phút này Đỗ Thiên Công ba người, vậy mà hợp lại vây công Dương Tú, này lệnh Ngộ Sinh cùng Du Tử Lăng đều nhìn không được.

Quá khi dễ người!

Hai người liếc nhau, đang muốn ra tay, trợ Dương Tú một chút sức lực, đã thấy Dương Tú vẻ mặt khoan thai, không thấy chút nào vẻ kinh hoảng.

Ngược lại. . . Hơi nhếch khóe môi lên lên, lộ ra một vệt khinh thường ý cười.

Chỉ thấy Dương Tú hai tay huy động, lại diễn hóa một loại khác võ học, rất nhanh, lại có một tôn đế ảnh, tại Dương Tú trước người ngưng tụ thành hình.

Ngộ Sinh, Du Tử Lăng không hẹn mà cùng, đã ngừng lại xuất thủ tương trợ suy nghĩ.

Dương Tú lại có thể ngưng tụ ra hai tôn đế ảnh, để cho hai người hết sức kinh hám, điều này nói rõ. . . Dương Tú lĩnh ngộ hai loại Đế Quân võ đạo ý vận.

Dương Tú lĩnh ngộ võ đạo ý vận, rõ ràng cao hơn Đỗ Thiên Công.

Ngộ Sinh, Du Tử Lăng tự hỏi, lĩnh ngộ võ đạo ý vận, cùng Đỗ Thiên Công nên tại cùng một cấp bậc, có lẽ có mạnh yếu, nhưng cũng không mạnh hơn bao nhiêu, không kém bao nhiêu.

Rõ ràng, Dương Tú lĩnh ngộ võ đạo ý vận, cao hơn tại ở đây bất luận một vị nào.

Này liền đã chứng minh Dương Tú ngộ tính, muốn thắng bọn hắn một bậc.

Như vẻn vẹn là như thế này, cũng là không tính vượt qua quá nhiều.

Thế nhưng là. . . Dương Tú vậy mà lĩnh ngộ ra hai loại võ đạo ý vận, vậy thì lệnh Ngộ Sinh, Du Tử Lăng rung động.

Này nào chỉ là ngộ tính cao tại bọn hắn a, đơn giản liền là nghiền ép bọn hắn a!

Đồng dạng trong lòng rung động, còn có Đỗ Thiên Công, Lê Thiên Lý, Càn Kinh Tuyên ba người.

Dương Tú ngưng tụ một tôn đế ảnh, thực lực liền hết sức khủng bố, ba người bọn họ hợp lại, mới có thể áp chế.

Còn không chờ bọn họ triệt để cao hứng đâu, Dương Tú vậy mà lại ngưng tụ ra một tôn đế ảnh, đây cũng quá yêu nghiệt đi?

Dương Tú ngưng tụ ra đệ nhị tôn đế ảnh xông đi lên, gia nhập chiến đấu, tình thế đột nhiên nghịch chuyển.

Dùng hai địch ba, Dương Tú ngưng tụ đế ảnh, cũng vào tại thượng phong, ngược lại đem đối phương ba người ngưng tụ đế ảnh áp chế.

Dương Tú ngưng tụ ra đệ nhị tôn đế ảnh về sau, không dừng lại chút nào, hai tay diễn hóa võ học biến đổi, tán phát võ đạo ý vận cũng biến đổi.

Liền, vị thứ ba đế ảnh ngưng tụ thành hình.

Ngộ Sinh, Du Tử Lăng vẻ mặt, đồng thời chấn động.

Dương Tú vậy mà. . . Vậy mà lĩnh ngộ ba loại Đế Quân võ đạo ý vận?

Này quá dọa người!

Mười đế nguyên nơi này, rất nổi danh.

Nhưng trước tới nơi này lĩnh ngộ võ đạo ý vận thiên tài Huyền Quân cũng rất ít.

Vì cái gì?

Bởi vì Đế Quân võ đạo ý vận, rất khó lĩnh ngộ.

Bình thường thiên tài, tại đây bên trong lĩnh ngộ một năm, cũng không có bất kỳ cái gì thu hoạch.

Chỉ có một ít ngộ tính xuất chúng, thiên tài bên trong mũi nhọn thiên tài, mới có hi vọng tại mười đế nguyên, lĩnh ngộ một hai thành võ đạo ý vận, đồng thời chỉ có một loại.

Cho dù là Đông Cực vực sử thượng một chút nổi danh tuyệt thế thiên kiêu nhân vật, cũng chỉ là có thể lĩnh ngộ hai loại mà thôi.

Mà Dương Tú, lĩnh ngộ ba loại.

Này một bắt đầu so sánh, tự nhiên kinh người.

Dương Tú đối với Đế Quân võ đạo ý vận lĩnh ngộ, đơn giản nắm đỗ thiên sông, Lê Thiên Lý, Càn Kinh Tuyên ba người nghiền thành cặn bã.

Làm Dương Tú ngưng tụ vị thứ ba đế ảnh xông đi lên, thế cục chiến đấu, triệt để bắt đầu tan tác chi thế.

Là Đỗ Thiên Công ba người ngưng tụ đế ảnh, bắt đầu tan tác, bị Dương Tú ngưng tụ ba tôn đế ảnh, giết đến không hề có lực hoàn thủ.

Dương Tú ngưng tụ ba tôn đế ảnh, đều là Kiếm đạo đế ảnh.

Vừa ra tay, liền kiếm ảnh tung hoành.

Ba tôn đế ảnh, mỗi một vị hình ảnh, không giống nhau, công ra kiếm thuật cũng đều có khác nhau, đều không ngoại lệ chính là, đều rất mạnh mẽ.

Vẻn vẹn mấy hiệp, Đỗ Thiên Công ba người ngưng tụ đế ảnh, đều bị giăng khắp nơi kiếm ảnh bổ ra, chém nát vụn, triệt để sụp đổ, hóa thành võ đạo ý vận trở về mười đế nguyên bên trong.

Phốc

Phốc

Phốc

Làm Đỗ Thiên Công ba người ngưng tụ đế ảnh bị triệt để đánh tan lúc, ba người đồng thời bắn ra một ngụm huyết tiễn.

Ba người sắc mặt, đều trở nên trắng bệch vô cùng, không chỉ nguyên khí tổn thương nặng nề, còn bị thương thần hồn.

Nhìn xem Dương Tú, ba người trong mắt tức là kinh sợ, lại là kinh ngạc, còn có sát cơ mãnh liệt.

Sau đó, ba người không hẹn mà cùng phóng lên tận trời, hướng nơi xa cấp tốc phi độn, bỏ trốn mất dạng.

Ngưng tụ Đế Quân võ đạo ý vận mà thành đế ảnh mặc dù mạnh mẽ, thế nhưng chịu Huyền Quân dẫn dắt, tốc độ lại là không vui.

Tại mười đế nguyên, Dương Tú có thể dẫn động mãnh liệt Đế Quân võ đạo ý vận.

Đỗ Thiên Công, Lê Thiên Lý, Càn Kinh Tuyên ba người cộng lại, đều không phải là Dương Tú đối thủ, tự nhiên là muốn bỏ trốn mất dạng, rời xa mười đế nguyên.

Dương Tú không có truy sát, Đế Quân võ đạo ý vận lực lượng, giới hạn tại mười đế nguyên.

Hắn như truy giết tới, đế ảnh tốc độ theo không kịp, đồng thời rời xa mười đế nguyên trung tâm, đế ảnh uy lực hội càng ngày càng yếu, uy hiếp không được Đỗ Thiên Công ba người.

Ngược lại Đỗ Thiên Công ba người, bị thương thần hồn, tiếp xuống một đoạn thời gian rất dài, bọn hắn đều muốn bế quan chữa thương, chữa trị thần hồn, sẽ không theo Hoang cổ chiến giới thu hoạch được chỗ tốt gì.

Tại Dương Tú trong lòng, Đỗ Thiên Công, Lê Thiên Lý, Càn Kinh Tuyên đều là có thể giết chi địch.

Tạm thời do bọn hắn thở dốc một quãng thời gian, Dương Tú nắm chặt thời gian tu luyện.

Đợi tu vi tăng lên, có đủ thực lực, gặp lại bọn hắn, định để bọn hắn máu phun ra năm bước.

Dương Tú ngưng tụ mà thành ba tôn đế ảnh, bộ tiêu tán, hóa thành võ đạo ý vận, quy về mười đế nguyên.

Đi qua trận này ngưng tụ đế ảnh chiến đấu, Dương Tú đối với Đế Quân võ đạo ý vận lĩnh ngộ, nâng cao một bước.

Một cái ý niệm trong đầu, theo trong lòng sinh ra.

Dương Tú trong hai mắt, hơi hơi lóe lên một đạo duệ mang!

Nếu có thể thành công, đánh giết Hoang cổ chiến giới bên trong cửu trọng Huyền Quân, dễ dàng như giết chó!.