Chương 607: Chân Long thiên kiêu, đột phá lục trọng Huyền Quân!

Chương 607: Chân Long thiên kiêu, đột phá lục trọng Huyền Quân!

Dương Tú như có điều suy nghĩ, tiếp tục hai tay diễn hóa võ học, dùng chính mình lĩnh ngộ võ đạo ý vận, đi dẫn dắt mười đế nguyên Đế Quân võ đạo ý vận. Thỉnh Baidu Search

Rất nhanh, lại có một tôn đế ảnh ngưng tụ mà thành.

Ngay sau đó, Dương Tú hai tay diễn hóa võ học biến đổi, lại ngưng tụ ra đệ nhị tôn đế ảnh.

Sau đó, lại tiếp lấy ngưng tụ ra vị thứ ba đế ảnh.

Nơi xa, Ngộ Sinh, Du Tử Lăng tốt nhìn xem một màn này.

Đỗ Thiên Công, Lê Thiên Lý, Càn Kinh Tuyên ba người cũng đã đi, Dương Tú còn ngưng tụ đế ảnh làm gì?

Sau một khắc, Ngộ Sinh, Du Tử Lăng tầm mắt rung động đứng lên, vẻ mặt chấn động mạnh.

Chỉ thấy Dương Tú lại ngưng tụ ra đệ tứ tôn đế ảnh.

Tê

Hai người cùng hít một hơi hơi lạnh!

Bốn tôn đế ảnh, mang ý nghĩa Dương Tú lĩnh ngộ bốn loại Đế Quân võ đạo ý vận.

Ngộ Sinh cùng Du Tử Lăng đều là phương ngoại chi nhân, chú trọng tâm cảnh tu luyện, có thể giờ phút này cũng kinh hám không.

Bốn loại Đế Quân võ đạo ý vận a, này ngộ tính quá kinh khủng!

Dương Tú vừa rồi cùng Đỗ Thiên Công ba người ngưng tụ đế ảnh chiến đấu, ngưng tụ ra ba tôn đế ảnh, đã làm bọn hắn rung động tới cực điểm.

Ai có thể nghĩ tới, Dương Tú lại có thể ngưng tụ bốn tôn đế ảnh?

Làm Ngộ Sinh, Du Tử Lăng còn đang vì Dương Tú ngưng tụ ra bốn tôn đế ảnh mà rung động, kinh ngạc lúc. . .

Dương Tú hai tay diễn hóa võ học biến đổi, liền, lại có mãnh liệt Đế Quân võ đạo ý vận theo mười đế nguyên lao ra, ngưng tụ ra đệ ngũ tôn đế ảnh.

"Cái gì?"

"Làm sao có thể?"

Ngộ Sinh, Du Tử Lăng này đồng thời lên tiếng kinh hô, lớn thất thần thái.

Năm tôn đế ảnh!

Năm loại Đế Quân võ đạo ý vận.

Hai người tâm rung động, cái này sao có thể, làm sao có thể a?

Lĩnh ngộ một loại Đế Quân võ đạo ý vận, đều phải là thiên tài thiên tài đứng đầu.

Lĩnh ngộ hai loại Đế Quân võ đạo ý vận, là Đông Cực vực sử những cái kia tên tiếng vang dội thiên chi kiêu tử, một đời khó ra một hai cái.

Lĩnh ngộ ba loại Đế Quân võ đạo ý vận, Đông Cực vực sử mặc dù có, nhưng tuyệt đối không nhiều, có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Lĩnh ngộ bốn loại Đế Quân võ đạo ý vận, cơ hồ là Đông Cực vực sử kỷ lục, dạng này nhân vật thiên tài, vài vạn năm cũng chưa chắc có thể ra một cái, như. . . Huyền Đế!

Lĩnh ngộ năm loại Đế Quân võ đạo ý vận, theo Ngộ Sinh, Du Tử Lăng biết, sử không có.

Cho dù là vạn năm trước Huyền Đế, danh xưng Huyền Đế đại lục từ trước tới nay yêu nghiệt nhất thiên tài, trẻ tuổi nhất thành đế người, năm đó cũng là theo Đông Cực vực tiến vào Hoang cổ chiến giới, cũng không có tại mười đế nguyên lĩnh ngộ ra năm loại Đế Quân võ đạo ý vận.

Huyền Đế tại mười đế nguyên lĩnh ngộ ra Đế Quân võ đạo ý vận là bốn loại, là Đông Cực vực vài vạn năm tới kỷ lục!

Hôm nay. . . Kỷ lục này phá!

Ngộ Sinh, Du Tử Lăng một mặt rung động, một mặt kinh hãi, một mặt kinh khủng nhìn xem Dương Tú, trong bọn họ tâm thật sự là quá khiếp sợ, đang kịch liệt run rẩy.

Bọn hắn cũng là nhân vật thiên tài, tâm cũng có được nhân vật thiên tài ngạo khí.

Có thể đối mặt Dương Tú, bọn hắn tâm ngạo khí không còn sót lại chút gì, chỉ có rung động.

Cho nên. . . Ngộ Sinh, Du Tử Lăng mắt rung động, kinh hãi, khủng bố dần dần tan biến, thay vào đó là khâm phục, sùng kính, tin phục!

Hai người liếc nhau, đều từ đối phương mắt, đọc lên một đạo tin tức: Hai người bọn họ, khả năng đang chứng kiến lấy Huyền Đế đại lục từ trước tới nay yêu nghiệt nhất thiên tài đang trưởng thành.

Đỗ Thiên Công, Lê Thiên Lý, Càn Kinh Tuyên thiên phú mặc dù cũng không tệ, là Đông Cực vực thiên tài đứng đầu, nhưng cùng Dương Tú một, quả thực là tôm tép nhãi nhép, không đáng nhắc tới.

Ngộ Sinh, Du Tử Lăng đều cho rằng, Đỗ Thiên Công đám người, trêu chọc phải người không nên trêu chọc vật, sợ đem đại họa.

Thậm chí. . .

Tử Khí tông, Càn Khôn điện, Lôi Dương cốc, cũng lại bởi vậy mà xuống dốc không phanh.

Vạn năm phía trước, Đông Cực vực siêu cấp tông môn, cũng không chỉ bảy cái, mà là mười cái.

Thế nhưng, mặt khác ba cái siêu cấp tông môn, bởi vì cùng Huyền Đế ở giữa có không thể hóa giải cừu hận, đều bị Huyền Đế diệt, vài vạn năm truyền thừa, bị Huyền Đế một buổi sáng hủy hết.

Tại Ngộ Sinh, Du Tử Lăng xem ra, Dương Tú rõ ràng cũng là Huyền Đế nhân vật như vậy.

Thậm chí. . . Theo mười đế nguyên Đế Quân võ đạo ý vận lĩnh ngộ tới nói, Dương Tú lên Huyền Đế, tựa hồ còn muốn càng hơn một bậc.

Tử Khí tông, Càn Khôn điện, Lôi Dương cốc như đối địch với Dương Tú, có thể hay không cũng giống vạn năm trước đối địch với Huyền Đế ba cái kia siêu cấp tông môn một dạng?

Sơn môn hủy diệt, truyền thừa đoạn tuyệt!

Nhìn chung võ đạo lịch sử, luôn luôn kinh người tương tự, mỗi khi chân chính tuyệt thế cường giả quật khởi, hoành không xuất thế, liền kèm theo gió tanh mưa máu.

Một chút truyền thừa lâu đời, thực lực mạnh mẽ thế lực to lớn, nhìn lại tựa hồ có thể vĩnh cửu truyền thừa tiếp.

Thế nhưng, bọn hắn lại cơ hồ đều hủy diệt tại những cái kia cấp tốc quật khởi tuyệt thế cường giả tay.

Ngộ Sinh, Du Tử Lăng đứng lên, đối Dương Tú xa xa ôm quyền, hơi hơi khom người, tỏ vẻ cung kính.

Ngộ Sinh nói: "Dương thí chủ, thủ đoạn cao cường, tại mười đế nguyên lĩnh ngộ năm loại Đế Quân võ đạo ý vận, Đông Cực vực vài vạn năm tới đệ nhất nhân! Tiểu tăng bội phục!"

Du Tử Lăng nói: "Dương công tử, phía trước đường nhỏ cũng là không nhìn ra, nguyên lai chúng ta Đông Cực vực thiên tài Huyền Quân, vậy mà cất giấu Dương công tử đầu này Chân Long, thất kính thất kính."

Dương Tú đứng dậy, xa xa hướng hai người nhìn một chút, nói: "Hai vị cũng là người chi Long, Dương mỗ sớm tại võ đạo tiệc trà xã giao, được chứng kiến hai vị phong thái."

Dương Tú thần thái ôn hòa, không có chút nào loại kia nghịch thiên yêu nghiệt vênh váo hung hăng, cái này khiến Ngộ Sinh, Du Tử Lăng hai người tâm cảm khái.

Đỗ Thiên Công, Lê Thiên Lý, Càn Kinh Tuyên ba người là tự tìm!

Không phải Dương Tú tính tình không tốt, mà là bọn hắn muốn chủ động khi nhục Dương Tú, sau đó tự mình chuốc lấy cực khổ, trách được ai?

Nghe Dương Tú, Ngộ Sinh, Du Tử Lăng tâm, cũng có chút xấu hổ.

Tại võ đạo tiệc trà xã giao, Dương Tú cũng có biểu hiện xuất sắc.

Nhưng lúc đó. . . Hai người cùng mặt khác Đông Cực vực thiên tài một dạng, cũng không có đem bách quốc chi vực mà đến Dương Tú, quá để vào mắt.

Sao có thể nghĩ đến, vẻn vẹn một năm qua đi, Dương Tú liền phát triển đến tình trạng như thế, có thể cùng bọn hắn cùng nhau lịch luyện, mặc dù tu vi còn thấp hơn một chút, nhưng ít ra. . . Đứng ở bình đẳng độ cao.

Dùng Dương Tú tốc độ phát triển, tiếp qua một năm đâu?

Hai người mặc dù thân là cửu trọng Huyền Quân, đối mặt Dương Tú lại sâu cảm giác áp lực.

Không thể!

Không nổi!

Hai người tâm đều khẽ lắc đầu.

"Võ đạo tiệc trà xã giao, Dương thí chủ liền một tiếng hót lên làm kinh người, tiểu tăng lúc ấy nhưng không có đầy đủ coi trọng, có mắt không tròng, hổ thẹn hổ thẹn!"

"Lúc ấy đường nhỏ cũng không có thể nhìn ra, Dương công tử đúng là một đầu Chân Long, may mắn lần này không có bỏ qua, hiểu biết Dương công tử kinh người phong thái."

Ngộ Sinh, Du Tử Lăng lần lượt nói ra, đối Dương Tú thái độ khiêm tốn cực kì.

Du Tử Lăng nói xong, rồi nói tiếp: "Dương công tử, Hoang cổ chiến giới như có bất kỳ cần, cứ việc phân công, có thể làm thật Long Thiên kiêu phục vụ, là tiểu đạo vinh hạnh."

Ngộ Sinh nói: "Tiểu tăng cũng thế."

Hai người lấy lòng, Dương Tú tự nhiên tiếp nhận, nhiều một người bạn, tổng thêm một kẻ địch tốt, gật đầu nói: "Tốt, hai vị để mắt, Dương mỗ như có chỗ khó, lại tìm hai vị tương trợ."

"Tĩnh hầu Dương thí chủ phân phó!"

"Dương công tử chậm rãi tu luyện, chúng ta đi trước một bước!"

Ngộ tính, Du Tử Lăng ôm quyền nói, hai người nhìn ra được, Dương Tú còn muốn tiếp tục ở đây tu luyện, cáo từ rời đi.

Mười đế nguyên, chỉ còn Dương Tú một người.

Dương Tú ngưng tụ ra năm tôn đế ảnh, sau đó. . . Điều khiển bọn hắn chiến đấu, nhường năm tôn đế ảnh lẫn nhau xé giết.

Vừa rồi ngưng tụ đế ảnh, cùng Đỗ Thiên Công ba người ngưng tụ đế ảnh giết chóc, nhường Dương Tú đối với Đế Quân võ đạo ý vận lĩnh ngộ, càng một tầng lầu.

Hết sức rõ ràng, điều khiển đế ảnh chiến đấu, có thể tăng tốc hắn đối võ đạo ý vận lĩnh ngộ.

Theo đối Đế Quân võ đạo ý vận càng sâu, Dương Tú mơ hồ cảm giác, mình có thể càng nhiều hơn dạng khống chế cỗ lực lượng này.

Cho nên, Dương Tú tâm đang nghĩ, nếu là đối tại Đế Quân võ đạo ý vận lĩnh ngộ đầy đủ sâu.

Có phải hay không có thể thông qua luyện khí thủ đoạn, đem nơi này Đế Quân võ đạo ý vận, dung nhập Linh bảo chi.

Đế Quân võ đạo ý vận, cường đại cỡ nào, Dương Tú chỉ có thể lĩnh ngộ hắn ý vận, hóa vì mình ý vận.

Chỉ có tại mười đế nguyên, hắn có thể đủ điều khiển Đế Quân võ đạo ý vận.

Một khi rời đi mười đế nguyên, không có, vẻn vẹn là chính mình lĩnh ngộ ý vận, đối tại thực lực của mình tăng lên có hạn.

Nếu là có thể đem mười đế nguyên Đế Quân võ đạo ý vận luyện vào Linh bảo chi, như vậy. . . Có thể mang theo rời đi mười đế nguyên.

Đế Quân võ đạo ý vận uy lực, thế nhưng là đỉnh tiêm huyền giai cấm khí còn kinh khủng hơn.

Nếu thật có thể làm đến, Dương Tú thân Linh bảo chiến kiếm số lượng không ít, mỗi một chuôi đều luyện vào một chút Đế Quân võ đạo ý vận.

Sau đó, khống chế Linh bảo chiến kiếm tấn công địch lúc, Đế Quân võ đạo ý vận bùng nổ, đến bộc phát ra hạng gì uy lực khủng bố?

Chỉ sợ xem như một vị phổ thông vương giả, đều phải chết tại kiếm xuống.

Mà Hoang cổ chiến giới, tu vi cao nhất mới là cửu trọng Huyền Quân mà thôi.

Dương Tú nếu có thể đem Đế Quân võ đạo ý vận luyện vào Linh bảo chiến kiếm, tuyệt đối là thần cản giết thần, phật cản giết phật, chém giết cửu trọng Huyền Quân, dễ dàng như giết chó.

Đến lúc đó, hắn tại Hoang cổ chiến giới đám địch nhân, đều đưa nghênh đón tận thế.

Thời gian một ngày một ngày trôi qua.

Dương Tú ngưng tụ năm tôn đế ảnh, không ngừng giết chóc.

Mỗi một ngày, Dương Tú đối với Đế Quân võ đạo ý vận lĩnh ngộ, đều càng thêm tinh thâm.

Thời gian như nước chảy, lại là hơn một tháng đi qua.

Tại mười đế nguyên, Dương Tú đã dừng lại hơn ba tháng, đối với Đế Quân võ đạo ý vận lĩnh ngộ, đã hết sức tinh thâm.

Một ngày này, Dương Tú bốn phía, trong phạm vi mấy trăm dặm, đột nhiên thiên địa nhận cảm ứng, tuôn ra ra lượng lớn thiên địa nguyên khí.

Sau đó, vô số thiên địa nguyên khí, đều hướng Dương Tú lao qua.

Dương Tú tu vi, đi qua hơn ba tháng bản năng tu luyện, theo đối Đế Quân võ đạo ý vận lĩnh ngộ lại càng một tầng lầu, nước chảy thành sông đột phá, đạt đến Thông Huyền cảnh lục trọng.

Dương Tú tán đi năm tôn đế ảnh, toàn lực hấp thu thiên địa nguyên khí, củng cố tu vi.

Hắn thân thể, tại tiếp tục cường hóa, nguyên khí, cường hóa trình độ càng rõ ràng hơn.

Trở thành lục trọng Huyền Quân, vô luận là tinh, khí, thần, đều tăng lên không nhỏ biên độ, Dương Tú thực lực, lại tăng lên một cái lớn cấp bậc, bùng lên một đoạn.

Sau ba ngày, Dương Tú mở mắt ra.

Tu vi tăng lên đến Thông Huyền cảnh lục trọng, đối với Đế Quân võ đạo ý vận lĩnh ngộ, cũng đạt tới cực hạn.

Mười đế nguyên tu luyện, đến phần cuối.

Sau đó. . . Liền đem tâm ý nghĩ biến thành sự thật.

Bằng hắn đối Đế Quân võ đạo ý vận lĩnh ngộ tạo nghệ, bằng hắn cao siêu luyện khí trình độ.

Đem mười đế nguyên Đế Quân võ đạo ý vận, luyện vào Linh bảo chiến kiếm chi, sau đó. . .

Mở ra hắn tại Hoang cổ chiến giới cuồng bạo chi lộ!

Hắn sẽ không lại đối với bất kỳ người nào ẩn nhẫn, tất cả kẻ địch. . . Đều giết không tha!.