Chương 608: Gặp mặt sau một nụ hôn!

Chương 608: Gặp mặt sau một nụ hôn!

Vù! Vù! Vù. . .

Từng chuôi Linh bảo chiến kiếm, tại Dương Tú bên cạnh bay lượn.

Dương Tú hai tay huy động, thi triển luyện khí thủ đoạn, đem từng đạo Đế Quân võ đạo ý vận, dẫn vào Linh bảo chiến kiếm bên trong.

Sau đó, kiếm quang thu hồi, ** trong cơ thể, tiến hành luyện hóa, hòa làm một thể.

Mỗi một lần, chỉ có thể luyện vào từng tia Đế Quân võ đạo ý vận.

Dương Tú lặp đi lặp lại tế ra Linh bảo chiến kiếm, lặp đi lặp lại cô đọng, góp gió thành bão, đem mỗi loại Đế Quân võ đạo ý vận, luyện vào Linh bảo chiến kiếm bên trong, nhường Linh bảo chiến kiếm để lộ ra uy thế, càng ngày càng kinh khủng, càng ngày càng cường đại.

Thời gian trôi qua.

Ngày qua ngày.

Mười đế nguyên chỉ có Dương Tú một người, xếp bằng ở một khối đột xuất trên tảng đá lớn, mỗi ngày không ngừng thối luyện Linh bảo chiến kiếm.

Đột phá lục trọng Huyền Quân về sau, chỉ chớp mắt, lại là hơn một tháng đi qua.

Một ngày này.

Một vị đẹp như tiên nữ nữ tử. Đi tới mười đế nguyên.

Là Long Tử Quân.

Nàng như Thiên Tiên hàng thế, thần nữ lâm trần.

Thấy Dương Tú, Long Tử Quân khóe miệng, hiện ra một vệt ý cười, trực tiếp tới.

Dương Tú cảm ứng được có người đến, đình chỉ thối luyện Linh bảo chiến kiếm, còn chưa quay người, khóe miệng liền đã lộ ra ý mừng.

Hắn có thể cảm ứng ra Long Tử Quân khí tức.

Dương Tú quay người.

Quả nhiên là Long Tử Quân hướng hắn đi tới.

Long Tử Quân nhìn xem Dương Tú, trên mặt toát ra vui vẻ ý cười: "Ngươi quả nhiên tại đây bên trong."

"Sư tỷ!"

Dương Tú nghênh đón tiếp lấy. . Trong lòng đồng dạng rất cao hứng.

Dương Tú tại mười đế nguyên thối luyện Linh bảo chiến kiếm hoàn tất về sau, liền có hoành hành hoang cổ chiến trường thực lực, liền dự định đi tìm tìm Long Tử Quân.

Hiện tại, Long Tử Quân trước một bước tới, trong lòng tự nhiên cao hứng.

Tại hoang cổ chiến trường bên ngoài, có mọi người tại bên cạnh, Dương Tú cùng Long Tử Quân mặc dù gặp lại, nhưng lại không thể nói chuyện lâu, cũng không cách nào đi sâu trao đổi.

Hiện tại, mười nguyên đế liền Dương Tú cùng Long Tử Quân hai người.

Dương Tú cũng không dừng được nữa trong lòng tưởng niệm, trực tiếp giang hai cánh tay, đem Long Tử Quân ôm vào trong ngực.

Long Tử Quân hơi có chút ngạc nhiên, nhưng không có tránh đi, cũng giơ tay lên cánh tay, tại Dương Tú phía sau lưng vỗ nhẹ.

Sau đó, Long Tử Quân đem Dương Tú nhẹ nhàng đẩy ra.

Dương Tú trong lúc nhất thời không bỏ được buông tay. . Long Tử Quân trợn nhìn Dương Tú liếc mắt: "Ôm đủ chưa?"

Dương Tú không thôi buông lỏng tay ra, hỏi: "Tử Quân, ngươi tại núi Ngọc Long có khỏe không?"

Long Tử Quân nói: "Tại núi Ngọc Long tu luyện rất tốt, chỉ là Nữ Đế đối ta đặc biệt nghiêm ngặt, không cho phép ta rời đi Long dập phong, nếu không phải lần này Hoang cổ chiến giới mở ra, chúng ta không biết lúc nào mới có thể gặp lại đây."

Dừng một chút, Long Tử Quân lại nói: "Dương Tú, cha ta bây giờ đang ở Ngự Kiếm các tu luyện, tiến triển còn tốt đó chứ? Ta dò xét mẹ ta ẩn ý, nàng đối cha ta còn có cảm tình, chỉ cần cha ta có thể tu luyện, bọn hắn liền có hi vọng tại cùng một chỗ."

Dương Tú mỉm cười, nói: "Nhạc phụ tu hành, ngươi liền không cần lo lắng, hắn đã trải qua một lần kỳ ngộ, tương lai tất thành đỉnh phong vương giả, thậm chí. . . Trở thành Đế Quân cũng khó nói!"

Long Tử Quân vẻ mặt sững sờ, nói: "Ngươi gọi ta cha cái gì?"

Dương Tú nói: "Nhạc phụ a! Là hắn nhường ta gọi như vậy, ngươi sẽ không không đồng ý a?"

Long Tử Quân đỏ mặt lên, vội vàng xóa khai cái đề tài này, nói: "Ngươi mới vừa nói cái gì? Cha ta đã trải qua một lần kỳ ngộ, tương lai có hi vọng trở thành Đế Quân?"

Dương Tú gật đầu, tầm mắt khẳng định.

Long Tử Quân trên mặt lộ ra vẻ đại hỉ, nói: "Cha ta lại có như thế gặp gỡ, như thế xem ra, cha ta cùng ta mẹ ở giữa, cũng là không cần ** tâm!"

Nói xong, Long Tử Quân nhìn thật sâu liếc mắt, nói: "Thiên phú của ta, tại núi Ngọc Long Thánh nữ bên trong, số một, nếu như tương lai tu vi có thành tựu, tám chín phần mười hội kế thừa núi Ngọc Long Nữ Đế vị trí.

Dương Tú. . . Đã ngươi gọi ta cha nhạc phụ, vậy ngươi có thể phải nỗ lực a, ta nếu vì Nữ Đế, ngươi nếu muốn đem ta nghênh cưới vào cửa, ít nhất cũng phải trở thành Đế Quân mới được, bằng không. . . Chúng ta cũng chỉ có thể hai địa phương tương vọng."

Dương Tú nhún vai, một điểm áp lực đều không có, nói: "Ta nhưng là muốn phi thăng thành thần nam nhân, Đế Quân. . . Ta nhẹ nhàng liền có thể bước vào."

Nói xong, Dương Tú đưa tay, nâng lên Long Tử Quân cái cằm: "Tử Quân, này lại tịch, chỉ có hai người chúng ta. Có phải hay không nên lẫn nhau hiểu một thoáng nỗi khổ tương tư?"

Tại Ngụy quốc lúc, Dương Tú thân phụ thâm cừu chưa báo, mặc dù cùng Long Tử Quân mến nhau, nhưng cũng không dám có cái gì vượt qua cử động.

Thời gian bay nhanh chóng, hiện tại Dương Tú, đã xưa đâu bằng nay.

Hắn đại thù đã báo.

Mà lại biết được trong đầu kiếm ảnh chi bí, càng thêm Long gia tam thị Long chủ, Ngự Kiếm các chưởng giáo thân truyền đệ tử, tiền đồ thuận buồm xuôi gió, tâm niệm đường bằng phẳng thông suốt.

Cả người, đều có một cỗ hăng hái cảm giác, trong tính cách, so với tại Ngụy quốc lúc muốn thoải mái rất nhiều.

Cho nên, đối mặt Long Tử Quân lúc, Dương Tú đã hóa bị động làm chủ động.

Long Tử Quân đối Dương Tú ấn tượng. . Còn dừng lại tại Ngụy quốc lúc tiểu sư đệ trên thân.

Khi đó Dương Tú, mặc dù cũng có chí tiến thủ bừng bừng, nhưng có rất nhiều tâm sự, hiển nhiên là không sẽ chủ động trêu chọc Long Tử Quân.

Hiện tại, Long Tử Quân bị Dương Tú chọc lấy cái cằm, liền mặt đỏ tới mang tai, hô hấp dồn dập, no đủ lồng ngực lập tức liền cao thấp chập trùng.

Long Tử Quân còn đang kinh ngạc bên trong, Dương Tú liền hơi hơi cúi đầu, miệng của hai người môi liền ấn ở cùng nhau.

Thật hoài niệm mùi vị!

Hai người ly biệt lúc, Long Tử Quân từng cho Dương Tú một hôn.

Cái loại cảm giác này. . . Quá mỹ diệu, Dương Tú một mực chưa, ký ức vẫn còn mới mẻ.

Liền là loại cảm giác này.

Cùng người thương hôn môi, loại kia thoải mái cảm giác, như là như dòng điện xẹt qua toàn thân, lại thẳng giật mình hồn.

Long Tử Quân kịp phản ứng. . Trong lòng phanh phanh trực nhảy.

Sau đó, vội vàng lui lại một bước, kéo dài khoảng cách, nói: "Dương Tú, ngươi biến lưu manh."

Dương Tú lập lòe cười một tiếng, nói: "Những năm này ta kìm nén đến khổ a, vừa nhìn thấy ngươi, liền kìm lòng không được."

Long Tử Quân nghe thịt này đay lời tâm tình, trong lòng một chút cũng sinh khí không nổi.

Chỉ là, nàng bây giờ thân là núi Ngọc Long Thánh nữ  ấn núi Ngọc Long môn quy, cùng nam tử luyến ái, liền đã không đúng, tự nhiên càng không thể cùng nam tử có thân mật hành vi.

Cho nên. . . Mặc dù nàng cũng ưa thích Dương Tú, cũng phải khống chế hành vi của mình.

Long Tử Quân nghiêm túc nói: "Dương Tú, ta bây giờ làm núi Ngọc Long Thánh nữ, đồng thời. . . Mẹ ta làm Nữ Đế, ta không có khả năng thoát ly núi Ngọc Long cùng ngươi bỏ trốn.

Cho nên. . . Ta phải tuân thủ núi Ngọc Long môn quy, thủ thân như ngọc, ngươi nếu muốn cùng ta có cái gì thân mật cử động, nhất định phải chờ đến ngươi hôn vào núi Ngọc Long, đem ta nghênh cưới vào cửa về sau."

Dương Tú sờ lên đầu, nói: "Thật có lỗi, là ta lỗ mãng, ta tôn trọng ngươi, sẽ không lại càn rỡ."

Long Tử Quân không có truy cứu, đổi chủ đề, nói: "Dương Tú, ta tại một chỗ đế vận di tích, cảm ứng có bảo vật còn sót lại, nhưng bằng vào ta chi ngộ tính, không đủ để đoạt bảo, cho nên đến đây tìm ngươi, mời ngươi đi thử xem!"

Dương Tú đã đem hàng loạt Đế Quân võ đạo ý vận, luyện vào Linh bảo chiến kiếm bên trong, tùy thời đều có thể rời đi mười đế nguyên.

Nghe Long Tử Quân, Dương Tú tầm mắt sáng lên, cảm thấy hứng thú: "Ở đâu?"

Đế vận di tích, chính là có được Đế Quân võ đạo ý vận di tích, là thời đại thượng cổ Đế Quân cường giả đại chiến qua địa phương.

Đế vận trong di tích nếu có bảo vật còn sót lại, cái kia tất nhiên là không tầm thường kinh thiên chi bảo.

Long Tử Quân nói: "Tại Ngưng Không sơn!"

Dương Tú biết Ngưng Không sơn.

Đó là cùng mười đế nguyên nổi danh đế vận di tích.

Ngưng Không sơn phụ cận không gian, cùng như người bình thường không gian không giống nhau, dùng Ngưng Không sơn làm trung tâm trong vòng trăm dặm, không khí tựa hồ đọng lại.

Võ giả đến Ngưng Không sơn trong vòng trăm dặm, đều sẽ rõ ràng cảm ứng được, không khí ngưng kết tại cùng một chỗ  khiến cho tốc độ phi hành đại giảm.

Cho dù là tại mặt đất hành tẩu. Cũng có thể cảm ứng được trong không khí có một cỗ lực lượng vô hình phong tỏa.

Dương Tú, Long Tử Quân, hướng Ngưng Không sơn mà đi.

Dù cho Long Tử Quân không tìm hắn tới, giống Ngưng Không sơn này loại cùng mười đế nguyên nổi danh đế vận di tích, Dương Tú cũng sẽ tới. Tìm tòi hư thực.

Xa xa, Dương Tú liền thấy được Ngưng Không sơn.

Đó là một tòa ngọn núi to lớn, cao tới ngàn trượng có thừa, tại phía xa ngoài trăm dặm, liền có thể nhìn thấy.

Khẽ dựa gần Ngưng Không sơn trong phạm vi trăm dặm, Dương Tú liền lập tức cảm nhận được, không gian bốn phía, phát sinh biến hóa, không khí càng thêm ngưng tụ.

So với tại bình thường trong không gian, Dương Tú cùng Long Tử Quân tốc độ, đều thấp xuống một nửa không thôi.

Dùng tốc độ của hai người, cho dù là giảm xuống một nửa, vậy cũng kinh người.

Rất nhanh. . . Hai người liền đi tới Ngưng Không sơn bên cạnh.

Ngưng Không sơn dưới, một bên trên dãy núi. . Đứng đấy bốn đạo tịnh lệ thân ảnh, đều vì nhân gian sắc đẹp, đều là núi Ngọc Long đệ tử.

Thấy Dương Tú cùng Long Tử Quân kết bạn tới, bốn vị núi Ngọc Long đệ tử lông mày, đều hơi nhíu.

Cùng là Thánh nữ Lục Vũ Thường, trong lòng không vui càng mãnh liệt, nhìn xem Long Tử Quân lạnh lùng nói:

"Long Tử Quân, ngươi thân là núi Ngọc Long Thánh nữ, tại Hoang cổ chiến giới bên trong, lại cùng nam tử đồng hành? Trong mắt ngươi còn có hay không núi Ngọc Long môn quy? Ngươi không tự ái, không tự trọng không quan hệ, nhưng không muốn bôi nhọ ta núi Ngọc Long thanh danh."

Mặt khác ba vị núi Ngọc Long đệ tử, cũng hơi bĩu môi.

Có người nghị luận: "Thân là núi Ngọc Long Thánh nữ, lại cùng nam tử dắt lôi kéo cùng nhau, thật không biết xấu hổ."

Long Tử Quân vừa vào núi Ngọc Long, liền cực chịu Nữ Đế sủng ái, đồng thời thiên phú siêu quần, vượt qua mặc khác hết thảy Thánh nữ.

Cây có mọc thành rừng, gió chi phá vỡ chi.

Long Tử Quân biểu hiện, quá ưu tú, lại có Nữ Đế sủng ái, tự nhiên lệnh người đố kỵ.

Nàng kích Nru núi Ngọc Long thời gian còn thiếu, không có căn cơ, núi Ngọc Long đệ tử. . Đa số đều dùng phía trước Thánh nữ nhóm vi tôn.

Núi Ngọc Long mặt khác Thánh nữ ghen ghét Long Tử Quân, thái độ không tốt, tự nhiên. . . Những đệ tử bình thường kia, cũng đi theo thái độ không tốt.

Kích Nru Hoang cổ chiến giới năm vị núi Ngọc Long đệ tử, Long Tử Quân, Lục Vũ Thường đều là Thánh nữ, mặt khác ba tên phổ thông đệ tử, đều dùng Lục Vũ Thường vi tôn.

Lục Vũ Thường đối Long Tử Quân khiển trách đâm, các nàng tự nhiên đi theo mở miệng mỉa mai.

Long Tử Quân vừa rồi cùng Dương Tú ở giữa, có chút tiếp xúc thân mật, bị các nàng kiểu nói này, đảo thật là có chút trong lòng bối rối, không có phản bác.

Dương Tú cũng không thể các nàng vô ích khi dễ Long Tử Quân, tầm mắt đối Lục Vũ Thường bốn người quét qua, lộ ra vẻ khinh miệt, nói:

"Ở đâu ra bốn cái xấu bát quái? Nhìn xem liền ngại mắt của ta, ta cùng sư tỷ là quen biết cũ, tại cùng một chỗ hành tẩu cái nào đến phiên bốn người các ngươi xấu bát quái tới hỏi!"

Lục Vũ Thường bốn người, nghe Dương Tú thoại từng cái giận đến thất trộm khói bay.

Các nàng đều là nhân gian sắc đẹp, nhất là Lục Vũ Thường, thân là núi Ngọc Long Thánh nữ, sắc đẹp càng xuất chúng.

Thế nhưng là. . .

Dương Tú vậy mà xưng các nàng bốn người. . . Là bốn cái xấu bát quái, quả nhiên là làm cho các nàng rất là khó chịu..