Chương 609: Ngưng Không sơn bên trong Đế bảo

Chương 609: Ngưng Không sơn bên trong Đế bảo

Đối với người bình thường mà nói, Lục Vũ Thường bốn người, đích thật là nhân gian sắc đẹp, từng cái đều là mỹ nữ.

Thế nhưng là, như cùng Long Tử Quân so sánh, bốn người bọn họ, đích thật là hào quang hoàn toàn không có, xưng là xấu, cũng không đủ.

Chính là bởi vì Long Tử Quân cái kia như là như thiên tiên mỹ mạo, đưa các nàng tôn lên ảm đạm tối tăm, cho nên. . . Này chút núi Ngọc Long đệ tử, trong lòng cũng mơ hồ ghen ghét.

Hiện tại, tại Long Tử Quân trước mặt, Dương Tú nói thẳng bốn người bọn họ là xấu bát quái, quả nhiên là đâm trúng trong lòng các nàng chỗ đau.

Một tên núi Ngọc Long đệ tử đột nhiên dậm chân, nhìn xem Dương Tú quát lạnh nói: "Tiểu tử, ngươi tại Càn Khôn điện đệ tử trước mặt diễu võ giương oai, ngược lại cũng thôi, tại ta núi Ngọc Long đệ tử trước mặt, cũng dám càn rỡ như vậy?"

Dương Tú nhàn nhạt nhìn nàng một cái, nói: "Làm sao. . . Chính mình xấu xí, còn muốn đi ra mất mặt, thì không cho người khác nói sao?"

Dương Tú nhìn ra được, bốn người này đối Long Tử Quân thái độ hết sức ác liệt, cho nên, Dương Tú cùng với các nàng hoàn toàn không có gì khách khí có thể giảng.

Tên này núi Ngọc Long đệ tử còn muốn lên tiếng, Dương Tú đối nàng nhẹ nhàng phất tay, như là đuổi ruồi giống như: "Dung mạo ngươi xấu, đừng nói chuyện với ta."

Tên này núi Ngọc Long đệ tử lời còn chưa nói ra, liền bị chặn lại trở về, biệt khuất chính muốn ói máu.

Nàng tại ngoài nghề đi, những tông môn khác đệ tử, cái nào không phải coi nàng là Thành tiên tử nhân vật?

Nàng còn là lần đầu tiên bị người nói xấu xí, thê thảm kỳ xem.

"Lục sư thư."

Ba cái núi Ngọc Long đệ tử, toàn bộ đều nhìn về Lục Vũ Thường.

Lục Vũ Thường là núi Ngọc Long Thánh nữ một trong, cũng là các nàng chủ tâm cốt.

Lục Vũ Thường nhìn xem Dương Tú, mặt mũi tràn đầy sương lạnh, khí tức kịch liệt.

Làm núi Ngọc Long Thánh nữ, Lục Vũ Thường thiên phú, tự nhiên xuất chúng, thân là cửu trọng Huyền Quân, thực lực hơn xa cùng giai, là tiến vào Hoang cổ chiến giới cửu trọng Huyền Quân bên trong, thực lực ở vào hạng nhất nhân vật.

Dương Tú cảm thụ được Lục Vũ Thường lăng lệ chi thế, vẻ mặt lạnh nhạt, như gió xuân ấm áp, nói: "Nhìn cái gì vậy, chưa thấy qua suất ca a! Trước cảnh cáo ngươi, bổn suất ca đối ngươi không hứng thú, đừng tự mình đa tình."

Lục Vũ Thường lồng ngực, liền cao thấp chập trùng, lửa giận trong lòng bùng cháy.

Mẹ nó, chưa thấy qua hèn như vậy người!

Mặc dù ngươi thị trưởng đến rất suất khí, nhưng ta đường đường núi Ngọc Long Thánh nữ, lại bởi vì ngươi dáng dấp đẹp trai liền đối ngươi có hứng thú?

Hoang đường!

Lục Vũ Thường liền dời đi tầm mắt, vẻ mặt khó chịu nhìn về phía một bên.

Nàng cảm giác cùng Dương Tú hoàn toàn không có cách nào trao đổi, Dương Tú mỗi một câu, mỗi một chữ, đều để nàng nổi trận lôi đình.

Bất quá, Lục Vũ Thường dùng lớn tuổi Thánh nữ tự cho mình là, cho là mình so Long Tử Quân tư cách già hơn, đối với Long Tử Quân, lại là không thể không quản.

Lục Vũ Thường ánh mắt nhìn về phía Long Tử Quân, nói: "Long Tử Quân, thân là núi Ngọc Long Thánh nữ, ngươi nên chú ý thân phận của mình, bực này càn rỡ lỗ mãng chi đồ, ngươi không nên tới làm múa, nên cùng hắn phân rõ giới tuyến."

Long Tử Quân tâm cảnh, đã khôi phục lại, nhìn Lục Vũ Thường liếc mắt, thanh âm lãnh đạm: "Ta làm thế nào, không cần ngươi tới chỉ giáo."

Lục Vũ Thường vẻ mặt lạnh lẽo, nói: "Ta cũng là núi Ngọc Long Thánh nữ, so ngươi tiến vào núi Ngọc Long càng sớm hơn, cũng so ngươi trở thành Thánh nữ càng sớm hơn, ta giữ gìn núi Ngọc Long môn phong, có tư cách mệnh lệnh ngươi, cùng cái này người phân rõ giới tuyến, không tướng qua lại."

Dương Tú liền cười một tiếng: "Ha ha. . . Lão bà, lớn tuổi không nổi a!"

Lục Vũ Thường kém chút một ngụm máu tươi phun ra ngoài.

Lão bà?

Nàng mới hơn ba mươi tuổi a!

Cái tuổi này, cửu trọng Huyền Quân tu vi  có thể nói là vô cùng vô cùng trẻ, mặt khác ba cái núi Ngọc Long đệ tử, tuổi tác đều là đã vượt qua 60 tuổi.

Nếu như Lục Vũ Thường là lão bà, như vậy các nàng tính là gì?

Nghe được Dương Tú, ba cái núi Ngọc Long đệ tử, vẻ mặt đều lạnh như sương lạnh.

Nếu không phải kiêng kị Dương Tú trên người có đỉnh tiêm huyền giai cấm khí, thật muốn ra tay nắm Dương Tú hung hăng thu thập một chầu.

Lục Vũ Thường bỏ qua Dương Tú, chỉ là nhìn xem Long Tử Quân.

Long Tử Quân đồng dạng nhìn xem Lục Vũ Thường, nói: "Ta nói, ta sự tình, không cần ngươi tới chỉ giáo."

Nói xong, Long Tử Quân lại tăng thêm một câu: "Ngươi không có tư cách này!"

Lục Vũ Thường mặt mũi tràn đầy sương lạnh, nói: "Long Tử Quân, ngươi vì nam nhân, dám không để ý núi Ngọc Long lệnh cấm  chờ trở về núi Ngọc Long, ta nhất định phải hướng trưởng bối hồi báo."

Long Tử Quân vẻ mặt lạnh nhạt: "Theo ngươi ý."

Nói xong, Long Tử Quân liền không tiếp tục để ý Lục Vũ Thường đám người, đối Dương Tú nói:

"Ngay tại này tòa Ngưng Không sơn bên trong, ta ở đây lĩnh hội Đế Quân võ đạo ý vận, cảm ứng ra bên trong có bảo vật tồn tại, tựa hồ là một tôn đại đỉnh  đáng tiếc. . . Ta không pháp bảo vật lấy ra, ngươi tới thử một lần."

Dương Tú cũng không tiếp tục để ý Lục Vũ Thường đám người, rơi vào Ngưng Không sơn dưới, tầm mắt nhìn ra xa Ngưng Không sơn.

Theo dưới chân núi nhìn qua, Ngưng Không sơn cao ngất tận trời, cực kỳ hùng tuấn.

Dương Tú cẩn thận cảm ngộ, có thể cảm ứng ra, như có như không, đích thật là có một cỗ bí ẩn khí tức, theo Ngưng Không sơn bên trong truyền đến.

Ngưng Không sơn xung quanh trăm dặm không gian dị thường, rất có thể, liền là bởi vì cỗ này che giấu khí tức gợn sóng.

Ngưng Không sơn bên trong, đích thật là có bảo vật.

Dương Tú đem tinh thần cảm giác tràn ra, thẩm thấu tiến vào Ngưng Không sơn bên trong.

Ngưng Không sơn bên trong có lấy một cỗ cường đại khí tràng  khiến cho tinh thần cảm giác suy yếu, càng sâu vào Ngưng Không sơn bên trong, cảm ứng càng là mơ hồ.

Thế nhưng, lờ mờ có khả năng cảm ứng ra đến, trong lòng núi, có một tôn cao tới hơn mười trượng đại đỉnh.

Ngưng Không sơn dạng này đế vận trong di tích, lại có một tôn đại đỉnh, dùng đầu gối cũng có thể nghĩ ra được, này tôn đại đỉnh, tuyệt đối bất phàm.

Rất có thể, là thời đại thượng cổ, một vị nào đó Đế Quân di vật, tám chín phần mười là kiện Đế bảo!

Dương Tú đem tinh thần cảm giác thu hồi, hai ánh mắt lộ ra vui mừng.

Long Tử Quân hỏi: "Trong lòng núi, có phải hay không có một tôn đại đỉnh?"

Dương Tú gật gật đầu, nói: "Đích thật là, chúng ta có khả năng phá sơn lấy đỉnh."

Long Tử Quân lắc đầu, nói: "Không được, Ngưng Không sơn quy tắc kỳ lạ, căn bản không phá nổi núi hưu, mặc kệ ngươi dùng mạnh cỡ nào công kích oanh ở trên núi, đều sẽ dùng đồng dạng lực lượng phản bắn trở về."

Long Tử Quân đã sớm thử qua phương pháp này, tự nhiên rõ ràng.

Dương Tú khẽ chau mày, nói: "Này thì khó rồi."

Đỉnh tại trong lòng núi, không có thể khai sơn lấy đỉnh, làm sao có thể đem đỉnh lấy ra?

Đây là một nan đề.

Bất quá, khó không đến Dương Tú cùng Long Tử Quân, hai người đều đã nghĩ đến một cái biện pháp khác: Luyện hóa đỉnh này!

Nếu Ngưng Không sơn vô phương theo bên ngoài phá vỡ, như vậy. . . Luyện hóa đỉnh này về sau, liền để nó từ nội bộ phá sơn mà ra.

Hai người nhìn nhau, đều biết ý nghĩ của đối phương.

Long Tử Quân nhìn xem Dương Tú nói: "Ta đã thử qua, vô phương luyện hóa, có lẽ. . . Ngươi có khả năng."

Dương Tú trong mắt, lộ ra vẻ tự tin, gật đầu nói: "Ta đến thử xem!"

Tại thượng cổ Lôi điện bên trong, Dương Tú đã từng luyện hóa Đế cấp Linh bảo 'Lôi Đế ấn' .

Đối với luyện hóa Đế cấp bảo vật, Dương Tú cũng xem như từng có một lần kinh nghiệm, hiện tại tu vi của hắn, hơn xa tại tại thượng cổ Lôi điện thời điểm.

Như ngọn núi bên trong đại đỉnh thật là đế bảo, Dương Tú có lòng tin luyện hóa.

Dương Tú ngồi xếp bằng trên đất, ngũ tâm hướng thiên, tâm thần thủ nhất.

Tinh thần cảm giác, lại một lần nữa ngoại phóng mà ra, hướng Ngưng Không sơn bên trong thẩm thấu, rất nhanh. . . Dương Tú liền đại khái cảm ứng ra ngọn núi bên trong này tôn đại đỉnh đường nét.

Sau đó, Dương Tú đem lực lượng thần hồn, điều động đến cực hạn, tiếp tục liên tục không ngừng phóng thích tinh thần cảm giác, hướng cái kia tôn bên trong chiếc đỉnh lớn thẩm thấu mà đi.

Đồng thời, Dương Tú nguyên khí, cũng theo trong cơ thể kéo dài mà ra, từ từ thẩm thấu lên núi thể, hai bút cùng vẽ cùng nhau cảm ngộ ngọn núi bên trong đại đỉnh.

Cách đó không xa, Lục Vũ Thường bốn người, đứng tại một đầu trên dãy núi, lạnh lùng nhìn xem Dương Tú cùng Long Tử Quân hai người.

Dương Tú tại cảm ngộ ngọn núi bên trong bảo vật, Long Tử Quân ở một bên hộ pháp.

Một vị núi Ngọc Long đệ tử nói: "Trước kia chưa từng nghe nói, Ngưng Không sơn bên trong có hư hư thực thực Đế bảo bảo vật, lần này chúng ta núi Ngọc Long đệ tử may mắn phát hiện, Long Tử Quân vậy mà mang Ngự Kiếm các đệ tử đến đây điểm canh, thật sự là đáng giận."

Người còn lại nói: "Ngọn núi bên trong bảo vật, chúng ta không lấy ra đến, Long Tử Quân có thể thỉnh người đến, chúng ta cũng có thể thỉnh người."

Lục Vũ Thường nghe vậy, tầm mắt sáng lên, gật đầu nói: "Nói không sai, Ngưng Không sơn bên trong bảo vật, định không thể để cho Dương Tú cho lấy đi, các ngươi phân tán ra, nhìn thấy mặt khác Huyền Quân liền nói cho bọn hắn, Ngưng Không sơn có Đế bảo xuất thế."

Lục Vũ Thường cũng nếm thử qua, đối với Ngưng Không sơn bên trong bảo vật, hoàn toàn không cách nào rung chuyển.

Hiện tại, Dương Tú mong muốn đem ngọn núi bên trong 'Đế bảo' lấy ra, Lục Vũ Thường nhưng không cam tâm nhường Dương Tú thu hoạch được, tự nhiên là đem tin tức tản ra, làm cho tất cả mọi người đều đến đây tranh đoạt.

Ba vị núi Ngọc Long đệ tử, lĩnh mệnh mà đi, rời đi Ngưng Không sơn.

Lục Vũ Thường thì một mực đứng ở bên cạnh trên dãy núi, chú ý Dương Tú cùng Long Tử Quân.

Nàng chú ý nhất đương nhiên là Dương Tú, nàng cũng phải nhìn một cái, Dương Tú là có hay không có lợi hại như vậy, nàng và Long Tử Quân đều thử qua, luyện hóa ngọn núi bên trong bảo vật, lại đều lấy thất bại mà kết thúc.

Nàng và Long Tử Quân đều là núi Ngọc Long Thánh nữ, tư chất cũng rất cao, dù cho Dương Tú thân là Ngự Kiếm các chưởng giáo, Lục Vũ Thường cũng không tin, Dương Tú có thể luyện hóa ngọn núi bên trong bảo vật, đưa nó lấy ra.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua.

Dương Tú trên mặt, không có chút rung động nào, hai mắt bình tĩnh, như là một vũng đầm nước.

Nhưng trong lòng của hắn, lại là hơi có ý mừng, đi qua những thời giờ này cảm ngộ, luyện hóa, hắn đã có thể xác định, có thể đem ngọn núi bên trong đại đỉnh luyện hóa.

Nếu có thể nhường này tôn đại đỉnh theo ngọn núi bên trong phá sơn mà ra, Dương Tú trên thân, sẽ có được hai kiện Đế bảo, cái này đích xác là một kiện làm người giá trị phải cao hứng sự tình.

Dương Tú mặc dù có thể luyện hóa ngọn núi bên trong đại đỉnh, nhưng tốc độ là chậm rãi, mặc dù mỗi ngày đều có tiến triển, có thể liên tiếp mấy ngày, hắn luyện hóa vị trí đối với toàn bộ đại đỉnh mà nói, còn rất nhỏ mọn.

Thời gian một ngày một ngày trôi qua.

Theo thời gian trôi qua, Dương Tú đối với trong núi đại đỉnh luyện hóa, càng ngày càng nhiều.

Từ từ, Dương Tú đã có thể dần dần ảnh hưởng đến trong núi đại đỉnh động tĩnh.

Trong núi đại đỉnh, theo Dương Tú tinh thần cảm giác lực lượng mà hơi run rẩy  khiến cho cả tòa Ngưng Không sơn, đều tại hơi rung.

Cách đó không xa trên dãy núi, Lục Vũ Thường một mực đang chú ý.

Thấy Ngưng Không sơn bắt đầu bởi vì Dương Tú mà chấn động, trong lòng ngừng lại nổi sóng.

Lục Vũ Thường tầm mắt, nhìn chung quanh nơi xa, lông mày hơi có chút nhăn động.

Ba cái núi Ngọc Long đệ tử, đi phương hướng khác nhau rải Ngưng Không sơn có Đế bảo xuất thế tin tức, làm sao đến bây giờ còn không có thấy có người tới?

Dương Tú rõ ràng đã dẫn động ngọn núi bên trong 'Đế bảo ' như không người đến, 'Đế bảo' có thể hay không bị Dương Tú đoạt được?

Trong nháy mắt, lại là một ngày đi qua.

Dương Tú đối với trong núi đại đỉnh luyện hóa, càng ngày càng nhiều, tạo thành động tĩnh lớn hơn.

Cả tòa Ngưng Không sơn, thỉnh thoảng liền rung động một cái.

Một ngày này, rốt cục có người đi tới Ngưng Không sơn.

Đồng thời. . . Là một đám người lớn..