Chương 610: Không cần!

Chương 610: Không cần!

Tử Khí tông, Càn Khôn điện, Lôi Dương cốc, Thiên Vương tự, Thái Thanh cung!

Lại thêm núi Ngọc Long, Đông Cực vực thất đại siêu cấp tông môn thiên tài Huyền Quân đệ tử, toàn bộ đều đến.

Đế bảo xuất thế, can hệ trọng đại, các tông đệ tử thu hoạch được tin tức về sau, đều là trước đem phân tán đệ tử tụ tập lại, lại đến đây Ngưng Không sơn.

Làm tin tức tản ra, mấy đại tông môn đệ tử hội tụ, cơ hồ là cùng một thời gian, đã tìm đến Ngưng Không sơn.

Oanh! Oanh! Oanh. . .

Ngưng Không sơn bên trên, từng đạo thanh âm chấn động.

Cả tòa Ngưng Không sơn đều đang rung động, tựa hồ bên trong có đồ vật muốn theo trong núi chui ra ngoài.

Điều này nói rõ. . .

Dương Tú đối với ngọn núi bên trong 'Đế bảo ' đã luyện hóa không sai biệt lắm, có thể dẫn động 'Đế bảo' di chuyển.

Này lệnh thu được tin tức các tông đệ tử, vẻ mặt đều hơi đổi.

Đế bảo, này tại Đông Cực vực thế nhưng là chí cao vô thượng bảo vật, thất đại siêu cấp trong tông môn trấn tông chi bảo, đều là Đế bảo, đồng thời đều là phần độc nhất.

Một kiện có thể cùng thất đại siêu cấp tông môn trấn tông chi bảo đánh đồng bảo vật, hạng gì quý giá?

Đừng nói là Huyền Quân, liền liền vương giả, thậm chí là chuẩn đế. . . Đều sẽ bởi vì bảo vật như vậy mà tâm động.

Ở đây thiên tài Huyền Quân nhóm, đối với Đế bảo tự nhiên càng là trong lòng cuồng nhiệt, thậm chí điên cuồng.

Nhất là Hàn Kinh triền miên, Đỗ Thiên Công, Lê Thiên Lý, Văn Bằng Viễn, Giản Tu Lan chờ cùng Dương Tú có thù thiên tài Huyền Quân, thấy Dương Tú đã sắp muốn luyện hóa Ngưng Không sơn bên trong Đế bảo, vừa sợ vừa giận.

Chính bọn hắn liền hết sức muốn đạt được Ngưng Không sơn bên trong Đế bảo, một phần vạn vô phương thu hoạch được, bọn hắn cũng 1000 cái một vạn cái không nguyện ý thấy, Dương Tú thu hoạch được.

Đến mức Thiên Vương tự Ngộ Sinh, Thái Thanh quan Du Tử Lăng, tầm mắt cũng đều rơi vào Dương Tú trên thân, trong mắt đều lộ ra sắc mặt khác thường.

Tại phía sau hai người, Thiên Vương tự Huyền Quân tăng nhân, Thái Thanh quan Huyền Quân đạo nhân, nhìn xem Dương Tú, trong mắt cũng hơi có chút hừng hực.

Một kiện Đế bảo, cho dù là bọn hắn này chút phương ngoại chi nhân, cũng theo đó động tâm.

Bất quá, Ngộ Sinh cùng Du Tử Lăng trong lòng rất rõ ràng, Dương Tú là cỡ nào yêu nghiệt nghịch thiên.

Theo trình độ nào đó mà nói, Dương Tú là so Huyền Đế còn muốn càng thêm yêu nghiệt thiên kiêu nhân vật.

Đương nhiên. . .

Huyền Đế sau cùng trưởng thành, đồng thời nhất thống Thanh Lan đại lục, đem Thanh Lan đại lục đổi tên là Huyền Đế đại lục, đây là hạng gì kinh thế công tích vĩ đại?

Hiện tại Dương Tú, còn xa xa vô phương cùng Huyền Đế đánh đồng, nhưng ít ra. . . Dương Tú tiềm lực, không kém Huyền Đế.

Ngộ Sinh cùng Du Tử Lăng đều hiểu biết Dương Tú tiềm lực, tại mười đế nguyên ngưng tụ ra năm loại đế ảnh, đối Dương Tú đều kinh động như gặp thiên nhân.

Hiện tại, thấy là Dương Tú luyện hóa Ngưng Không sơn bên trong 'Đế bảo ' hai người mặc dù chấn động, nhưng cũng cảm thấy đương nhiên.

Hai người đồng thời phất tay, đem Thiên Vương tự, Thái Thanh quan Huyền Quân các đệ tử lửa nóng trong lòng cùng xúc động đều áp chế xuống.

Sau đó, riêng phần mình mang theo sau lưng thiên tài Huyền Quân, rơi vào Ngưng Không sơn phụ cận trên dãy núi, cũng không có đi sâm cùng đối Dương Tú vây quét.

Tại mười đế nguyên hiểu biết Dương Tú tiềm lực về sau, Ngộ Sinh cùng Du Tử Lăng đối Dương Tú chính là kính trọng chiếm đa số.

Đồng thời, đều từng hứa hẹn, như Dương Tú tại Hoang cổ chiến giới có khó khăn  có thể tùy thời tìm bọn hắn tương trợ.

Bọn hắn xem trọng Dương Tú tương lai, nếu như Dương Tú cần bọn hắn xuất thủ tương trợ, nghĩa bất dung từ, đây là cho Dương Tú nhân tình cơ hội.

Hàn Kinh triền miên, Đỗ Thiên Công, Lê Thiên Lý ba người, cũng không có loại ý nghĩ này.

Bọn họ cùng Dương Tú ở giữa, đều có mâu thuẫn lớn, vốn là nhìn Dương Tú không vừa mắt, sao có thể nhường Dương Tú được 'Đế bảo' ?

Văn Bằng Viễn, Giản Tu Lan, càng là cùng Dương Tú tại đại thù hận, muốn đem Dương Tú giết chi cho thống khoái.

Sưu sưu sưu sưu sưu. . .

Càn Kinh Tuyên, Đỗ Thiên Công, Lê Thiên Lý, Văn Bằng Viễn, Giản Tu Lan năm người từ trên trời giáng xuống, đem Dương Tú bao vây vào giữa.

Càn Khôn điện, Tử Khí tông, Lôi Dương cốc tam đại tông môn Huyền Quân đệ tử, phân biệt rơi vào Càn Kinh Tuyên, Đỗ Thiên Công, Lê Thiên Lý ba người phía sau.

Càn Khôn điện có bốn người, Tử Khí tông, Lôi Dương cốc đều có năm người, lại thêm Văn Bằng Viễn, Giản Tu Lan, hết thảy 16 vị cửu trọng Huyền Quân, đem Dương Tú, Long Tử Quân bao vây.

16 vị cửu trọng Huyền Quân, khí tức sục sôi, nhìn chằm chằm, Ngưng Không sơn bên trong 'Đế bảo ' khơi dậy trong lòng bọn họ tham lam cùng sát niệm, nhìn xem Dương Tú, đều tầm mắt lạnh lẽo, sát cơ lộ ra.

Kiếm Ngự phong, Hạ Huân cũng vào lúc này đến, bọn hắn từ trên trời giáng xuống, rơi vào Dương Tú tả hữu.

Dương Tú còn tại luyện hóa Ngưng Không sơn bên trong đại đỉnh, đối với bao vây mà đến rất nhiều cửu trọng Huyền Quân, nhìn cũng chưa từng nhìn liếc mắt.

Long Tử Quân thì khí tức sục sôi, như lâm đại địch, nhìn xem chung quanh cửu trọng Huyền Quân.

Bất quá, nàng chỉ là thất trọng Huyền Quân tu vi, khí tức hoàn toàn không cách nào cùng 16 vị cửu trọng Huyền Quân chống lại.

Mãi đến Kiếm Ngự phong, Hạ Huân xuất hiện tại Dương Tú tả hữu, mới đưa đối phương cửu trọng Huyền Quân khí tức áp bách ngăn trở.

Kiếm Ngự phong trên thân, toát ra mãnh liệt kiếm ý, cửu trọng Huyền Quân tu vi khí tức, phóng lên tận trời, bùng nổ đến cực hạn, tầm mắt tại bốn phía thiên tài Huyền Quân trên thân tảo động.

Kiếm Ngự phong quát lên nói: "Các vị muốn làm gì? Dương Tú chính là ta Ngự Kiếm các chưởng giáo thân truyền đệ tử, hắn nếu có cái gì không hay xảy ra, các ngươi cho là mình có thể sống mệnh sao?"

Hạ Huân thì là lạnh lùng nhìn chằm chằm Văn Bằng Viễn cùng Giản Tu Lan liếc mắt, nói:

"Văn Bằng Viễn, Giản Tu Lan, các ngươi đều là Ngự Kiếm các đệ tử, dưới con mắt mọi người, còn muốn đối bản các chưởng giáo thân truyền đệ tử bất lợi, muốn tìm cái chết sao? Các ngươi quên Văn Ngạo Hiên, Giản Tinh Thuyền kết quả của bọn hắn?"

Văn Bằng Viễn, Giản Tu Lan nghe vậy, vẻ mặt có chút vặn vẹo, giờ này khắc này, có chừng 16 vị cửu trọng Huyền Quân, muốn đem Dương Tú gây nên vào chỗ chết, đây là một cái cơ hội cực tốt, bọn hắn không muốn từ bỏ.

Dương Tú trên người đỉnh tiêm huyền giai cấm khí lại nhiều, cũng không có khả năng đối phó hạ sáu vị cửu trọng Huyền Quân a?

Đồng thời, Tử Khí tông, Càn Khôn điện, Lôi Dương cốc bên trong kiệt xuất nhất Huyền Quân đệ tử trên tay, không có khả năng không có mạnh mẽ bảo vật.

Này ba đại siêu cấp tông môn thiên tài Huyền Quân nếu là hợp lại, có lẽ liền có mạnh mẽ bảo vật chống lại Dương Tú đỉnh tiêm huyền giai cấm khí, như vậy. . . Chỉ cần vừa động thủ, Dương Tú hẳn phải chết không nghi ngờ.

Văn Bằng Viễn, Giản Tu Lan đều kiến thức qua Dương Tú đỉnh tiêm huyền giai cấm khí là cường đại cỡ nào, Tưởng Thư Nguyên, Giản Khang Thắng đều bởi vì đỉnh tiêm huyền giai cấm khí mà bỏ mạng.

Nếu là không bắt được hôm nay cơ hội, bọn hắn căn bản giết không chết Dương Tú.

Văn Bằng Viễn trong hai mắt, lộ ra cực hạn ánh mắt lạnh như băng, nói: "Đế bảo xuất thế, mọi người chung đoạt chi, có người bởi vì Đế bảo mà chết, đây cũng là bình thường a?"

Giản Tu Lan gật gật đầu, nói: "Không sai, Dương Tú độc chiếm Đế bảo, ai có thể phục? Tranh đoạt Đế bảo, dưới tình thế cấp bách, đưa hắn ngộ sát, này không thể bình thường hơn được."

Văn Bằng Viễn, Giản Tu Lan nói xong, liền lui về sau đi.

Bọn hắn mặc dù hết sức muốn tự tay giết chết Dương Tú, nhưng thân phận đặc thù, dưới con mắt mọi người vẫn không thể động thủ.

Nhưng hai người chi ngôn tru tâm, lại là dẫn dụ Tử Khí tông, Càn Khôn điện, Lôi Dương cốc tam đại tông môn thiên tài Huyền Quân động thủ.

Nếu là Dương Tú tại tranh đoạt Đế bảo quá trình bên trong bị giết, Giang Sở Ca coi như muốn vì Dương Tú báo thù, như vậy có thể tìm ai báo thù?

Trong lòng hai người cười lạnh, coi như Giang Sở Ca mạnh hơn, còn có thể đánh lên Tử Khí tông, Càn Khôn điện, Lôi Dương cốc sao?

Nếu như cương quyết đúng như này, này ba đại siêu cấp tông môn chuẩn đế chưởng giáo, nhất định ra tay, đem Giang Sở Ca trấn áp.

Đỗ Thiên Công, Hàn Kinh triền miên, Lê Thiên Lý chờ tam đại tông môn thiên tài Huyền Quân, nghe Văn Bằng Viễn, Giản Tu Lan, đều tầm mắt sáng lên, lộ ra lãnh ý.

Đỗ Thiên Công nhìn xem Dương Tú, một mặt chính nghĩa hào hùng dáng vẻ, nói: "Đế bảo xuất thế, người có đức có được, Dương Tú, ngươi có tài đức gì, vậy mà nhúng chàm Ngưng Không sơn bên trong Đế bảo? Thật sự là không biết sống chết!"

Càn Kinh Tuyên nhìn xem Dương Tú, một mặt âm hiểm vẻ ngoan lệ, nói: "Dương Tú, ngươi giết ta Càn Khôn điện đệ tử thiên tài, tại Hoang cổ chiến giới bên trong vô pháp vô thiên, còn dám độc chiếm Đế bảo, tội không thể tha, ta đại biểu Càn Khôn điện, lấy ngươi mạng chó!"

Lê Thiên Lý nhìn xem Dương Tú, một mặt đằng đằng sát khí, cả người trán phóng sáng chói ánh chớp, khí tức sục sôi đến cực điểm: "Dương Tú, Đế bảo xuất thế, cái nào đến phiên ngươi nhúng chàm, dám độc chiếm Đế bảo, đáng chết!"

Ba người đang khi nói chuyện, đều đem khí tức bùng nổ đến cực hạn.

Đồng thời, ba người đều là Tử Khí tông, Càn Khôn điện, Lôi Dương cốc thiên tài Huyền Quân đệ tử thủ lĩnh, bọn hắn mà nói, cũng đại biểu cho tam tông thiên tài Huyền Quân đệ tử thái độ.

Hô hô hô. . .

Liền, từng đạo cửu trọng Huyền Quân khí tức, bùng nổ đến cực hạn, khí tức ngút trời, sát ý thao thiên.

Tam đại tông môn, hết thảy 14 vị cửu trọng Huyền Quân đệ tử, đều làm nhân vật thiên tài, giờ phút này lại là đồng thời đối Dương Tú triển lộ sát cơ, muốn nhất cử đem Dương Tú đến vào chỗ chết.

Dương Tú bên người, chỉ có ba người.

Long Tử Quân mới là thất trọng Huyền Quân, Kiếm Ngự phong, Hạ Huân tuy là cửu trọng Huyền Quân, nhưng mới hai người, cùng đối phương tam đại tông môn 14 vị cửu trọng Huyền Quân khí tức, hoàn toàn không cách nào đánh đồng.

Giờ phút này, tam đại tông môn 14 vị cửu trọng Huyền Quân khí tức cuồng bạo, tựa như sóng to gió lớn.

Mà Dương Tú bốn người, liền như là sóng to gió lớn bên trong đội thuyền, lúc nào cũng có thể bị sóng biển bao phủ.

Nơi xa.

Ngộ Sinh, Du Tử Lăng thấy thế, cảm thấy thời cơ không sai biệt lắm, đồng thời nói: "Dương Tú, cần phải tiểu tăng chúc ngươi một chút sức lực?"

Lời vừa nói ra, Tử Khí tông, Càn Khôn điện, Lôi Dương cốc tam đại tông môn cửu trọng Huyền Quân đệ tử, vẻ mặt tất cả đều biến đổi.

Ngộ Sinh, Du Tử Lăng, không chỉ có riêng là đại biểu chính bọn hắn, còn đại biểu cho Thiên Vương tự, Thái Thanh quan.

Mà Thiên Vương tự, Thái Thanh quan, tại Hoang cổ chiến giới bên trong, hết thảy có mười vị cửu trọng Huyền Quân đệ tử, là một cỗ phi thường cường đại thế lực.

Dương Tú bên này đã có bốn người, nếu là Thiên Vương tự, Thái Thanh quan xuất thủ tương trợ, cái kia chính là mười bốn người, tại về số lượng. . . Đã không thể so Tử Khí tông, Càn Khôn điện, Lôi Dương cốc tam đại tông môn kém.

Giờ khắc này, không chỉ có là Tử Khí tông, Càn Khôn điện, Lôi Dương cốc tam đại tông môn cửu trọng Huyền Quân đệ tử sắc mặt biến hóa, Văn Bằng Viễn, Giản Tu Lan vẻ mặt  đồng dạng biến đổi.

Hai người đều lộ ra mãnh liệt lệ khí, nhìn về phía Ngộ Sinh, Du Tử Lăng.

Dương Tú cùng Thiên Vương tự, Thái Thanh quan cũng không quan hệ, bọn hắn không biết Ngộ Sinh, Du Tử Lăng vì sao muốn trợ giúp Dương Tú, không tiếc cùng Tử Khí tông, Càn Khôn điện, Lôi Dương cốc tam đại tông môn là địch.

Lục Vũ Thường chờ núi Ngọc Long đệ tử, cũng đồng dạng không hiểu.

Ánh mắt của mọi người, đều rơi vào Dương Tú trên thân, xem Dương Tú trả lời như thế nào.

Dương Tú nếu là đáp ứng Ngộ Sinh, Du Tử Lăng tương trợ, hôm nay muốn giết hắn. . . Sợ là khó khăn.

Dương Tú lực chú ý, một mực tại Ngưng Không sơn bên trong Đế bảo phía trên chiếc đỉnh lớn.

Từ đầu đến cuối, đều vẻ mặt lạnh nhạt, đồng thời, cũng không có xem người khác liếc mắt.

Lúc này nghe được Ngộ Sinh, Du Tử Lăng thanh âm, hắn cười nhạt một tiếng, nói: "Không cần!".