Chương 611: Một mình ta đủ đã!

Chương 611: Một mình ta đủ đã!

Nghe được Dương Tú trả lời, sắc mặt của mọi người, đều không phấn khích.

Hết sức rõ ràng. . . Không có người nào có thể nghĩ đến, mặt đối Thiên Vương tự, Thái Thanh quan viện trợ, Dương Tú vậy mà. . . Cự tuyệt.

Giờ khắc này, liền Dương Tú bên người Kiếm Ngự phong, Hạ Huân, đều một mặt ngoài ý muốn, Long Tử Quân nhìn xem Dương Tú, cũng rất không minh bạch.

Nếu như Ngộ Sinh, Du Tử Lăng mang theo Thiên Vương tự, Thái Thanh quan thiên tài Huyền Quân đệ tử hỗ trợ, như vậy. . . Dương Tú gặp phải nguy hiểm, đem giải quyết dễ dàng.

Tử Khí tông, Càn Khôn điện, Lôi Dương cốc tam tông đệ tử, tuyệt đối sẽ bởi vì vì Thiên Vương tự, Thái Thanh quan Huyền Quân đệ tử can thiệp mà dừng tay.

Nhưng mà. . . Mọi người ở đây, làm sao đều không có nghĩ đến, Dương Tú trả lời lại là. . . Không cần!

Bởi vì Ngộ Sinh, Du Tử Lăng chuẩn bị trợ giúp Dương Tú, bằng xa, Giản Tu Lan đều một mặt lệ khí, tâm rất tức giận.

Nghe được Dương Tú sau khi trả lời, bằng xa, Giản Tu Lan hai người thở dài một hơi, tâm tình thật tốt, bọn hắn sợ Dương Tú đáp ứng Thiên Vương tự, Thái Thanh quan trợ giúp.

"Dương Tú a Dương Tú, thiên đường hướng ngươi ném ra cành ô liu, ngươi lại không hiểu được bắt lấy, tốt, tốt, tốt! Ngươi như thế cuồng vọng, hôm nay đã chú định ngươi bỏ mạng ở tại này!"

Bằng xa, Giản Tu Lan tâm nghĩ lại, trong lúc nhất thời hưng phấn tới cực điểm.

Càn Kinh Tuyên, Đỗ Thiên Công, Lê Thiên Lý ba người, cũng bởi vì Ngộ Sinh, Du Tử Lăng thoại mà lông mày nhíu một cái, nghe Dương Tú thoại về sau, bọn hắn cũng một mặt vui mừng.

Không có Thiên Vương tự cùng Thái Thanh quan Huyền Quân đệ tử trợ giúp, vẻn vẹn Dương Tú bốn người, Càn Kinh Tuyên đám người căn bản không để vào mắt.

Ít nhất mấy cái núi Ngọc Long đệ tử, nhìn xem tất cả những thứ này khẽ lắc đầu, đối với Dương Tú đánh giá chỉ có sáu cái chữ: Cuồng vọng! Không biết sống chết!

Ngộ Sinh, Du Tử Lăng đối mặt một lời, đều từ đối phương mắt, thấy một vệt vẻ kinh ngạc.

Hết sức rõ ràng, bọn hắn đối với Dương Tú trả lời, cũng thật bất ngờ.

Tại bực này dưới hình thế, Dương Tú vậy mà cự tuyệt trợ giúp của bọn hắn, đây là cái gì tình huống?

Bọn hắn không tin Dương Tú là yêu cầu chết.

Nếu như Dương Tú không phải muốn chết, vậy chỉ có một khả năng, không cần hổ trợ của bọn hắn, Dương Tú chính mình liền có thể giải quyết phiền toái trước mắt.

Ngộ Sinh, Du Tử Lăng đều hít vào một ngụm khí lạnh!

Hai người có thể đoán được, Dương Tú ý tứ, nhưng làm sao đều không tưởng tượng ra được, Dương Tú đến tột cùng dựa vào cái gì. . . Đối phó Tử Khí tông, Càn Khôn điện, Lôi Dương cốc 14 vị cửu trọng Huyền Quân đệ tử.

Hai người nhìn đối phương, đều khẽ lắc đầu, không đoán ra được.

Bọn hắn không tin, Dương Tú thân đỉnh tiêm huyền giai cấm khí, nhiều đến có thể đối phó Tử Khí tông, Càn Khôn điện, Lôi Dương cốc tam tông 14 vị cửu trọng Huyền Quân đệ tử mức độ.

Huống chi, Càn Kinh Tuyên, Đỗ Thiên Công, Lê Thiên Lý này chút tam tông kiệt xuất nhất Huyền Quân đệ tử, cái nào thân không nắm chắc bài?

"Hắc hắc hắc. . . !"

Càn Kinh Tuyên cười lạnh, nói: "Dương Tú, ngươi quả thật là cuồng vọng càn rỡ, ngươi cho rằng chỉ dựa vào các ngươi bốn người, có thể chống đỡ chúng ta ba tông 14 vị cửu trọng Huyền Quân?"

Lê Thiên Lý cũng cười hắc hắc, nói: "Hắn nếu là đáp ứng, chúng ta còn phiền phức đâu, dạng này vừa vặn, diệt bọn hắn, chúng ta lại trao đổi Ngưng Không sơn Đế bảo thuộc về."

Đang khi nói chuyện, hai người vung tay lên, đều đưa lá bài tẩy của mình đem ra.

Càn Kinh Tuyên tay, cầm lấy một bức trận đồ.

Lại là một tấm thất sát Thiên Âm trận đồ!

Càn Khôn điện chuẩn bị thật đúng là sung túc, vậy mà chuẩn bị hai tấm thất sát Thiên Âm trận đồ.

Chỉ bất quá, Dương Tú dùng đỉnh tiêm huyền giai cấm khí phá hủy một tấm thất sát Thiên Âm trận đồ về sau, Càn Kinh Tuyên liền sinh ra lòng kiêng kỵ, hắn không biết Dương Tú thân đỉnh huyền giai cấm khí còn có bao nhiêu, chỉ có thể đối Dương Tú nhẫn nại.

Mà bây giờ, không chỉ là Càn Khôn điện đối Dương Tú sinh ra sát cơ, còn có Tử Khí tông, Lôi Dương cốc.

Càn Kinh Tuyên biết, Tử Khí tông, Lôi Dương cốc khẳng định cũng cho môn hạ kiệt xuất nhất Huyền Quân đệ tử, chuẩn bị đòn sát thủ.

Lần này, vô luận Dương Tú thân còn có hay không đỉnh tiêm huyền giai cấm khí, đều hẳn phải chết không nghi ngờ, cho nên. . . Hắn đem thất sát Thiên Âm trận đồ đem ra.

Càn Kinh Tuyên đoán được không sai, Lê Thiên Lý khoát tay, cũng lấy ra một kiện bảo vật.

Một tấm ánh chớp phun trào phù lục, tràn đầy khủng bố mà cuồng bạo lôi đình khí tức, tựa như lúc nào cũng hội bạo liệt, bộc phát ra kinh khủng nhất kích.

Là cấm phù!

Cấm phù cùng cấm khí một dạng, đều là duy nhất một lần bùng nổ bảo vật, hơi sử dụng liền long trời lở đất.

Chỉ có Vương Giả cấp phù văn sư, thông qua đặc thù tài liệu, mới có thể luyện chế ra đỉnh tiêm huyền giai cấm phù.

Uy lực cấp độ, cùng đỉnh tiêm huyền giai cấm khí một dạng.

Một tấm thất sát Thiên Âm trận đồ, có thể tiêu hao Dương Tú một kiện đỉnh tiêm huyền giai cấm khí.

Một tấm đỉnh tiêm huyền giai cấm phù, cũng có thể tiêu hao Dương Tú một kiện đỉnh tiêm huyền giai cấm khí.

Theo sát hai người về sau, Đỗ Thiên Công cũng vung tay lên, một cái Ngân giáp thi tướng, xuất hiện tại trước mặt.

Bạch! Bạch!

Càn Kinh Tuyên, Lê Thiên Lý vội vàng thối lui hai bước, kéo ra cùng Đỗ Thiên Công khoảng cách.

Đỗ Thiên Công lại có thể khống thi, làm thật làm cho hai người kinh ngạc.

Luyện thi một đạo, tại Đông Cực vực đã từng rực rỡ nhất thời, thế nhưng. . . Đã sớm bao phủ tại thời gian trường hà.

Đỗ Thiên Công lại có thể khống chế Ngân giáp thi tướng, vượt quá Càn Kinh Tuyên, Lê Thiên Lý dự kiến.

Ngân giáp thi tướng, tương đối Thông Huyền cảnh Huyền Quân, Đỗ Thiên Công xuất ra này tôn Ngân giáp thi tướng, rõ ràng rất là bất phàm, hẳn là có thể cùng đỉnh tiêm huyền giai cấm khí chống lại đỉnh tiêm Ngân giáp thi tướng.

Ngân giáp thi đem khói đen quấn quanh, lộ ra khí tức cực kỳ kinh khủng, liền Càn Kinh Tuyên, Lê Thiên Lý đều vô cùng kiêng kỵ, rõ ràng hắn chỗ cường đại.

Giờ khắc này, cho dù là Tử Khí tông mặt khác bốn tên đệ tử, cũng nhịn không được di động bước chân, cùng Đỗ Thiên Công giữ một khoảng cách.

Bọn hắn đối với đầu này Ngân giáp thi tướng, cũng sinh lòng e ngại, rất kiêng kỵ.

Xuất ra Ngân giáp thi tướng, Đỗ Thiên Công lộ ra một cỗ quét ngang bát phương khí khái, tầm mắt tại Dương Tú thân quét qua, sau đó rơi vào Long Tử Quân thân, nói:

"Long cô nương, ngươi làm núi Ngọc Long Thánh nữ, không có quan hệ gì với Ngự Kiếm các, cần gì phải đi cùng với bọn họ, rời đi đi!"

Long Tử Quân vẻ mặt lạnh lùng, nói: "Ta cùng Dương Tú là bằng hữu, muốn đối phó Dương Tú, trừ phi theo thi thể của ta bước qua đi!"

Nơi xa, Lục Vũ Thường nghe vậy, vẻ mặt kinh ngạc.

Nàng đối Long Tử Quân mặc dù ghen ghét, nhưng cũng không nghĩ tới muốn thông qua người ngoài tay đến giết chết Long Tử Quân, càng không có nghĩ tới, Long Tử Quân cùng Dương Tú quan hệ, vậy mà đến đồng sinh cộng tử mức độ.

Lục Vũ Thường nhìn ra được, Đỗ Thiên Công, Càn Kinh Tuyên, Lê Thiên Lý đám người, là đúng Dương Tú thật động sát tâm.

Long Tử Quân như tham dự hắn, ắt gặp cùng lục.

Lục Vũ Thường quát: "Long Tử Quân, ngươi là núi Ngọc Long đệ tử, ở nơi đó sâm cùng cái gì, còn không tới đây cho ta!"

Long Tử Quân nhìn Lục Vũ Thường liếc mắt, cũng không để ý tới, mà là nhìn xem Đỗ Thiên Công nói: "Đỗ Thiên Công, Tử Khí tông không phải dùng Đông Cực vực chính đạo tự cho mình là sao? Làm sao, môn hạ đệ tử vậy mà tu luyện luyện thi tà thuật? Đây chính là Quỷ Đế tông thủ đoạn!"

Đỗ Thiên Công cười ha ha một tiếng, nói: "Thế gian này, không có chính đạo tà đạo thuật, chỉ có chính đạo tà đạo người, ta dùng luyện thi chi thuật, đi chính đạo sự tình, chính là chính đạo."

Dương Tú rốt cục nhìn Đỗ Thiên Công liếc mắt, nói: "Các ngươi những người này, ngươi này da mặt dày, đáng giá ta nhìn nhiều ngươi liếc mắt."

Đỗ Thiên Công phẫn nộ quát: "Dương Tú, sắp chết đến nơi, còn dám dõng dạc."

Kiếm Ngự phong, Hạ Huân thấy đối phương đã sắp muốn xuất thủ, tâm đều khẩn trương không.

Kiếm Ngự phong đối Dương Tú nói: "Làm sao không tiếp thụ Thiên Vương tự cùng Thái Thanh quan trợ giúp, chỉ có chúng ta bốn người, vô phương cùng bọn hắn chống lại."

Dương Tú vẻ mặt lạnh nhạt, nói: "Ai nói vô phương chống lại? Có ta một cái, đối phó bọn hắn đầy đủ, nếu là Thiên Vương tự, Thái Thanh quan nhúng tay vào, bọn hắn không dám ra tay, ta còn thế nào kiếm cớ diệt bọn hắn."

Dương Tú lời nói này rất trực tiếp, hết sức thản nhiên, không có cố ý hạ giọng, tất cả mọi người nghe được.

Kiếm Ngự phong, Hạ Huân một mặt kinh ngạc, Dương Tú nói hắn một người, có thể diệt đối phương, cái này sao có thể?

Long Tử Quân thần sắc giống vậy kinh ngạc, thế nhưng, nàng đối Dương Tú thoại tuyệt đối tín nhiệm, thu liễm khí tức, đứng sau lưng Dương Tú.

Đỗ Thiên Công, Càn Kinh Tuyên, Lê Thiên Lý đám người, nghe vậy thì là lớn tiếng cười lớn.

Dương Tú nói hắn một người, có thể diệt bọn hắn tam tông 14 vị cửu trọng Huyền Quân, theo bọn hắn nghĩ. . . Đây quả thực là buồn cười nhất chê cười.

Đồng thời, bọn hắn không chỉ có riêng chỉ là 14 vị cửu trọng Huyền Quân mà thôi, còn có một tấm thất sát Thiên Âm trận đồ, còn có một tấm đỉnh tiêm huyền giai cấm phù, còn có một đầu đỉnh tiêm Ngân giáp thi đem!

Như thế lực lượng, Dương Tú làm sao có thể đủ chống lại?

Tính Dương Tú thân có mười cái đỉnh tiêm huyền giai cấm khí, đều không chống lại được!

Cho nên. . . Bọn hắn tuyệt đối không tin, Dương Tú có một người chống lại bọn hắn tất cả mọi người át chủ bài, đem Dương Tú, trở thành chê cười.

Không chỉ có là Đỗ Thiên Công, Càn Kinh Tuyên, Lê Thiên Lý ba người đang cười, Tử Khí tông, Càn Khôn điện, Lôi Dương cốc cửu trọng Huyền Quân đệ tử, toàn bộ đều đang cười.

Nơi xa, núi Ngọc Long, Thiên Vương tự, Thái Thanh quan Huyền Quân đệ tử nhìn xem Dương Tú đều vô cùng ngạc nhiên.

Bọn hắn cũng hết sức rung động, mặc dù không có cười, nhưng cũng cảm thấy Dương Tú một lời, quá mức khinh cuồng.

Chỉ có Ngộ Sinh, Du Tử Lăng hai người, đối với Dương Tú, có mấy phần tin tưởng, nhưng bọn hắn mắt cũng lộ ra kinh ý, đồng thời cũng lộ ra chờ mong.

Bọn hắn cũng phải nhìn một cái, Dương Tú dựa vào cái gì. . . Chống lại Tử Khí tông, Càn Khôn điện, Lôi Dương cốc tam tông đệ tử.

Cười lớn Càn Kinh Tuyên đột nhiên thu lại mặt cười, nói: "Không cần thiết cùng hắn dài dòng đi xuống, nên động thủ!"

Tiếng nói rơi, Càn Kinh Tuyên mắt toát ra cực hạn sát ý.

Hắn sớm có muốn giết Dương Tú tâm, chỉ là một mực tại nhẫn nại, hiện tại. . . Rốt cục đem cỗ này sát niệm, triệt để phóng thích mà ra.

Càn Kinh Tuyên đem thất sát Thiên Âm trận đồ ném đi, liền, trận đồ mở ra, bảy cỗ âm sát lực lượng hóa thành bảy đạo cương mang, đột nhiên từ trên trời giáng xuống, thẳng hướng Dương Tú.

Dương Tú vẻ mặt như chưởng, vung tay lên, chính là một kiện đỉnh tiêm huyền giai cấm khí công ra.

Oanh

Một tiếng nổ vang, bảy đạo âm sát cương mang bị cấm khí đánh tan.

Nháy mắt sau đó. . . Cấm khí nổ tung biến thành trùng kích cương mang, đem trọn cái thất sát Thiên Âm trận đồ đều đánh xuyên.

Nhất kích, một kiện đỉnh tiêm huyền giai cấm khí tiêu hao, nhưng cũng kích hủy thất sát Thiên Âm trận đồ.

Giết

Cùng một thời gian, Lê Thiên Lý cũng động thủ, hắn giơ tay lên, tấm kia lôi đình cấm phù liền bay ra ngoài, trực kích Dương Tú.

Dương Tú vung tay lên, lại là một kiện đỉnh tiêm huyền giai cấm khí công ra.

Oanh

Cấm khí, cấm phù đụng vào nhau, phát ra va chạm mạnh, song song hủy diệt, tạo thành gợn sóng, nghe rợn cả người.

Kiếm Ngự phong, Hạ Huân toàn lực thủ tại Dương Tú trước mặt, mới chặn hai cỗ hủy diệt gợn sóng trùng kích.

Chết

Lúc này, Đỗ Thiên Công quát lạnh một tiếng, lớn giơ tay lên.

Ngân giáp thi đem liền hai mắt toát ra hồng quang, tốc độ như thiểm điện phóng tới Dương Tú..