Chương 612: Ta thành toàn các ngươi

Chương 612: Ta thành toàn các ngươi

Ngân giáp thi tướng, so khôi lỗi võ sĩ càng thêm đáng sợ.

Luận độ cứng, Ngân giáp thi đem không thể so khôi lỗi võ sĩ kém.

Luận linh hoạt, Ngân giáp thi đem càng hơn khôi lỗi võ sĩ.

Cùng cấp bậc Ngân giáp thi tướng, tại về mặt chiến lực, muốn càng hơn khôi lỗi võ sĩ một bậc.

Nhìn xem xông lên Ngân giáp thi tướng, Kiếm Ngự phong, Hạ Huân đều cảm giác được một trận rùng mình.

Dương Tú thì là vẻ mặt lạnh nhạt, giương một tay lên, lại là một kiện đỉnh tiêm huyền giai cấm khí đánh ra.

Oanh

Cấm khí cùng Ngân giáp thi đem va chạm, nổ tung ra kinh khủng uy năng.

Ngân giáp thi sẽ bị lập tức đánh bay, trên thân tổn hại nhiều chỗ, rơi vào Đỗ Thiên Công trước mặt.

Có thể nháy mắt sau đó, Đỗ Thiên Công khóe miệng cười một tiếng, vung tay lên, Ngân giáp thi đem lại từ dưới đất bò dậy, tiếp tục tựa như tia chớp, phóng tới Dương Tú.

Mặc dù Ngân giáp thi đem trên thân tổn hại nhiều chỗ, nhưng tuyệt không ảnh hưởng hành động của nó.

Đây chính là Ngân giáp thi đem chỗ đáng sợ.

Khôi lỗi võ sĩ, bởi vì là đúc bằng kim loại mà thành, mà kim loại cứng rắn, chỗ khớp nối là yếu kém điểm, như bị trọng kích, dễ dàng bị hao tổn.

Mấu chốt nhất một điểm, khôi lỗi võ sĩ có một cái trung tâm nguyên, tới khống chế toàn thân.

Như bị bị giáng đòn nặng nề, trung tâm nguyên bị hao tổn, sẽ trực tiếp báo hỏng.

Dùng đỉnh tiêm huyền giai cấm khí lập tức lực bộc phát, đủ để trực tiếp phá hủy đỉnh tiêm huyền giai khôi lỗi võ sĩ trung tâm nguyên.

Cho nên, Giản gia chuẩn bị đỉnh tiêm huyền giai khôi lỗi võ sĩ, trúng Dương Tú đỉnh tiêm huyền giai cấm khí nhất kích, liền báo hỏng.

Ngân giáp thi đem thực lực cùng đỉnh tiêm huyền giai khôi lỗi võ sĩ tương đương, nhưng chịu đập nện năng lực mạnh hơn rất nhiều.

Đầu tiên, Ngân giáp thi đem thân thể, là từ thân thể máu thịt luyện chế mà thành, có kim loại độ cứng, cũng còn bảo lưu lấy thân thể máu thịt tính bền dẻo, không có đóng tiết vị trí nhược điểm, có thể thừa nhận được lực lượng tự nhiên nặng hơn nhiều.

Thứ hai, Ngân giáp thi đem không có trúng trụ cột nguyên, chỉ cần không phải đem thân thể trực tiếp phá hủy, nhận lại lần nữa công kích, cũng y nguyên có được thực lực khủng bố, có thể tái chiến.

Hiện tại, đầu này Ngân giáp thi đem nhìn qua rách tung toé, nhưng trên thực tế uy lực so với hoàn hảo lúc, không có gì khác biệt.

Dù cho mục tiêu là cửu trọng Huyền Quân, nó cũng có nhất kích trí mạng thực lực.

Dương Tú tay một dương, cuối cùng một kiện cấm khí oanh ra.

Oanh

Ngân giáp thi đem lại một lần nữa bị oanh trở về.

Trên người của nó, xuất hiện từng cái lỗ rách, cánh tay càng là chặt đứt một đầu, bị hao tổn nghiêm trọng hơn.

Nhưng mà, theo Đỗ Thiên Công phất tay, đầu này Ngân giáp thi đem lại bò lên, lại một lần nữa nhanh như thiểm điện thẳng hướng Dương Tú.

Đỗ Thiên Công khóe môi nhếch lên cười lạnh, nói: "Ta nhìn ngươi còn có mấy món đỉnh tiêm huyền giai cấm khí!"

Dương Tú đã sử dụng nhiều kiện đỉnh tiêm huyền giai cấm khí, Đỗ Thiên Công cũng không tin, loại bảo vật này, Dương Tú trên thân có thể dùng mãi không hết.

Dương Tú đứng lên, trên người cấm khí đã sử dụng hết, nhưng hắn không có chút nào hoảng.

Chỉ thấy Dương Tú một bước đạp về trước.

Liền. . . Từng đạo nguyên khí trận văn hiển hóa.

Tứ Tượng Huyền Diệt Kiếm Trận, điều động!

Vù! Vù! Vù! Vù!

Liền, bốn chuôi huyền giai Linh bảo chiến kiếm bay ra, nổ bắn ra hướng về phía trước.

Này bốn chuôi Linh bảo chiến kiếm, là kiếm trận chi kiếm, Dương Tú đem không có đưa chúng nó luyện vào Đế Quân võ đạo ý vận.

Thông qua kiếm trận, chính là hiện tại Dương Tú có thể bộc phát ra thực lực mạnh nhất.

Tại Hoang cổ chiến giới bên trong lịch luyện, Dương Tú tự nhiên không thể đem tất cả hi vọng đều ký thác vào Đế Quân võ đạo ý vận bên trên, không thể bởi vì thu được Đế Quân võ đạo ý vận lực lượng, liền bỏ qua tự thân lực lượng.

Đế Quân võ đạo ý vận lực lượng, đó là tại dưới vạn bất đắc dĩ cứu mạng át chủ bài, như gặp được nguy hiểm, bằng thực lực của mình đầy đủ đối phó, đương nhiên là vận dụng lực lượng của mình là đủ.

Dương Tú đột phá lục trọng Huyền Quân, cần trong chiến đấu, lịch luyện đã thân.

Bốn chuôi huyền giai Linh bảo chiến kiếm, nổ bắn ra hướng về phía trước.

Một kiếm hóa thành Thanh Long.

Một kiếm hóa thành Chu Tước.

Một kiếm hóa thành Bạch Hổ.

Một kiếm hóa thành Huyền Vũ.

Tứ tượng Thánh Thú hình bóng hiển hóa, Tứ Tượng Huyền Diệt Kiếm Trận lực lượng bùng nổ, cùng Ngân giáp thi đem công kích đụng vào nhau.

Keng

Một tiếng nổ vang, như là kim loại giao kích, thanh âm chấn động, hóa thành một vòng kinh khủng sóng xung kích văn, hướng bốn phương tám hướng khuếch tán.

Ngân giáp thi đem cái kia nhanh như thiểm điện thân ảnh, lập tức dừng lại.

Bốn chuôi huyền giai Linh bảo chiến kiếm, hiển hóa tứ tượng Thánh Thú hư ảnh, sinh động như thật, không có nửa phần lui lại, đem Ngân giáp thi đem cản lại.

Tê

Một trận hít một hơi lãnh khí thanh âm vang lên.

Dương Tú lần này, thế nhưng là bằng thực lực của mình, chặn Ngân giáp thi đem  khiến cho người bất ngờ!

Đây chính là một đầu đỉnh tiêm Ngân giáp thi tướng, thực lực mạnh tại cửu trọng Huyền Quân bên trong gần như vô địch.

Bình thường cửu trọng Huyền Quân, khó mà ngăn trở nó nhất kích oai.

Thế nhưng là, Dương Tú lại chặn, mà Dương Tú tu vi. . . Mới là lục trọng Huyền Quân mà thôi.

Có thể tiến vào Hoang cổ chiến giới Huyền Quân đệ tử, cái nào không phải nhân vật thiên tài?

Bọn hắn thực lực bản thân, tại cùng cảnh giới bên trong liền thuộc về mạnh mẽ chặn lại, nổi bật người thậm chí tại Huyền Quân cảnh giới có thể vượt cấp khiêu chiến.

Trong mắt bọn hắn, liền liền bát trọng Huyền Quân đều không chịu nổi một kích, lục trọng Huyền Quân? Tiện tay liền có thể chụp chết sâu kiến mà thôi.

Rõ ràng biết Dương Tú kiếm trận oai, bọn hắn cảm giác giống như là mở ra thế giới mới cửa chính, lần thứ nhất biết. . . Nguyên lai lục trọng Huyền Quân, cũng có thể có được thực lực kinh khủng như thế.

Đỗ Thiên Công tầm mắt lạnh lẽo, đầu này Ngân giáp thi tướng, so với hắn thực lực bản thân, chỉ mạnh không yếu, cũng mà còn có bất tử thân.

Điều động Ngân giáp thi tướng, hắn tại vương giả phía dưới, gần như vô địch, trăm triệu không thể đoán được, Dương Tú vậy mà bằng thực lực của mình, liền chặn Ngân giáp thi đem công kích.

Vẻn vẹn Thông Huyền cảnh lục trọng tu vi, liền có thực lực như thế, đây quả thực khủng bố.

Càn Kinh Tuyên, Lê Thiên Lý đám người, trong mắt đồng dạng lộ ra sắc mặt khác thường, ở đây cửu trọng Huyền Quân, không một người không sợ hãi.

Bất quá, ngắn ngủi kinh ngạc về sau, Đỗ Thiên Công, Càn Kinh Tuyên, Lê Thiên Lý đám người, trong mắt cũng lộ ra một vệt vui mừng.

Dương Tú làm một tên Kiếm Trận sư, vận dụng kiếm trận, nói rõ đã toàn lực ra tay.

Phía trước, Dương Tú đều là sử dụng đỉnh tiêm huyền giai cấm khí công kích, hiện tại, vận dụng kiếm trận, chính mình tự mình động thủ, hết sức rõ ràng. . . Dương Tú trên người đỉnh tiêm huyền giai cấm khí, đã không có.

Không có đỉnh tiêm huyền giai cấm khí, bọn hắn đối với Dương Tú kiêng kị tự nhiên đại giảm.

Coi như Dương Tú thực lực nghịch thiên, có thể ngăn trở Ngân giáp thi đem công kích, thì tính sao?

Có thể ngăn cản một lần, có thể ngăn cản hai lần sao?

Dù cho Dương Tú thật có một mực đem Ngân giáp thi đem ngăn lại thực lực, Tử Khí tông, Càn Khôn điện, Lôi Dương cốc tam tông nhưng còn có 14 vị cửu trọng Huyền Quân đệ tử ở một bên nhìn chằm chằm.

14 vị cửu trọng Huyền Quân, bọn hắn nếu là ra tay, đó là hạng gì cảnh tượng?

Bất luận cái gì cửu trọng Huyền Quân, tại bọn hắn dưới sự công kích đều là nhất kích miểu sát kết liễu.

Đương nhiên. . . 14 vị cửu trọng Huyền Quân ra tay đối phó Dương Tú, đây cũng quá để mắt Dương Tú, tạm thời. . . Bọn hắn còn không có đồng thời ra tay đối phó Dương Tú suy nghĩ.

Ngân giáp thi tướng, có bất tử thân, tiếp tục hướng Dương Tú khởi xướng công kích mãnh liệt.

Đỗ Thiên Công đứng ở đằng xa không tiếp tục vận dụng khác công kích, liền điều động Ngân giáp thi tướng, hắn ngược lại muốn xem xem, Dương Tú mới lục trọng Huyền Quân, đến tột cùng có thực lực rất mạnh, có thể chống lại ở Ngân giáp thi đem bao lâu.

Ầm ầm ầm ầm ầm. . .

Ngân giáp thi đem lần lượt công kích mãnh liệt.

Nó mặc dù rách tung toé, nhưng tốc độ di chuyển, nhanh như thiểm điện, công kích chi thế, có như lôi đình, hết sức mãnh liệt.

Dương Tú điều động Tứ Tượng Huyền Diệt Kiếm Trận, tay nắm trận ấn, khống chế bốn chuôi Linh bảo chiến kiếm, kiếm quang như sao băng, tứ tượng Thánh Thú hình bóng mỗi một lần đều chính xác cùng Ngân giáp thi đem đụng vào nhau.

Vô luận Ngân giáp thi đem công kích có bao nhiêu mãnh liệt, Dương Tú đều nhẹ nhàng ngăn lại.

Dùng Dương Tú bây giờ tu vi, Tứ Tượng Huyền Diệt Kiếm Trận thực lực mạnh, vương giả phía dưới, ít có người có thể chống lại.

Ngân giáp thi đem tuy là vương giả phía dưới gần như thực lực vô địch, lại cũng chỉ là miễn cưỡng cùng Tứ Tượng Huyền Diệt Kiếm Trận đánh ngang tay.

Đồng thời, Ngân giáp thi đem không có một cánh tay, cái này khiến công kích của hắn so với tại hoàn hảo lúc ít kém không ít.

Đánh lâu phía dưới, ngược lại bị Tứ Tượng Huyền Diệt Kiếm Trận áp chế, dần dần bị đánh lui.

Đỗ Thiên Công nhìn xem không ngừng bị đánh lui Ngân giáp thi tướng, sắc mặt của hắn, cực kỳ âm trầm.

Dương Tú kiếm trận oai, khủng bố như vậy  khiến cho hắn đều thấy kiêng kị.

Nếu là không có Ngân giáp thi tướng, Đỗ Thiên Công cùng Dương Tú đơn đả độc đấu, hắn hoàn toàn không có có lòng tin, đối kháng Dương Tú Tứ Tượng Huyền Diệt Kiếm Trận.

Ý vị này, không cần ngoại lực, Dương Tú thực lực, thậm chí đã áp đảo Đỗ Thiên Công phía trên.

Cái này khiến Đỗ Thiên Công khó mà tiếp nhận.

Hắn nhưng là cửu trọng Huyền Quân, hơn nữa là thiên tài cửu trọng Huyền Quân, thực lực làm sao lại bị một vị lục trọng Huyền Quân thắng qua một bậc?

Bị lục trọng Huyền Quân đạp tại dưới chân cửu trọng Huyền Quân, còn có thể gọi là thiên tài sao?

Không thể!

Vậy đơn giản liền là phế vật!

Đỗ Thiên Công tầm mắt, giờ khắc này lạnh lẽo đến cực hạn, sát cơ cũng mãnh liệt đến cực hạn.

Hắn không muốn làm phế vật!

Cho nên. . . Giống Dương Tú như thế chiến lực nghịch thiên lục trọng Huyền Quân, liền không nên tồn tại, chỉ có thể đi chết!

Vù

Một tia ô quang, theo Đỗ Thiên Công trong cơ thể phóng lên tận trời.

Ô Quang tại đỗ tại công vùng trời hiển hóa, là một mặt màu đen đại cờ, phía trên ẩn chứa cực mạnh Tử Linh âm sát lực lượng.

Đỗ Thiên Công hai tay huy động, cờ đen lập tức biến lớn, nổi lên âm phong trận trận, càng có mây đen cuồn cuộn, ngưng tụ thành từng đạo ô cương, nổ bắn ra hướng về phía trước.

Hưu hưu hưu vù vù. . .

Trong nháy mắt, ô cương như mưa, lít nha lít nhít hướng Dương Tú công tới.

Đỗ Thiên Công trực tiếp động thủ, điều động Ngân giáp thi cùng Dương Tú tứ tượng huyền diệt đại trận kịch chiến đồng thời, cũng vận dụng Linh bảo, trực tiếp thẳng hướng Dương Tú.

Kiếm Ngự phong, Hạ Huân thấy thế, đồng thời quát lạnh một tiếng: "Giết ——!"

Hai người đối với Dương Tú thực lực, mặc dù chẳng phải tin tưởng, thế nhưng, làm Ngự Kiếm các đệ tử, lại không thể nhường chính mình chưởng giáo thân truyền đệ tử, ngã xuống với hắn tông đệ tử tay.

Hai người đồng thời tế ra Linh bảo chiến kiếm, toàn lực ngăn cản Đỗ Thiên Công công kích.

Càn Kinh Tuyên, Lê Thiên Lý thấy thế, đồng thời cười lạnh một tiếng: "Các ngươi hai cái, cút ngay cho ta!"

Đang khi nói chuyện, hai người đồng thời ra tay, tế ra Linh bảo.

Kiếm Ngự phong, Hạ Huân Linh bảo chiến kiếm, đang hóa thành kiếm mạc, ngăn cản cờ đen công tới ô cương, rất nhanh liền bị Càn Kinh Tuyên, Lê Thiên Lý Linh bảo đánh trúng.

Keng! Keng!

Hai tiếng nổ vang!

Kiếm Ngự phong, Hạ Huân Linh bảo chiến kiếm bị đánh lui!

Ô ô ô ô. . .

Âm phong trận trận, một mảng lớn ô cương, như cùng từng sợi màu đen trường mâu, nổ bắn ra hướng về phía trước, đánh vào Tứ Tượng Huyền Diệt Kiếm Trận phạm vi bên trong, trực tiếp thẳng hướng Dương Tú.

Đỗ Thiên Công điều động Ngân giáp thi đem mãnh công, nhường Dương Tú không rảnh bận tâm hắn cờ đen Linh bảo, phát ra ô cương công kích.

Dương Tú cũng không có thu hồi bốn chuôi Linh bảo chiến kiếm, mà là cười lạnh: "Các ngươi muốn chết, ta thành toàn các ngươi!"

Đang khi nói chuyện, Lôi Viêm kiếm. . . Theo Dương Tú trong cơ thể, phóng lên tận trời!.