Chương 613: Sống sót. . . Không tốt sao?

Chương 613: Sống sót. . . Không tốt sao?

Lôi Viêm kiếm, huyền giai thượng phẩm Linh bảo.

Tại mười đế nguyên, Dương Tú ngưng luyện hàng loạt Đế Quân võ đạo ý vận, tại Lôi Viêm trong kiếm.

Lúc này Lôi Viêm kiếm, uy thế quá lớn, cơ hồ tựa như là vương giai Linh bảo công ra  khiến cho ở đây tất cả mọi người chấn động trong lòng.

Lôi Viêm múa kiếm động, trảm ra tầng tầng kiếm quang, nghênh tiếp cái kia lít nha lít nhít công tới ô cương.

Phanh phanh phanh phanh. . .

Liền, một trận nổ vang, cái kia như cùng một từng chiếc màu đen trường mâu ô cương, bị kiếm quang một trảm, dồn dập vỡ nát.

Lôi Viêm kiếm thời khắc này uy thế, ẩn chứa Đế Quân võ đạo ý vận, không thua gì chân chính vương giả ra tay, Đỗ Thiên Công điều động Linh bảo cờ đen công kích, không chịu nổi một kích.

Thấy Dương Tú một kiếm liền phá chính mình tầng tầng ô cương, Đỗ Thiên Công lông mày nhướn lên, ánh mắt lộ ra nồng đậm kinh ý.

"Làm sao có thể?"

Đỗ Thiên Công nhịn không được lên tiếng kinh hô, "Bất quá là một kiện huyền giai Linh bảo mà thôi, vì sao lại có đáng sợ như vậy uy lực?"

Lôi Viêm kiếm phẩm cấp, Đỗ Thiên Công tự nhiên cảm ứng được đi ra.

Nhưng, Lôi Viêm kiếm uy lực, lại là vượt qua Đỗ Thiên Công dự kiến cùng tưởng tượng.

Còn lại cửu trọng Huyền Quân, cũng đều từng cái vẻ mặt kinh biến.

Dương Tú cái này huyền giai Linh bảo chiến kiếm, uy lực rất là cổ quái, mạnh đến mức có chút quá mức.

Mọi người kinh ngạc ở giữa, Dương Tú ra tay lại là không có chút nào dừng lại, ý niệm điều khiển Lôi Viêm kiếm, đột nhiên chém xuống một kiếm.

Lôi Viêm kiếm hóa thành một đạo Lôi Hỏa kiếm quang, từ trên trời giáng xuống, thẳng trảm Ngân giáp thi tướng.

Đang cùng Tứ Tượng Huyền Diệt Kiếm Trận chống lại Ngân giáp thi tướng, đã là toàn lực ứng phó, mới có thể khó khăn lắm ngăn cản.

Lúc này, Lôi Viêm kiếm từ trên trời giáng xuống, nhanh như lưu quang, Ngân giáp thi đem tự nhiên không kịp ngăn cản, liền bị Lôi Hỏa kiếm quang chém vừa vặn.

Lôi Viêm kiếm một chém tới đáy.

Phịch một tiếng nổ vang!

Ngân giáp thi đem đầu bị lập tức bổ ra, hóa thành hai nửa, thân thể hướng phía sau bắn tới.

Một kích này oai, so với đỉnh tiêm huyền giai cấm khí đều còn muốn đáng sợ hơn một điểm.

Đỉnh tiêm huyền giai cấm khí, là duy nhất một lần vật dụng, mà ẩn chứa Đế Quân võ đạo ý vận Lôi Viêm kiếm, lại là có thể nhiều lần sử dụng.

Nhìn xem nổ bắn ra mà quay về Ngân giáp thi tướng, Đỗ Thiên Công vẻ mặt sững sờ, trong lòng không tự chủ được tuôn ra một cỗ ý lạnh.

Mặt đất Ngân giáp thi tướng, đầu bị đánh mở, trên người ngân giáp cũng bị bổ ra một đầu thật sâu vết nứt.

Đỗ Thiên Công không dám tưởng tượng, một kiếm này nếu là bổ trên người mình, hội là kết quả như thế nào!

Hắn có tự mình hiểu lấy, thân thể của hắn, xa xa không thể cùng Ngân giáp thi đem đánh đồng, như bị một kiếm này đánh trúng, tuyệt đối toàn bộ thân thể đều sẽ bị chém thành hai khúc.

Giờ khắc này, Đỗ Thiên Công trong lòng sợ hãi.

Càn Kinh Tuyên, Lê Thiên Lý trong lòng, cũng một trận mồ hôi lạnh.

Bọn hắn tự nhiên cũng rõ ràng, một đầu đỉnh tiêm Ngân giáp thi đem lực phòng ngự, là bực nào mạnh mẽ.

Dương Tú vừa rồi công ra một kiếm kia, đối bọn hắn bất luận một vị nào cửu trọng Huyền Quân đều có nguy hiểm trí mạng.

Đỗ Thiên Công cảm ứng được nguy hiểm, không có chút nào do dự, tầm mắt hướng Càn Kinh Tuyên, Lê Thiên Lý nhìn lướt qua, quát:

"Đồng loạt ra tay, giết hắn!"

Đang khi nói chuyện, Đỗ Thiên Công liền vung tay lên, trực tiếp điều động lấy cờ đen Linh bảo, đánh về đằng trước.

Cờ đen Linh bảo như là một cây cờ lớn bày ra, che trời rách nhật, đối Dương Tú đi đầu chụp xuống.

Cái này cờ đen Linh bảo, cực kỳ Tử Linh âm sát khí, nếu là bao lấy sinh linh, có thể rất mạnh mẽ thôn phệ sinh linh thần hồn cùng sinh mệnh.

Càn Kinh Tuyên, Lê Thiên Lý nghe Đỗ Thiên Công, cũng không có chút nào do dự, đồng thời công ra chính mình Linh bảo.

Càn Kinh Tuyên Linh bảo, là một tôn bốn phương ấn tỉ, Lê Thiên Lý Linh bảo, là một cái lôi lệnh.

Bốn phương ấn tỉ, lực lượng mạnh mẽ, đấu đá lung tung.

Lôi lệnh ẩn chứa cực mạnh sấm sét lực lượng, lực lượng cuồng bạo, đánh ra một đạo sáng chói lôi điện, tựa như điện xà đi khắp, trực kích Dương Tú.

Dương Tú đồng thời đối mặt ba vị thiên tài cửu trọng Huyền Quân hợp lại công kích.

Ba người này, thực lực tại cửu trọng Huyền Quân bên trong, đều ở vào đỉnh tiêm cấp độ, hợp lại nhất kích, vương giả phía dưới, ít có người có thể chống đỡ.

Dương Tú lập tức đem Tứ Tượng Huyền Diệt Kiếm Trận co vào, bốn chuôi huyền giai Linh bảo chiến kiếm, hóa thành tứ tượng Thánh Thú, trấn thủ bốn phương.

Ẩn chứa Đế Quân võ đạo ý vận Lôi Viêm kiếm, thì tiếp tục hướng phía trước giết ra.

Dùng Dương Tú thực lực bản thân, không đủ để cùng Đỗ Thiên Công, Càn Kinh Tuyên, Lê Thiên Lý ba người hợp lại lực lượng chống lại, chỉ có thể dựa vào Đế Quân võ đạo ý vận lực lượng đối địch.

Lôi Viêm kiếm phá không, rào một tiếng.

Bị cờ đen che khuất bầu trời, đột nhiên hào quang sáng choang.

Hắc Viêm kiếm uy lực, khủng bố đến cực điểm, một kiếm liền phá vỡ cờ đen, vạch ra một lỗ hổng khổng lồ, nhường cờ đen Linh bảo che trời rách nhật uy thế, không còn sót lại chút gì.

Cờ đen Linh bảo bị phá ra, liền chấn động mạnh, cực tốc thu nhỏ, trở về đến Đỗ Thiên Công trong tay.

Linh bảo bị hao tổn, Đỗ Thiên Công cũng nhận cắn trả, trong miệng liền phun ra một ngụm máu tươi, nhìn xem tổn hại cờ đen Linh bảo, sương vẻ không dám tin.

Hắn cái này cờ đen Linh bảo, thế nhưng là huyền giai thượng phẩm Linh bảo, cho dù là vương giai Linh bảo nhất kích, cũng khó có thể phá vỡ, làm sao có thể bị một kiện huyền giai thượng phẩm Linh bảo phá vỡ?

Đỗ Thiên Công khó có thể tin, trong lòng rung động.

Đỗ Thiên Công đang đang kinh ngạc rung động bên trong, Lôi Viêm kiếm một kiếm quét ngang, lại cùng Càn Kinh Tuyên, Lê Thiên Lý công kích đụng vào nhau.

Lôi Viêm kiếm đầu tiên là một kiếm trảm tại lôi lệnh đánh ra lôi đình điện xà phía trên, vậy đối cửu trọng Huyền Quân đều có to lớn lực sát thương lôi đình điện xà, tại Lôi Viêm kiếm dưới, không chịu nổi một kích, một kiếm hai đoạn.

Liền, lôi đình điện xà tán loạn, hóa thành từng đạo tia chớp cương mang, không quy tắc hướng bốn phương tám hướng bắn tung toé.

Nháy mắt sau đó, Lôi Viêm kiếm cùng Càn Kinh Tuyên bốn phương ấn tỉ đụng vào nhau, phát ra một tiếng chấn thiên nổ vang.

Oanh

Âm thanh khủng bố đinh tai nhức óc, hình thành kinh khủng sóng âm, ở trên bầu trời khuếch tán.

Vô tận cương mang, trong nháy mắt này thành hình vành khuyên nổ bắn ra mà ra.

Đồng thời nổ bắn ra mà mở, còn có Càn Kinh Tuyên cái kia lớn giống như núi nhỏ bốn phương ấn tỉ.

Bốn phương ấn tỉ bên trên, có một vết kiếm hằn sâu, từ bên trên một mực nứt đến phần đáy.

Bốn phương ấn tỉ lập tức thu nhỏ, trở lại Càn Kinh Tuyên trong tay.

Đồng dạng, bởi vì Linh bảo tổn hại, mà nhận cắn trả, Càn Kinh Tuyên cũng phun ra một ngụm máu tươi.

Ba người ra tay, công hướng Dương Tú, Đỗ Thiên Công, Lê Thiên Lý Linh bảo đều bị Lôi Viêm kiếm kích phá, chịu cắn trả mà ói máu.

Lê Thiên Lý dù chưa thụ thương, trong lòng cũng kịch chấn vô cùng, trong tay cầm lôi lệnh, cũng đang run rẩy.

Này miếng lôi lệnh, cũng là huyền giai thượng phẩm Linh bảo, không thể so Đỗ Thiên Công cờ đen lệnh bảo, Càn Kinh Tuyên bốn phương ấn tỉ mạnh mẽ.

Hắn biết, nếu là Dương Tú một kiếm này trảm tại lôi lệnh phía trên, hắn này miếng lôi lệnh Linh bảo  đồng dạng hội tổn hại, hắn cũng đồng dạng hội cắn trả ói máu.

Dương Tú trong tay Lôi Viêm kiếm, rõ ràng liền là một kiện huyền giai thượng phẩm Linh bảo mà thôi, vì sao có được đáng sợ như vậy uy lực? Mà ngay cả cùng cấp bậc Linh bảo, đều là nhất kích liền tổn hại?

Đỗ Thiên Công, Càn Kinh Tuyên, Lê Thiên Lý đều một mặt vẻ không hiểu.

Có thể ba người cũng không có kinh ngạc chần chờ, mà là vẻ mặt có chút hoảng sợ cùng một thời gian rống to: "Toàn bộ ra tay, giết hắn!"

Liền ba người bọn họ hợp lại nhất kích, đều tại Dương Tú trong tay ăn phải cái lỗ vốn, nếu như lại như thế chiến đấu tiếp, ba người bọn họ, bất kỳ một cái nào cũng đỡ không nổi Dương Tú trong tay Lôi Viêm kiếm.

Như bị Lôi Viêm kiếm kích bên trong, liền là nhất kích mất mạng xuống tràng.

Cho nên, ba người rống to một tiếng về sau, không hẹn mà cùng lui lại, kéo ra cùng Dương Tú khoảng cách, kéo ra cùng Lôi Viêm kiếm khoảng cách.

Đỗ Thiên Công, Càn Kinh Tuyên, Lê Thiên Lý ba người, là Tử Khí tông, Càn Khôn điện, Lôi Dương cốc kiệt xuất nhất Huyền Quân đệ tử, là tiến vào Hoang cổ chiến giới bên trong Huyền Quân đệ tử thủ lĩnh.

Sớm tại ba người cùng Dương Tú giao chiến thời điểm, tam tông còn lại cửu trọng Huyền Quân đệ tử liền đã làm tốt ra tay chuẩn bị.

Hiện tại. . . Theo ba người ra lệnh một tiếng, tam tông hết thảy mười một tên cửu trọng Huyền Quân, đồng thời tế ra chính mình Linh bảo, thẳng hướng Dương Tú.

Mặc dù này mười một tên cửu trọng Huyền Quân, đơn đả độc đấu thực lực, kém xa Đỗ Thiên Công, Càn Kinh Tuyên, Lê Thiên Lý ba người.

Thế nhưng. . . Bọn hắn hợp lại nhất kích, uy thế mạnh, lại là so Đỗ Thiên Công, Càn Kinh Tuyên, Lê Thiên Lý ba người muốn đáng sợ nhiều lắm.

Thường nói, song quyền nan địch tứ thủ.

Hiện tại, Dương Tú có thể là đồng thời đứng trước mười một kiện huyền giai thượng phẩm Linh bảo công kích.

Đỗ Thiên Công, Càn Kinh Tuyên, Lê Thiên Lý ba người, đều một mặt vẻ lạnh lùng.

Dương Tú, coi như ngươi chuôi này Linh bảo chiến kiếm uy lực mạnh hơn, lại có thể ngăn cản mấy người công kích?

Kiếm Ngự phong, Hạ Huân đều vẻ mặt trắng bệch, bọn hắn ngay tại Dương Tú tả hữu, những công kích này hướng Dương Tú tới, tự nhiên cũng đem bọn hắn cũng bao phủ trong đó.

Mười một tên cửu trọng Huyền Quân đồng thời động thủ, mười một kiện huyền giai thượng phẩm Linh bảo đánh tới, này cảnh tượng hoàn toàn chính xác khủng bố  khiến cho trong lòng bọn họ chấn sợ.

Nơi xa, Lục Vũ Thường chờ núi Ngọc Long đệ tử, đều khẽ lắc đầu.

Mặc dù nói các nàng tìm đến các tông đệ tử, bản ý không phải muốn giết chết Dương Tú, nhưng. . . Giờ phút này trong lòng các nàng không có thương hại.

Thiên Vương tự, Thái Thanh quan Ngộ Sinh, Du Tử Lăng chủ động đưa ra muốn trợ giúp Dương Tú, là Dương Tú chính mình cự tuyệt, hiện tại đứng trước hiểm cảnh, trách được ai?

Ngộ Sinh, Du Tử Lăng thời khắc này tầm mắt, hết sức tinh xảo, hai mắt nháy mắt cũng không nháy mắt nhìn chằm chằm Dương Tú.

Dương Tú có thể hay không vượt qua một kiếp này, liền nhìn hắn có thể ngăn trở hay không trước mắt này một đợt công kích.

Dương Tú tại mười đế nguyên tại trong lòng hai người tạo thành cực lớn lực trùng kích, Ngộ Sinh cùng Du Tử Lăng đối với Dương Tú, có không tâm lòng tin, tin tưởng Dương Tú hội vượt qua một kiếp này.

Hưu hưu hưu hưu. . .

Lại có bốn kiện Linh bảo chiến kiếm, theo Dương Tú trong cơ thể nổ bắn ra mà ra.

Mỗi một kiện Linh bảo chiến kiếm, đều ẩn chứa hàng loạt Đế Quân võ đạo ý vận.

Mặc dù sau ra bốn kiện Linh bảo chiến kiếm, phẩm cấp lên không bằng Lôi Viêm kiếm, nhưng uy lực bên trên, lại là không có chút nào kém.

Bởi vì. . . Thực lực của bọn nó mạnh yếu, căn bản không ở chỗ Linh bảo phẩm cấp cao thấp, mà ở chỗ luyện vào Đế Quân võ đạo ý vận có bao nhiêu.

Dương Tú hết thảy luyện năm chuôi Linh bảo chiến kiếm, mỗi một chuôi Linh bảo chiến kiếm bên trong ẩn chứa Đế Quân võ đạo ý vận mặc dù khác biệt, nhưng lượng lại là tương đương, uy lực đều tại cùng một trình độ.

Dương Tú làm luyện khí sĩ, thông qua ngự khí thủ đoạn, dùng niệm ngự khí, đồng thời điều khiển năm chuôi Linh bảo chiến kiếm, dư xài.

Hưu! Hưu! Hưu! Hưu! Hưu!

Chỉ thấy năm đạo kiếm quang sáng chói phá không, trên bầu trời, đinh đinh keng keng một chầu nổ vang.

Mỗi một chuôi Linh bảo chiến kiếm, ít nhất cùng hai kiện trở lên Linh bảo va chạm, đối phương công tới mười một kiện Linh bảo, toàn bộ đều bị kích phá, nổ bắn ra mà quay về.

Phốc phốc phốc phốc phốc. . .

Mười một tên ra tay cửu trọng Huyền Quân, toàn bộ đều hứng chịu tới Linh bảo tổn hại cắn trả, đều miệng phun máu tươi.

"Sống sót. . . Không tốt sao?"

Dương Tú khẽ ngẩng đầu, khắc sâu vào trong mắt mọi người, là một tấm bình tĩnh gương mặt, thanh âm lạnh lùng.

Nháy mắt sau đó, năm chuôi Linh bảo chiến kiếm bắn thẳng về phía trước, không có Linh bảo ngăn cản, trong chốc lát đánh trúng năm tên cửu trọng Huyền Quân thân thể!.