Chương 614: Sớm biết hôm nay, sao lúc trước còn như thế (canh thứ ba! )

Chương 614: Sớm biết hôm nay, sao lúc trước còn như thế (canh thứ ba! )

Năm tên cửu trọng Huyền Quân hộ thể nguyên cương, tại ẩn chứa Đế Quân võ đạo ý vận Linh bảo chiến kiếm trước mặt, đơn giản thùng rỗng kêu to.

Trên người bọn họ áo bào, đều có trận pháp đóng dấu, có cực mạnh lực phòng ngự, nhưng giờ phút này cũng bị lập tức phá hủy.

Năm chuôi Linh bảo chiến kiếm, lập tức xuyên qua năm tên cửu trọng Huyền Quân lồng ngực.

Liền

Máu tươi bắn tung toé, năm người trên thân đều bị đánh xuyên một cái lớn chừng miệng chén lỗ máu, máu tươi mãnh liệt mà ra.

Trái tim, trong nháy mắt này vỡ nát.

Đồng thời, thông qua Đế Quân võ đạo ý vận công kích, trong nháy mắt đánh gãy năm người toàn thân kinh mạch, nhường tính mạng của bọn hắn, cấp tốc trôi qua.

Sau khi hét thảm, năm người đều hai tay bưng bít lấy lồng ngực lỗ máu, nhưng làm sao đều 挰 không ra hang bên trong tuôn ra máu tươi.

Rất nhanh, thân thể của bọn hắn liền thoát lực, có hai đầu gối quỳ xuống đất, có trực tiếp thân thể ngã xuống.

Năm vị cửu trọng Huyền Quân, toàn bộ mất mạng.

Giờ khắc này, ở đây thiên tài Huyền Quân, trong lòng đều kịch chấn, như là một ngụm chuông lớn ở trong lòng gõ vang, cả người đều đột nhiên run lên.

Nhất là đang ở ra tay, cùng Dương Tú giao chiến Tử Khí tông, Càn Khôn điện, Lôi Dương cốc đệ tử, càng là đột nhiên khẽ run rẩy, trong lúc nhất thời hồn kinh gan tang!

Cứ như vậy trong chớp mắt, năm cái cửu trọng Huyền Quân mất mạng!

Năm cái a!

Vừa rồi đồng thời hướng Dương Tú ra tay cửu trọng Huyền Quân, mới mười một cái mà thôi.

Dương Tú phản công, nháy mắt, liền giết đem gần một nửa.

Nếu là lại đến nhất kích, dùng hắn Linh bảo chiến kiếm oai, chẳng phải là lại muốn dẫn đi năm người tính mệnh?

Giờ phút này, tam tông đệ tử, đều cảm ứng được nguy cơ tử vong, không hẹn mà cùng, hướng phía sau lui nhanh, muốn bỏ trốn mất dạng.

Đỗ Thiên Công, Càn Kinh Tuyên, Lê Thiên Lý ba người phản ứng nhanh nhất, lui đến sớm nhất.

Dương Tú đánh giết năm tên cửu trọng Huyền Quân về sau, ra tay cũng không có bất kỳ cái gì dừng lại.

Năm chuôi Linh bảo chiến kiếm tại Dương Tú điều khiển dưới, như cùng một đóa hoa tách ra mà ra, phân biệt công hướng lui nhanh năm tên cửu trọng Huyền Quân.

Dương Tú khống chế Linh bảo chiến kiếm tốc độ công kích quá nhanh, vượt xa đối phương lui lại tốc độ.

Lại là trong chớp mắt.

Phốc! Phốc! Phốc! Phốc! Phốc!

Năm vị cửu trọng Huyền Quân hộ thể nguyên cương bị phá, phòng ngự áo bào bị hủy, thân thể. . . Bị Linh bảo chiến kiếm lập tức đánh xuyên, trên lồng ngực xuất hiện một cái lớn chừng miệng chén hang, đỏ tươi ghi chú, phun ra.

Cùng phía trước năm người, kết quả giống nhau.

Bọn hắn kêu thảm, một mặt vẻ không dám tin, dồn dập ngã xuống đất.

Làm Đông Cực vực siêu cấp tông môn đệ tử thiên tài, bọn hắn trăm triệu không ngờ rằng, chính mình vậy mà lại sớm như vậy vẫn lạc tại Hoang cổ chiến giới bên trong.

Khai chiến trước, bọn hắn đem Dương Tú xem như người chết, chưa bao giờ cân nhắc qua, chính mình sẽ bị Dương Tú giết ngược lại.

Cho tới giờ khắc này, sinh mệnh đến phần cuối, trong lòng bọn họ mới có hối hận: Êm đẹp. . . Ta tại sao phải cùng Dương Tú sinh tử tương địch?

Chờ trong lòng bọn họ có cái này hối hận suy nghĩ, đã muộn.

Máu tươi từ bộ ngực của bọn hắn hang bên trong phun ra.

Trái tim đã bị Linh bảo chiến kiếm xoắn thành phấn vụn, bọn hắn nhận lấy trí mạng trọng thương, sinh mệnh cấp tốc trôi qua.

Rất nhanh, bọn hắn hết thảy trước mắt hóa thành hắc ám, hắn cảm giác mình trầm luân, muốn rơi xuống địa ngục, sau đó. . . Liền không có ý thức.

Dương Tú điều khiển năm chuôi Linh bảo chiến kiếm, phản công hai lần, liền thu hoạch được mười tên cửu trọng Huyền Quân tính mệnh.

Phía trước mười một cái đồng thời ra tay với hắn cửu trọng Huyền Quân, chỉ còn lại có một người.

Hắn không có chết, là bởi vì tốc độ của hắn nhanh nhất, trốn được xa nhất.

Trừ hắn ra, còn có ba người trốn được càng xa, là Đỗ Thiên Công, Càn Kinh Tuyên, Lê Thiên Lý ba người.

Ba tâm thái của người ta triệt để hỏng mất, trong lòng một trận hoảng sợ kinh hãi.

Hiện tại kết quả này, là bọn hắn trăm triệu không có dự kiến đến.

Bọn hắn coi là, đánh giết Dương Tú, duy nhất một phải chịu, là rời đi Hoang cổ chiến giới về sau, đem đứng trước Ngự Kiếm các nộ bằng xa, Giản Tu Lan.

Hai người quỳ tại mặt đất, không ngừng hướng Dương Tú dập đầu.

Tử Khí tông, Càn Khôn điện, Lôi Dương cốc tam tông đệ tử toàn quân bị diệt, cho hai người lực trùng kích quá lớn.

Hai người cũng nghĩ qua chạy trốn, cũng động tới Vạn Lý Vô Tung Phù tướng trực tiếp thuấn di rời đi nơi này.

Nhưng. . . Vạn Lý Vô Tung Phù mất đi hiệu lực.

Làm hai người thấy Đỗ Thiên Công, Càn Kinh Tuyên, Lê Thiên Lý ba người mất mạng, bọn hắn liền biết, chính mình trốn không thoát Dương Tú truy sát.

Ngưng Không sơn phạm vi bên trong, không khí ngưng kết, tốc độ của bọn hắn giảm phân nửa.

Mà Dương Tú khống chế Linh bảo chiến kiếm công kích, lại là tốc độ như thiểm điện, liền coi như bọn họ trốn được xa hơn chút nữa, vẫn như cũ muốn chết bởi Dương Tú kiếm xuống.

Hiện tại, hai người mặc dù còn sống, nhưng trong lòng rõ ràng, tính mạng của bọn hắn, đã bị Dương Tú bóp trong tay, tùy thời đều có thể bóp chết.

Nếu muốn mạng sống, chỉ có một cái khả năng, trừ phi là Dương Tú tha thứ bọn hắn.

Cho nên. . .

Hai người đối Dương Tú không ngừng dập đầu, mỗi một lần đầu đều cúi tại mặt đất, đâm đến đầu rơi máu chảy.

"Dương Tú sư huynh, chúng ta chỉ là nhất thời bị ma quỷ ám ảnh, thỉnh Dương Tú sư huynh khai ân, thả chúng ta đi!"

"Dương Tú sư huynh, chúng ta không động tới ngươi một sợi lông a, chúng ta liền là ngoài miệng nói bậy vài câu, trong lòng không nghĩ tới muốn đối phó ngươi, cầu Dương Tú sư huynh tha mạng, tha mạng!"

Giờ khắc này, hai người tôn nghiêm, từ bỏ, da mặt, cũng không cần!

Bọn hắn chỉ có một cái ý niệm trong đầu, cầu Dương Tú khai ân, thả bọn họ một con đường sống.

"Sớm biết hiện tại, sao lúc trước còn như thế?"

Dương Tú thản nhiên nói, đang khi nói chuyện, bàn tay đè ép.

Liền. . . Liền có hai thanh Linh bảo chiến kiếm, vẽ qua bầu trời, hướng hai người bắn tới.

Phốc! Phốc!

Máu tươi bắn tung toé!

Văn Bằng Viễn, Giản Tu Lan ngã xuống mặt đất, máu tươi tuôn ra, thân thể run rẩy, hai mắt tuyệt vọng mà hoảng hốt.

Văn Bằng Viễn, Giản Tu Lan, tốt!.