Chương 615: Lại một kiện Đế cấp Linh bảo

Chương 615: Lại một kiện Đế cấp Linh bảo

Đông Cực vực thất đại siêu cấp tông môn thiên tài Huyền Quân, tề tụ Ngưng Không sơn.

Tử Khí tông, Càn Khôn điện, Lôi Dương cốc Huyền Quân đệ tử, toàn quân bị diệt.

Ngự Kiếm các cũng có hai vị Huyền Quân đệ tử, mệnh tang tại Dương Tú kiếm xuống.

Ở đây thiên tài Huyền Quân, cơ hồ vẫn lạc đem gần một nửa, còn sống Huyền Quân đệ tử, đều thần tâm rung động.

Nhìn xem cái kia vô số cỗ thiên tài Huyền Quân thi thể, bằng người nào đều không thể bình tĩnh.

Thiên Vương tự bên trong, một vị cửu trọng Huyền Quân tăng nhân hai tay hợp thành chữ thập nói:

"Bằng sức lực một người, đánh giết 16 vị cửu trọng Huyền Quân, Dương Tú thực lực, làm thật nghịch thiên, bất quá. . . Hắn sát tâm quá nặng, 16 đầu sinh động sinh mệnh cứ như vậy chết bởi dưới kiếm của hắn, đây là sát nghiệt a! A di đà phật!"

Ngộ Sinh nhìn này tăng nhân liếc mắt, nói: "Thế gian vạn vật, đều có nhân quả, là Đỗ Thiên Công đám người muốn giết Dương Tú phía trước, đây là tiền căn, mới có bọn hắn đều chết bởi Dương Tú kiếm dưới kết liễu, đây là hậu quả.

Sư đệ, sát nghiệt không ở chỗ giết nhiều người thiếu, mà ở chỗ thế nào giết người, ỷ thế hiếp người, tự dưng giết chóc là vì nghiệt, bị ép phản kích, sát phạt quả đoán nhiều nhất xưng là tàn nhẫn!"

Cái kia tăng nhân địa vị rõ ràng không bằng Ngộ Sinh, nghe vậy cung kính hướng Ngộ Sinh thi lễ một cái, nói: "Sư đệ thụ giáo."

Du Tử Lăng nhìn xem cái kia vô số cỗ thi thể, cũng tại cảm khái: "Đông Cực vực. . . Muốn đã xảy ra chuyện lớn!"

Dương Tú đem Linh bảo chiến kiếm thu hồi, Tứ Tượng Huyền Diệt Kiếm Trận cũng thu nhập trong cơ thể.

Khí tức thu lại, người ngoài dò xét không ra Dương Tú tu vi, nhìn qua tựa như là cái phàm nhân, hoàn toàn không cách nào cùng vừa rồi cái kia liên sát 16 vị cửu trọng Huyền Quân cường giả đánh đồng.

Dương Tú đối Ngộ Sinh, Du Tử Lăng khẽ gật đầu, sau đó quay người nhìn về phía Ngưng Không sơn, lực chú ý tại ngọn núi bên trong Đế bảo phía trên chiếc đỉnh lớn, từ đầu tới đuôi, nhìn cũng chưa từng nhìn núi Ngọc Long mấy vị đệ tử liếc mắt.

Lục Vũ Thường chờ bốn vị núi Ngọc Long đệ tử, thấy Dương Tú liền nhìn cũng không nhìn bọn hắn liếc mắt, có một loại bị không để ý tới cảm giác mất mát.

Nhìn xem Dương Tú, Lục Vũ Thường nói: "Dương Tú, ngươi quá lỗ mãng, ngươi đại họa lâm đầu có biết hay không? Tiến vào Hoang cổ chiến giới Huyền Quân, đều là các đại tông môn thiên tài nhất Huyền Quân đệ tử.

Tử Khí tông, Càn Khôn điện, Lôi Dương cốc thiên tài Huyền Quân đệ tử, toàn bộ đều chết bởi dưới kiếm của ngươi  chờ rời đi Hoang cổ chiến giới, ba Tử Khí tông, Càn Khôn điện, Lôi Dương cốc tam tông nhất định phải lên Ngự Kiếm các đòi một lời giải thích.

Đến lúc đó, Ngự Kiếm các đứng trước ba đại siêu cấp tông môn uy áp, căn bản không gánh nổi ngươi, chỉ có thể đem ngươi giao ra! Ngươi nghĩ muốn. . . Tử Khí tông, Càn Khôn điện, Lôi Dương cốc tam tông hội xử trí như thế nào ngươi?"

Kiếm Ngự phong, Hạ Huân đều vẻ mặt trầm trọng.

Bọn hắn biết, Lục Vũ Thường cũng không có nói ngoa.

Tử Khí tông, Càn Khôn điện, Lôi Dương cốc tam đại tông môn thiên tài Huyền Quân đều chết bởi Dương Tú kiếm dưới, bọn hắn như thế nào từ bỏ ý đồ?

Nếu chỉ là một cái tông môn hướng Ngự Kiếm các tạo áp lực, Ngự Kiếm các còn có thể chống lại nổi, tam đại tông môn hướng Ngự Kiếm các tạo áp lực, Ngự Kiếm các như thế nào chống lại?

Huống chi, này tam đại tông môn bên trong, còn có danh xưng Đông Cực vực đệ nhất tông môn Tử Khí tông!

"Dương Tú, ngươi nhất định phải chết."

"Ngự Kiếm các tuyệt không có khả năng vì ngươi, cùng Tử Khí tông, Càn Khôn điện, Lôi Dương cốc tam đại tông môn khai chiến."

"Coi như khai chiến, Ngự Kiếm các có thể ngăn cản Tử Khí tông, Càn Khôn điện, Lôi Dương cốc tam tông sao? Một cái Tử Khí tông, Ngự Kiếm các liền không chống lại được."

Ba vị núi Ngọc Long đệ tử, lần lượt nói ra.

Dương Tú quay đầu, hướng Lục Vũ Thường chờ núi Ngọc Long đệ tử nhìn sang, nói: "Các ngươi. . . Muốn tìm cái chết sao?"

Lục Vũ Thường mặt như sương lạnh, âm thanh lạnh lùng nói: "Dương Tú, ngươi đã đem Tử Khí tông, Càn Khôn điện, Lôi Dương cốc tam tông làm mất lòng, hiện tại còn muốn cùng ta núi Ngọc Long là địch?"

Dương Tú vẻ mặt lạnh lùng, nói: "Đừng cho là ta không biết được, là ai thả ra Ngưng Không sơn có Đế bảo tin tức, đem bọn hắn dẫn đến nơi này, các ngươi này chút xấu bát quái, người xấu tâm càng xấu, còn có mặt mũi ở trước mặt ta nói chuyện?

Coi như Ngự Kiếm các không gánh nổi ta, ít nhất. . . Tại Hoang cổ chiến giới bên trong, ta có thể trước hết giết các ngươi, cho nên. . . Quản tốt các ngươi xấu xí sắc mặt, chớ ở trước mặt ta chướng mắt, bằng không. . . Tử Khí tông, Càn Khôn điện, Lôi Dương cốc đệ tử, liền là của các ngươi tấm gương."

Lục Vũ Thường bốn người, vẻ mặt cứng đờ.

Trong lòng các nàng vô cùng phẫn nộ, lại đối Dương Tú tràn ngập kiêng kị, thật sợ Dương Tú khởi xướng tàn nhẫn đến, đem các nàng cũng diệt.

Lục Vũ Thường bốn người không dám cùng Dương Tú lại nói cái gì, tầm mắt chuyển dời đến Long Tử Quân trên thân.

Lục Vũ Thường nói: "Long Tử Quân, ngươi cũng là núi Ngọc Long Thánh nữ, liền ở một bên nhìn, khiến cho hắn như thế hưu nhục núi Ngọc Long?"

Long Tử Quân nhàn nhạt nhìn Lục Vũ Thường liếc mắt, nói: "Này là các ngươi tự tìm, huống hồ, hưu nhục núi Ngọc Long không phải Dương Tú, mà là chính các ngươi! Bại hoại ta núi Ngọc Long thanh danh."

Dương Tú chẳng thèm cùng bọn họ dài dòng, tầm mắt mãnh liệt, quát: "Cút cho ta ra Ngưng Không sơn, bằng không. . . Giết không tha!"

Tiếng nói rơi, một đạo kiếm quang phóng lên tận trời, là Dương Tú bản mệnh linh bảo Lôi Viêm kiếm.

Lôi Viêm trong kiếm ẩn chứa mạnh mẽ Đế Quân võ đạo ý vận, uy thế kinh thiên, kiếm ý khóa chặt Lục Vũ Thường bốn người, nhường Lục Vũ Thường bốn tâm thần người chấn động, có loại như đến hầm băng cảm giác, toàn thân đều tuôn ra ra trận trận khí lạnh.

Đối với Dương Tú, các nàng hoàn toàn chính xác kiêng kị, nhất là Dương Tú tế ra Lôi Viêm kiếm, có được miểu sát cửu trọng Huyền Quân uy lực.

Lục Vũ Thường bốn người cảm ứng đến Lôi Viêm kiếm khủng bố kiếm thế, từng cái trong lòng run rẩy, vẻ mặt trắng bệch.

Sau đó. . .

Không nói hai lời, vội vàng lui lại, trong thần sắc mang theo khuất nhục, rời đi Ngưng Không sơn.

Ngộ Sinh, Du Tử Lăng thấy thế, cũng hướng Dương Tú chào từ biệt, mang theo Thiên Vương tự, Thái Thanh quan Huyền Quân đệ tử rời đi.

Hết sức rõ ràng, Dương Tú đối Ngưng Không sơn bên trong bảo vật chí tại chí đến, không thích có người ở một bên xem kĩ lấy.

Ngộ Sinh, Du Tử Lăng mặc dù không có cùng Dương Tú sinh ra cái gì giao tình, nhưng cũng không thể để Dương Tú sinh lòng chán ghét.

Bảo trì hiện tại quan hệ, không cùng Dương Tú trở mặt, đối với Tử Khí tông, Càn Khôn điện, Lôi Dương cốc tam tông mà nói, đây đã là không sai thu hoạch.

Thiên Vương tự, Thái Thanh quan đệ tử sau khi rời đi, Ngưng Không sơn chỉ còn lại có Dương Tú, Long Tử Quân, Kiếm Ngự phong, Hạ Huân bốn người.

Long Tử Quân ba người, làm Dương Tú hộ pháp, Dương Tú tiếp tục cảm ngộ, luyện hóa Ngưng Không sơn bên trong Đế bảo đại đỉnh.

Đế bảo có linh, theo Dương Tú không ngừng luyện hóa, ngọn núi bên trong đại đỉnh, đã bắt đầu nhận Dương Tú làm chủ.

Dương Tú miễn cưỡng, có thể khống chế trong núi đại đỉnh di chuyển.

Ngưng Không sơn bên trong cấm chế thấp hơn nhiều, theo trong núi đại đỉnh di chuyển, cả tòa Ngưng Không sơn đều đang chấn động, chỉ muốn tiếp tục luyện hóa xuống, cuối cùng sẽ có một ngày, Dương Tú có thể làm cho trong núi đại đỉnh, phá sơn mà ra.

Thời gian bay nhanh chóng.

Lại là hơn tháng.

Một ngày này, Ngưng Không sơn chấn động cường độ, tới cực điểm.

Từng khối cự thạch, theo Ngưng Không sơn lên hạ xuống, ngọn núi tựa hồ xuất hiện tổn hại.

Long Tử Quân, Kiếm Ngự phong, Hạ Huân ba người, tầm mắt sáng choang, vẻ mặt hưng phấn, tình hình trước mắt, ngọn núi bên trong bảo vật là muốn phá sơn mà ra tiết tấu.

Dương Tú trong hai mắt, cũng lóe sáng lấy hai bôi tinh quang, hao phí hai tháng chi công, cuối cùng. . . Có thể làm cho trong núi đại đỉnh, phá sơn mà ra.

Cũng không lâu lắm!

Oanh

Một tiếng nổ vang, cao lớn Ngưng Không sơn, ầm ầm sụp đổ.

Một tôn cao tới mười trượng có thừa ba chân cự đỉnh, theo sụp đổ ngọn núi bên trong, phá sơn mà ra, phóng lên tận trời.

Ngay tại ba chân cự đỉnh phá sơn mà ra trong nháy mắt đó, Dương Tú bốn người cảm giác một cỗ áp lực vô hình từ trên trời giáng xuống.

Bốn phương tám hướng không gian, tựa hồ trong khoảnh khắc đó hoàn toàn ngưng kết thành thực thể, lại có một loại phong phú đè ép cảm giác.

Bất quá, loại cảm giác này lóe lên liền biến mất.

Ba chân cự đỉnh cũng không có trên không trung dừng lại, rất nhanh liền thu nhỏ, hướng Dương Tú bay tới, vọt thẳng vào Dương Tú trong cơ thể.

Đế cấp Linh bảo —— Trấn Không đỉnh!

Theo Dương Tú luyện hóa, hắn cùng Trấn Không đỉnh ở giữa, thành lập nên một loại liên hệ kỳ diệu.

Dùng Trấn Không đỉnh mạnh mẽ, Dương Tú còn vô phương tùy ý sử dụng, thế nhưng. . . Trấn Không đỉnh thân là Đế cấp Linh bảo, tự có linh tính, Dương Tú lại là có thể cùng nó giao lưu tinh thần, biết nó tên là 'Trấn Không đỉnh ' là thời đại thượng cổ một vị kiệt xuất Đế Quân Linh bảo.

Trấn Không đỉnh, không chỉ lực công kích kinh người, đồng thời cũng bởi vì đặc thù chất liệu, cùng với luyện chế lúc dung nhập mạnh mẽ trận pháp, còn có một hạng năng lực đặc thù —— phong tỏa không gian.

Ngưng Không sơn trong phạm vi trăm dặm không gian cùng địa phương khác không giống nhau, liền là bởi vì Trấn Không đỉnh nguyên nhân.

Tại Trấn Không đỉnh không gian phong tỏa phạm vi bên trong bên trong, trong hư không có một cỗ vô hình lực trường  khiến cho không khí ngưng tụ một chút, Đế Quân phía dưới võ giả, tại bên trong vùng không gian này tốc độ đều giao giảm phân nửa.

Đồng thời. . . Tại không gian phong tỏa phạm vi bên trong, hư không hết sức ổn định, căn bản phá toái hư không thuấn di.

Nguyên nhân chính là như thế, Vạn Lý Vô Tung Phù này loại phá toái hư không thuấn di bảo vật, tại Trấn Không đỉnh trước mặt hội hoàn toàn mất đi hiệu quả.

Đỗ Thiên Công, Càn Kinh Tuyên, Lê Thiên Lý ba người, đều từng muốn thông qua Vạn Lý Vô Tung Phù chạy thoát, kết liễu toàn bộ mất đi hiệu lực, lúc này mới chết tại Dương Tú kiếm xuống.

Trấn Không đỉnh bị Dương Tú thu nhập trong cơ thể, bốn phương tám hướng không gian, khôi phục như người bình thường, không có cái kia cổ vô hình lực trường phong tỏa.

Long Tử Quân, Kiếm Ngự phong, Hạ Huân đều cảm ứng được không gian biến hóa.

Bọn hắn biết, Ngưng Không sơn Đế Quân võ đạo ý vận đầu nguồn, hẳn là Dương Tú lấy đi cái kia tôn đế đỉnh.

Hiện tại đế đỉnh bị Dương Tú lấy đi, Ngưng Không sơn sụp đổ, chỗ này đế vận di tích, xem như triệt để không có.

Dương Tú vung tay lên, lại đem Trấn Không đỉnh đem ra, thả tại phía trước trên đất bằng.

Dương Tú nói: "Cái này đích xác là kiện Đế cấp Linh bảo, tên là Trấn Không đỉnh, ẩn chứa cực mạnh Đế Quân võ đạo ý vận, ta muốn ở đây lĩnh hội một quãng thời gian, các ngươi cũng cùng một chỗ lĩnh hội đi, trực tiếp lĩnh hội nó Đế Quân võ đạo ý vận, nên so với trước tại Ngưng Không sơn lĩnh hội, muốn dễ dàng hơn nhiều."

Phía trước, Trấn Không đỉnh ở vào Ngưng Không sơn trong lòng núi.

Ngưng Không sơn cao tới ngàn trượng có thừa, ngọn núi càng là vô cùng to lớn, cách ngọn núi đi lĩnh hội Trấn Không đỉnh, chỉ có thể như có như không cảm ứng được một tia Đế Quân võ đạo ý vận.

Hiện tại, trực tiếp tại Trấn Không đỉnh trước mặt lĩnh hội, cảm ứng được Đế Quân võ đạo ý vận, nào chỉ là mạnh gấp mười lần?

Long Tử Quân, Kiếm Ngự phong, Hạ Huân đều là thiên tài, có hiện tại điều kiện như vậy, bọn hắn tìm hiểu ra Đế Quân võ đạo ý vận, tuyệt đối không có vấn đề.

Đã trải qua một lần kia sau đại chiến, Ngưng Không sơn một mực không có người tới quấy rầy.

Dương Tú bốn người tiếp tục tham ngộ Trấn Không đỉnh, lại là hơn tháng, trung tuần tháng chín, Dương Tú tu vi, nước chảy thành sông đột phá tới Thông Huyền cảnh thất trọng.

Long Tử Quân tu vi, cũng đại hoạch chỗ tốt, sớm tại nửa tháng trước, tu vi liền đã đột phá, bước vào Thông Huyền cảnh bát trọng..