Chương 616: Thần kiếm khí tức

Chương 616: Thần kiếm khí tức

Hoang cổ chiến giới, liên thông Huyền Đế đại lục, hết thảy 16 khu vực, bao quát Hải Dương khu vực.

Đối với rộng lớn vô biên Huyền Đế đại lục, Hoang cổ chiến giới thì nhỏ hơn nhiều.

Nhưng nếu như là đối với tiểu thế giới mà nói, diện tích lại là vô cùng lớn lao.

Dương Tú tại Ngưng Không sơn đem tu vi đột phá tới thất trọng Huyền Quân về sau, đối với Trấn Không đỉnh bên trong Đế Quân võ đạo ý vận, đã triệt để lĩnh ngộ.

Hoang cổ chiến giới mở ra thời gian, chỉ có một năm.

Một năm kỳ hạn, đã qua hơn phân nửa, Dương Tú tại Hoang cổ chiến giới bên trong, thu hoạch đã đủ nhiều, hiện tại, hắn đã thành thất trọng Huyền Quân, thực lực mạnh mẽ, nên đi tìm tìm 'Tử ngọc đồng châu quả' thời điểm.

Hoang cổ chiến giới bên trong, tuyệt đại đa số địa phương, đều là một mảnh hoang vu, chỉ có khu vực trung ương, mới có lục châu.

Như Hoang cổ chiến giới bên trong có tử ngọc đồng châu quả, cái kia tất nhiên là tại khu vực trung ương lục châu.

Đột phá thất trọng Huyền Quân về sau, Dương Tú liền hướng Hoang cổ chiến giới khu vực trung ương mà đi, Long Tử Quân, Kiếm Ngự phong, Hạ Huân đi theo.

Còn thừa huyền giai phi thuyền, hướng khu vực trung ương phi hành lên mười ngày, cuối cùng. . . Mặt đất thấy được màu xanh lá thảm thực vật.

Hoang cổ chiến giới, sáu mươi năm mới mở ra một lần, bên trong nguyên khí dư dả, hết sức thích hợp linh dược sinh trưởng.

Này chút lục châu khu vực, có không ít thiên địa linh dược, thiên tài địa bảo.

Khu vực trung ương thiên tài Huyền Quân, tiến vào Hoang cổ chiến giới về sau, tuyệt đại đa số đều tại lục châu khu vực tìm kiếm thiên tài địa bảo.

Tử ngọc đồng châu quả, chính là thiên tài địa bảo.

Dương Tú bốn người tới lục châu khu vực, tự nhiên cũng tiến vào bên trong tìm kiếm.

Nhưng mà, lục châu trong khu vực so khá thường gặp linh dược, giá trị đều không thế nào cao, hiếm thấy linh dược, tự nhiên không dễ dàng như vậy gặp gỡ.

Đến mức tử ngọc đồng châu quả, là có thể để cho người ta gãy xương trùng sinh thiên tài địa bảo, cái kia càng là hi thế kỳ trân, có thể ngộ nhưng không thể cầu.

Dương Tú bốn người, tại lục châu khu vực liên tiếp tìm hơn một tháng thời gian, tìm nhiều mảnh lục châu, cũng không có thấy tử ngọc đồng châu quả.

Thậm chí, có giá trị linh dược, bốn người thu hoạch cũng không nhiều, bọn hắn tìm kiếm qua địa phương, trên cơ bản. . . Sớm có khu vực trung ương thiên tài Huyền Quân tìm kiếm qua.

Một ngày này, Dương Tú bốn người tới lục châu ở giữa một cái phiên chợ.

Theo khu vực trung ương tiến vào Hoang cổ chiến giới thiên tài Huyền Quân, so khu vực khác số lượng muốn hơn rất nhiều.

Hàng loạt thiên tài Huyền Quân tại Hoang cổ chiến giới bên trong, muốn dừng lại thời gian một năm, bọn hắn lại tại Hoang cổ chiến giới bên trong thu được không ít linh dược hoặc thiên tài địa bảo, tự nhiên có thị trường giao dịch.

Có thị trường giao dịch, tự nhiên thì nhiên, liền tạo thành phiên chợ.

Trên chợ, không ít thiên tài Huyền Quân bày biện hàng vỉa hè, đem một chút chính mình không dùng được bảo vật, hoặc là linh dược, thiên tài địa bảo biểu diễn ra, định ra yêu cầu, hối đoái chính mình cần bảo vật.

Dương Tú bốn người tại trên chợ đi dạo một vòng, lần lượt nghe ngóng tử ngọc đồng châu quả tin tức.

Giống tử ngọc đồng châu quả bực này hi thế kỳ trân, tự nhiên cực sự hiếm thấy, Dương Tú không có thu hoạch được bất luận cái gì tin tức hữu dụng.

Hỏi ý qua đi, Dương Tú cũng tại phiên chợ rìa, bày một sạp hàng, đem này hơn một tháng thu hoạch linh dược bày đi ra.

Sau đó, lập xuống một miếng bảng hiệu: Giá cao tìm kiếm tử ngọc đồng châu quả tin tức.

Chỉ là bốn người bọn họ tìm kiếm, không bằng mọi người cùng một chỗ tìm kiếm.

Lại là mấy ngày đi qua.

Dương Tú bốn người, vẫn là không thu hoạch được gì.

Một ngày này, như thường ngày, Dương Tú quầy hàng trước mặt, cũng không có thiên tài Huyền Quân dừng lại, hắn lấy được linh dược đều không phải là vật trân quý gì, không ai để ý.

Dương Tú thảnh thơi nhàn quá thay ngồi tại quầy hàng đằng sau, hắn biết sự tình gấp không được.

Hắn tại đây bên trong dựng lên bảng hiệu, chỉ cần Hoang cổ chiến giới bên trong có tử ngọc đồng châu quả tin tức, khẳng định sẽ có người nói cho hắn biết, thu hoạch được một bút kếch xù thù lao.

Đột nhiên. . .

Dương Tú vẻ mặt chấn động, lười biếng vẻ mặt lập tức hóa thành nghiêm nghị, trong hai mắt, tinh mang lóe lên.

Ngay tại vừa rồi trong nháy mắt đó, Dương Tú xương sống lưng bên trong thần kiếm, đột nhiên chấn động một cái.

Sau đó, kiếm hồn Thương Long, liền xuất hiện ở Dương Tú trong óc, nói: "Có thần kiếm khí tức!"

Dương Tú tự nhiên biết, kiếm hồn Thương Long nói thần kiếm khí tức, là chỉ cái gì.

Cửu Kiếm thần vương, có được chín chuôi Thần Vương chi kiếm, tản mát tại Phàm giới các nơi.

Hiện tại, Dương Tú trên thân chỉ có hỏa chi thần kiếm, còn có mặt khác 8 chuôi Thần Vương chi kiếm, không biết tung tích.

Chín chuôi Thần Vương chi kiếm, bản làm một thể, kiếm hồn Thương Long là chín chuôi Thần Vương chi kiếm chung nhau kiếm hồn, chỉ cần mặt khác 8 chuôi Thần Vương chi kiếm một nói cho, nó liền có thể cảm ứng được thần kiếm khí tức.

Dương Tú nghe được kiếm hồn Thương Long tinh thần truyền âm, tự nhiên là trong hai mắt tinh mang lóe lên.

Tụ tập chín chuôi Thần Vương chi kiếm, có thể mở ra Cửu Kiếm thần vương bảo tàng, thu hoạch được Cửu Kiếm thần vương truyền thừa.

Một vị Thần Vương truyền thừa, này chính là Dương Tú phi thăng Thần giới về sau lớn nhất dựa vào.

Nếu là không có Cửu Kiếm thần vương truyền thừa, Dương Tú coi như phi thăng Thần giới, cái kia cũng chỉ là Thần giới tầng dưới chót nhất, mong muốn ở tại thần giới rất nhiều thần linh bên trong quật khởi, thật quá khó khăn.

Cho nên. . . Cửu Kiếm thần vương truyền thừa, đối Dương Tú mà nói, chí quan trọng muốn.

Cửu Kiếm thần vương lưu lại chín chuôi Thần Vương chi kiếm, Dương Tú nhất định phải được.

Bên cạnh, Long Tử Quân cảm ứng được Dương Tú thần thái biến hóa, nói: "Thế nào?"

Dương Tú trong mắt duệ mang biến mất, vẻ mặt khôi phục lạnh nhạt, nói: "Giống như tới một nhân vật không tầm thường, sinh lòng cảm ứng."

Nói xong, Dương Tú tầm mắt tảo động, hướng bốn phía nhìn ra xa.

Rất nhanh, liền có một nhóm thiên tài Huyền Quân, từ trên trời giáng xuống, rơi vào tập hợp trong thành phố.

Này một nhóm thiên tài Huyền Quân, mỗi một cái đều rất trẻ trung, nhìn qua mới dáng vẻ chừng hai mươi, tu vi đều là cửu trọng Huyền Quân.

Xem tính mạng của bọn hắn khí tức, cũng liền ngoài ba mươi dáng vẻ.

Tại Đông Cực vực, hơn ba mươi tuổi cửu trọng Huyền Quân, ít nhất cũng là cao giai vương giả tư thái, thiên phú có thể nói là cực kỳ xuất chúng.

Ngoại trừ Dương Tú cùng Long Tử Quân hai cái này yêu nghiệt, Đông Cực vực thất đại siêu cấp tông môn thiên tài Huyền Quân trong các đệ tử, kiệt xuất nhất cơ bản đều là cấp bậc này.

Thế nhưng, thất đại siêu cấp trong tông môn, nhất tông cơ bản chỉ có một người, có thể đi đến cấp bậc này, mà trước mắt này một nhóm thiên tài Huyền Quân, số lượng có tới bảy người, mỗi một cái đều là cấp bậc này nhân vật thiên tài, vô cùng dễ thấy.

Đồng thời, đứng tại bảy người phía trước nhất thiếu niên, càng tuổi trẻ, sinh mệnh khí tức mới chừng hai mươi, nhìn qua cùng Dương Tú tuổi tác không chênh lệch nhiều, lại cũng là cửu trọng Huyền Quân.

Đồng thời. . . Mặt khác sáu vị thiên phú yêu nghiệt thiên tài Huyền Quân, mơ hồ lấy người này cầm đầu, đối nó thần thái cung kính.

Hết sức rõ ràng. . . Thân phận của người này địa vị, cực kỳ bất phàm, dĩ nhiên, thiên phú cũng có thể ổn ép hắn thiên tài của hắn Huyền Quân một bậc.

Dương Tú trong đầu, vang lên kiếm hồn Thương Long tinh thần truyền âm: "Thấy không, liền là cái kia cùng ngươi tuổi tác không sai biệt lắm, các ngươi đều là mang thai thần kiếm mà sinh, xuất sinh ngày coi như không phải cùng một ngày, cũng chênh lệch không xa, hắn trong cơ thể. . . Có lôi chi thần kiếm."

Dương Tú tầm mắt, tại bảy người trên thân quét qua, rơi vào vị kia chừng hai mươi cửu trọng Huyền Quân trên thân.

Lôi chi thần kiếm, ngay tại trên người người này.

Tinh thần của người này cảm ứng, cực kỳ nhạy cảm, Dương Tú tầm mắt rơi ở trên người hắn, hắn lập tức liền có cảm ứng, tầm mắt vừa nhấc, cũng hướng Dương Tú nhìn lại..