Chương 617: Một kiếm giây bại!

Chương 617: Một kiếm giây bại!

Ánh mắt hai người, liền đối xạ tại cùng một chỗ.

Đối phương dáng dấp mày kiếm mắt sáng, anh tuấn phi phàm, so với Dương Tú, cũng không thua bao nhiêu.

Thấy ánh mắt của đối phương nhìn qua, Dương Tú cười nhạt một tiếng, khẽ gật đầu.

Dương Tú không phải Dương Văn Độ, Dương Tấn hàng ngũ, hắn đối trên người đối phương lôi chi thần kiếm có hứng thú, nhưng cũng không có giết người đoạt kiếm ý nghĩ.

Chỉ cần biết rằng lôi chi thần kiếm ở trên người hắn, là đủ rồi.

Bây giờ cách mở ra Cửu Kiếm thần vương bảo tàng, còn hết sức xa xôi, Dương Tú ít nhất cũng phải trở thành Đế Quân bên trong cường giả, mới có tư cách mở ra Cửu Kiếm thần vương bảo tàng.

Đến lúc đó, Dương Tú có thể dùng bảo vật cùng cái này người hối đoái lôi chi thần kiếm, hoặc là cùng cái này người cùng một chỗ mở ra Cửu Kiếm thần vương bảo tàng, đều có thể.

Chiến Kinh Thiên, Huyền Đế đại lục Trung Vực Càng Châu đế quân thế gia Chiến gia từ trước tới nay, xuất chúng nhất thiên tài.

Năm nay, hắn mới năm nay gần hai mươi tuổi, cũng đã cửu trọng Huyền Quân.

Không có gì bất ngờ xảy ra, Chiến Kinh Thiên đem đánh vỡ Huyền Đế 25 tuổi Thành Vương kỷ lục.

Tư chất như thế, tương lai tất thành Đế Quân, thậm chí. . . Tại Đế Quân bên trong cũng có thể tất thành cường giả.

Chiến gia không phải quá thấp giai Đế Quân thế lực, trong gia tộc ra một vị như thế nghịch thiên yêu nghiệt tử đệ, có thể nghĩ, nên bực nào coi trọng.

Từ nhỏ, Chiến Kinh Thiên bên người, liền có cửu trọng vương giả hộ đạo, địa vị tôn sư, cơ hồ có thể so sánh trong gia tộc Đế Quân cường giả.

Khác võ giả, đối với sinh tử cảnh vương giả ngưỡng vọng thời điểm, Chiến Kinh Thiên lại là từ nhỏ đối vương giả hô tới gọi đi, làm nô lệ sử dụng.

Như thế hành vi, tự nhiên là dưỡng thành Chiến Kinh Thiên cực làm kiêu ngạo tính cách.

Trong mắt hắn, ngoại trừ Đế Quân có thể cùng mình ngồi ngang hàng, những người còn lại, đều là giun dế.

Khi ánh mắt của hắn rơi vào Dương Tú trên thân, dù cho Dương Tú cũng anh tuấn suất khí, so với hắn chỉ có hơn chứ không kém, hắn cũng là vẻn vẹn nhìn lướt qua, liền không có hứng thú.

Sâu kiến!

Đây là Chiến Kinh Thiên trong lòng đối Dương Tú đánh giá.

Lập tức, Chiến Kinh Thiên tầm mắt, hơi hơi sáng lên.

Hắn thấy được Dương Tú bên cạnh Long Tử Quân.

Tốt một cái mỹ nữ!

Dùng Chiến Kinh Thiên thiên phú và địa vị, vượt châu không biết nhiều ít mạnh mẽ võ đạo thế gia, nghĩ đem gia tộc bên trong ưu tú nữ tử gả cho hắn, hắn dạng gì mỹ nữ chưa thấy qua?

Thế nhưng. . .

Giống Long Tử Quân như vậy như là thần nữ lâm trần, Thiên Tiên hàng thế nữ tử, Chiến Kinh Thiên đích đích xác xác vẫn là lần đầu thấy.

Vượt châu cương vực rộng lớn, mỹ nữ vô số, lại không một người có thể cùng Long Tử Quân đánh đồng.

Chiến Kinh Thiên khóe miệng, hơi hơi nhếch lên một tia cô độ, sau đó hướng Dương Tú chỗ bày quầy hàng đi tới.

"Thiên ít. . . !"

Đằng sau vài vị cửu trọng Huyền Quân thấy thế, cũng cùng sau lưng Chiến Kinh Thiên đi tới.

Chiến Kinh Thiên tại Dương Tú trước gian hàng, dừng bước lại.

Dương Tú nhìn đối phương, nói: "Các hạ cần linh dược, vẫn là có tử ngọc đồng châu quả tin tức?"

Chiến Kinh Thiên tầm mắt, cũng không có nhìn về phía Dương Tú, mà là rơi vào Long Tử Quân trên thân, nói: "Tại hạ Chiến Kinh Thiên, vượt châu Chiến gia tử đệ, không biết cô nương phương danh, đến từ nơi nào?"

Dương Tú vẻ mặt lạnh xuống, đối phương đúng là làm Long Tử Quân tới, đây là muốn biến kẻ địch tiết tấu a.

Trung Vực cùng chia bát châu, vượt châu là bát châu một trong, lân cận Đông Cực vực, nơi đó có một chút Đế Quân võ đạo thế gia.

Nghe xong Chiến Kinh Thiên báo lên thân phận, Dương Tú, Long Tử Quân trong lòng đều rõ ràng, đối phương là Đế Quân võ đạo con em thế gia.

Long Tử Quân nhìn Chiến Kinh Thiên liếc mắt, nói: "Tại hạ Long Tử Quân, đây là ta bạn trai Dương Tú, đều là đến từ địa phương nhỏ, không đáng giá nhắc tới, chiến công tử có chuyện gì sao?"

Long Tử Quân tự nhiên nhìn ra được Chiến Kinh Thiên ý đồ, cho nên. . . Trực tiếp làm nói cho đối phương biết, Dương Tú là hắn bạn trai, khiến cho hắn đừng uổng phí tâm cơ.

Một bên, Kiếm Ngự phong, Hạ Huân đều một mặt kinh ngạc.

Mặc dù thông qua những ngày này, hai người phát hiện Dương Tú cùng Long Tử Quân quan hệ, đích thật là so sánh thân cận, nhưng thật nghe được Long Tử Quân chính miệng nói ra Dương Tú là nàng bạn trai, trong hai người tâm vẫn là rung động.

Long Tử Quân thế nhưng là núi Ngọc Long Thánh nữ a!

Ngự Kiếm các đại đệ tử Giang Sở Ca theo núi Ngọc Long ngoặt chạy một vị Thánh nữ, hiện tại. . . Dương Tú cũng phải ngoặt chạy một vị sao?

Kiếm Ngự phong, Hạ Huân đối Dương Tú, đều một mặt bội phục chi sắc.

Chiến Kinh Thiên cũng không có bởi vì Long Tử Quân mịt mờ cự tuyệt mà từ bỏ, hắn nhàn nhạt quét Dương Tú liếc mắt, nói:

"Cô nương như thế sắc đẹp, lại có một vị con kiến hôi bạn trai, thật sự là đáng tiếc, gặp được ta Chiến Kinh Thiên, là vinh hạnh của ngươi, đi theo ta đi, làm thị nữ của ta, từ nay về sau, ta mang ngươi trang X mang ngươi bay!"

Long Tử Quân sắc mặt lạnh lẽo.

Kiếm Ngự phong, Hạ Huân lông mày, đồng thời vẩy một cái, Chiến Kinh Thiên lời ấy, cực kỳ quá phận.

Dương Tú tầm mắt vừa nhấc, lạnh lùng bắn về phía Chiến Kinh Thiên: "Nói đủ chưa?"

Chiến Kinh Thiên trên mặt lộ ra một tia vẻ khinh thường, nhìn cũng chưa từng nhìn Dương Tú liếc mắt.

Phía sau hắn mấy người, lại không không giận dữ, từng cái nổi giận đùng đùng, tầm mắt lạnh lẽo nhìn chằm chằm Dương Tú.

"Ngươi thì tính là cái gì? Đã vậy còn quá cùng Thiên ít nói chuyện?"

"Sâu kiến tồn tại, cũng dám ở Thiên ít trước mặt càn rỡ?"

"Thiên ít ở đây, nào có ngươi này sâu kiến nói chuyện phần? Tự mình vả miệng thứ tội."

. . .

Chiến Kinh Thiên nhìn xem Long Tử Quân, hơi hơi dương lấy đầu, khóe môi nhếch lên nụ cười như có như không, giống như đang nói:

Xem, ngươi cái kia sâu kiến bạn trai, đều không cần ta mở miệng, bên cạnh ta tiểu đệ liền có thể thu thập hắn, ngươi cùng ở bên cạnh ta làm thị nữ, so làm cái này sâu kiến bạn gái tốt hơn nhiều.

Cút

Một đạo tiếng hét phẫn nộ vang lên, cắt ngang Chiến Kinh Thiên mặt ngữ, trên mặt hắn vẻ mặt liền ngưng kết, lại một lần nữa hướng Dương Tú nhìn lại.

Trong mắt của hắn, có kinh người lãnh ý, nói: "Sâu kiến, bản thiếu gia không có đưa ngươi để vào mắt, ngươi vì sao muốn tự tìm đường chết?"

Nói xong, Chiến Kinh Thiên nhìn về phía bên cạnh một vị cửu trọng Huyền Quân: "Chiến trải qua võ, giẫm chết con kiến cỏ này!"

Chiến trải qua võ, là cái thân hình cao lớn nam tử trẻ tuổi, hắn ba mươi lăm tuổi bước vào cửu trọng Huyền Quân, tương lai có hi vọng tại cao giai vương giả bên trong, đều trở thành cường giả tồn tại.

"Sinh lộ ngươi không đi, càng muốn tự tìm đường chết!"

Chiến trải qua võ khinh thường nhìn Dương Tú liếc mắt, sau đó. . . Thông Huyền cảnh cửu trọng khí tức bùng nổ!

Tu luyện Đế Quân công pháp cửu trọng Huyền Quân, uy thế so với Đông Cực vực cửu trọng Huyền Quân thiên tài muốn đáng sợ nhiều lắm.

Hưu

Một đạo kiếm quang sáng chói, theo chiến trải qua võ đỉnh đầu lao ra.

Linh bảo chiến kiếm đánh ra, chiến trải qua võ kiếm ý thao thiên, kiếm thế phô thiên cái địa, bộc phát ra đến gần vô hạn vương giả uy thế.

Linh bảo chiến kiếm, đột nhiên trên không trung xẹt qua một đường vòng cung, chém về phía Dương Tú.

Chiến trải qua võ thực lực, thắng qua Đỗ Thiên Công, thắng qua Càn Kinh Tuyên, thắng qua Lê Thiên Lý, thắng qua Dương Tú thấy qua bất kỳ một cái nào cửu trọng suất tại.

Thực lực của hắn, mới thật sự là vương giả phía dưới vô địch.

Thế nhưng, đối mặt chiến trải qua võ một kiếm này, Dương Tú thần sắc bình tĩnh, vẫn lạnh nhạt như cũ.

Cho dù là bên cạnh hắn Long Tử Quân, Kiếm Ngự phong, Hạ Huân ba người, cũng vẻ mặt trấn định.

Bọn hắn đối Dương Tú thực lực, có trăm phần trăm lòng tin, biết Dương Tú Linh bảo chiến kiếm bên trong, luyện vào Đế Quân võ đạo ý vận, thực lực tại Hoang cổ chiến giới bên trong, thuộc về vô địch.

Đối mặt chiến trải qua võ công tới huyền giai thượng phẩm Linh bảo chiến kiếm, Dương Tú vung tay lên, bản mệnh linh bảo Lôi Viêm kiếm hóa thành một tia chớp cùng hỏa diễm giao biết kiếm quang, nổ bắn ra mà ra.

Trong chốc lát liền cùng chiến trải qua võ công ra Linh bảo chiến kiếm đụng vào nhau.

Keng

Một tiếng nổ vang!

Chiến gia vài vị thiên tài Huyền Quân, đều một mặt cười lạnh.

Theo bọn hắn nghĩ, chiến trải qua võ vừa ra tay, đối phó loại địa phương nhỏ này đi ra cửu trọng Huyền Quân, tuyệt đối là nghiền ép!

Một kiếm, liền muốn đem đối phương trọng thương!

Tiếng nổ vang bên trong, một đạo kiếm quang, nổ bắn ra mà quay về, hào quang lập tức ảm đạm, trên thân kiếm bị trảm ra một cái to lớn lỗ hổng, trực tiếp hư hao.

Phốc

Cùng trong nháy mắt, chiến trải qua võ há mồm phun ra một ngụm máu tươi, hào quang ảm đạm Linh bảo chiến kiếm thu hồi hắn trong cơ thể, liền thân thể như bị trọng kích, hướng phía sau bắn tới.

Chiến gia thiên tài Huyền Quân, trên mặt cười lạnh lập tức ngưng kết, vẻ mặt toàn bộ hóa thành kinh ngạc.

Kết quả này, vượt quá dự liệu của bọn hắn, để bọn hắn ngoài ý muốn tới cực điểm.

Chiến trải qua võ tại bọn hắn trong bảy người, ngoại trừ Chiến Kinh Thiên này bên ngoài yêu nghiệt bên ngoài, thực lực xem như gần phía trước, vậy mà không thể một kiếm giây đối phương, ngược lại, bị đối phương cho giây?

Đồng thời, Dương Tú vừa ra tay, nguyên khí tiết ra ngoài, bại lộ tu vi khí tức, mới là Thông Huyền cảnh thất trọng mà thôi.

Một cái địa phương nhỏ thất trọng Huyền Quân, phất tay một kiếm liền giây Chiến gia một vị thiên tài cửu trọng Huyền Quân, đây mới thực sự là để cho người ta rung động địa phương.

Nhìn ra Dương Tú tu vi về sau, Chiến gia thiên tài Huyền Quân, vẻ mặt càng là biến thành rung động.

Trên chợ, có không ít thiên tài Huyền Quân, chỗ này phiên chợ, khoảng cách vượt châu lối vào khá gần, phần lớn thiên tài Huyền Quân, đều đến từ vượt châu.

Chiến gia, tại vượt châu thế nhưng là thanh danh cực kỳ vang dội Đế Quân võ đạo thế gia.

Chiến Kinh Thiên, càng là danh chấn vượt châu vạn cổ đệ nhất thiên kiêu.

Sớm tại Chiến Kinh Thiên đám người bọn họ đi vào Dương Tú trước gian hàng, liền có không ít thiên tài Quân nổi lên, quăng đi qua.

Thấy hai bên náo động lên mâu thuẫn, chúng thiên tài Huyền Quân trong lòng đều tại vì Dương Tú đám người mặc niệm.

Đến chiến trải qua võ ra tay, chúng thiên tài Huyền Quân đều cảm thấy Dương Tú xong.

Chiến trải qua võ, tại vượt châu cũng có chút danh tiếng, thực lực mạnh, vương giả phía dưới vô địch, hắn ra tay, đối phó một cái địa phương nhỏ thiên tài Huyền Quân, vậy còn không dễ như trở bàn tay?

Nhưng mà. . .

Kết quả lại là vượt quá chúng thiên tài Huyền Quân dự kiến.

Bị một kiếm trọng thương người, là chiến trải qua võ, mà không phải Dương Tú, cùng bọn hắn tưởng tượng vừa vặn tương phản.

Nhất là nhìn ra Dương Tú tu vi về sau, không ít thiên tài Quân đều hít sâu một hơi.

Thất trọng Huyền Quân một kiếm giây bại chiến trải qua võ, này phần chiến lực, quá mức nghịch thiên.

Bất quá. . .

Ngắn ngủi kinh ngạc về sau, bọn hắn vẫn là hơi lắc đầu.

Dương Tú một kiếm giây bại chiến trải qua võ, đích thật là rất đáng gờm, thế nhưng, chiến trải qua võ thực lực, tại Chiến gia thiên tài Huyền Quân bên trong, chỉ có thể xếp thứ ba.

Thực lực bài đệ nhị Chiến gia thiên tài Huyền Quân Chiến Hưng Vân, có được vượt cấp Chiến Vương người thực lực.

Đến mức Chiến gia vị kia danh xưng vượt châu vạn cổ đệ nhất yêu nghiệt thiên tài Chiến Kinh Thiên, càng là có vượt cấp chiến nhị trọng vương giả thực lực.

Dương Tú chỉ là hạ gục một cái chiến trải qua võ, không cải biến được kết cục sau cùng.

"Đáng tiếc!"

"Hắn xong!"

"Nếu là trưởng thành, cũng là một phương yêu nghiệt đi, lại phải bỏ mạng tại này!"

. . .

Chúng hậu bối thiên tài nhìn xem Dương Tú, đều một mặt vẻ tiếc nuối, trong lòng cảm thán.

Chiến gia thiên tài Huyền Quân, Chiến Kinh Thiên vẻ mặt ngoài ý muốn nhìn chằm chằm Dương Tú, hắn ánh mắt của hắn đều theo chiến trải qua võ di chuyển, kinh ngạc tại chỗ.

Mãi đến chiến trải qua võ quẳng ở phía xa, bọn hắn mới hồi phục tinh thần lại.

Dương Tú đón Chiến Kinh Thiên ánh mắt lạnh như băng, nói: "Ngươi là muốn chính mình lăn, vẫn là giống như hắn. . . Ta nhường ngươi cút!".