Chương 618: Quyết đấu Chiến Kinh Thiên

Chương 618: Quyết đấu Chiến Kinh Thiên

Chiến Kinh Thiên cười lạnh.

Hắn lạnh nhạt nói: "Nguyên lai, ngươi là một con mạnh mẽ sâu kiến!"

Dương Tú một kiếm giây bại chiến trải qua võ, hết sức vượt quá Chiến Kinh Thiên dự kiến.

Thế nhưng. . . Cái này cũng không đủ đã cải biến Chiến Kinh Thiên đối Dương Tú cách nhìn.

Chiến Kinh Thiên, mang thai thần kiếm mà sinh, trong mắt hắn, Đế Quân phía dưới, đều là giun dế.

Thậm chí. . . Chân Đan cảnh Đế Quân, Chiến Kinh Thiên cũng không có chân chính để vào mắt.

Theo Chiến Kinh Thiên, hắn thành tựu tương lai, nào chỉ là Đế Quân, mà là giống như Huyền Đế, muốn phi thăng Thần giới nhân vật!

Đồng thời, Huyền Đế là 25 tuổi trở thành vương giả, 60 tuổi phía trước trở thành Đế Quân, Chiến Kinh Thiên cho là mình nhất định có thể đánh vỡ Huyền Đế kỷ lục.

Cho nên. . . Luận tiềm lực, hắn so Huyền Đế cũng còn càng hơn một bậc.

Hiện tại là bởi vì tu vi của hắn còn thấp, ở vào nhỏ yếu giai đoạn, mới đưa Đế Quân đặt ở tương đối cao vị trí.

Chờ hắn cũng trở thành Đế Quân, tại Chiến Kinh Thiên mắt, Đế Quân cũng bất quá là lớn mạnh một chút sâu kiến.

Ta Chiến Kinh Thiên tương lai tất thành thần linh, thần linh phía dưới đều là giun dế!

Vậy thì là Chiến Kinh Thiên tâm thái.

Dù cho Dương Tú biểu hiện lại nghịch thiên, Chiến Kinh Thiên cũng không có đưa hắn chân chính coi là chuyện đáng kể.

Chiến Kinh Thiên tầm mắt, nhìn về phía Chiến gia thiên tài Huyền Quân bên trong, thực lực ở vào đệ nhị nhân vật —— Chiến Hưng Vân.

"Chiến Hưng Vân, giẫm chết hắn!"

Chiến Kinh Thiên thản nhiên nói.

Hắn y nguyên không cho rằng, Dương Tú có đủ hắn tự mình ra tay tư cách, Chiến Hưng Vân thực lực, có thể vượt cấp chiến nhất trọng vương giả, nên đầy đủ đối phó Dương Tú.

Chiến Hưng Vân là cái vóc người gầy cao nam tử trẻ tuổi, có một đôi hẹp dài hai mắt, lộ ra hết sức âm lãnh, năm đó vẻn vẹn ba mươi tuổi, liền trở thành cửu trọng Huyền Quân.

Hiện tại, ba mươi bốn tuổi, tại cửu trọng Huyền Quân tu vi, đã tu luyện tới cực hạn, cơ hồ nửa cái chân đều bước vào Sinh Tử cảnh.

Tại vượt châu Chiến gia, chí ít có bốn thành tả hữu nhất trọng vương giả, đều không phải là Chiến Hưng Vân đối thủ.

Nếu là thả tại những cái kia không có Đế Quân truyền thừa phổ thông trong gia tộc, Chiến Hưng Vân cơ hồ có khả năng quét ngang bảy thành trở lên nhất trọng vương giả.

Này phần chiến lực, đầy đủ kinh người.

Chiến Hưng Vân hẹp dài trong hai mắt, lóe ra một đạo sắc bén ánh sáng, nhìn xem Dương Tú, khí tức sục sôi, sát ý cuồn cuộn.

Phiên chợ bên trong Huyền Quân nhóm, thấy Chiến Hưng Vân ra tay, đều khẽ lắc đầu, trong lòng than nhẹ.

Một vị thất trọng Huyền Quân, làm sao có thể có được Vương Giả cấp thực lực?

Dù cho Dương Tú chiến lực lại nghịch thiên, bọn hắn cũng xác định, Dương Tú nhất định lạc bại.

Chiến gia thiên tài Huyền Quân nhóm, vẻ mặt lại vui thích đứng lên, chiến trải qua võ lạc bại mặc dù làm bọn hắn rất là kinh ngạc, nhưng bọn hắn đối Chiến Hưng Vân, có đầy đủ lòng tin.

Huống chi, Chiến gia bên này, còn có Chiến Kinh Thiên cái này chân chính yêu nghiệt kỳ tài không có ra tay, theo bọn hắn nghĩ. . . Hôm nay dù như thế nào, Dương Tú cũng không lật được trời.

"Ngươi nếu là thông minh, nên thua ở chiến trải qua võ thủ hạ, có lẽ, ngươi có thể bị chết càng thống khoái hơn một chút!"

Chiến Hưng Vân lạnh lùng nói, hẹp dài trong hai mắt lộ ra cực hạn ánh mắt âm lãnh.

Nói xong, một đạo kiếm quang sáng chói, theo Chiến Hưng Vân đỉnh đầu lao ra, liền, kiếm khí ngút trời, kiếm khí bén nhọn lệnh bốn phương tám hướng gió nhẹ đều biến thành đáng sợ đao gió.

Chiến Hưng Vân tay nắm kiếm ấn, Linh bảo chiến kiếm trên không trung nhất chuyển, xoay tròn cấp tốc, tạo thành một cỗ đáng sợ gió lốc, hướng Dương Tú bắn tới.

Từ xa nhìn lại, như có một đoàn lốc xoáy bão táp, từ trên trời giáng xuống, muốn đem Dương Tú bao phủ, bao phủ.

Dương Tú vẻ mặt lạnh lùng, lập thân mà lên, tầm mắt hơi hơi ngưng tụ, hai ngón tay khép lại như kiếm, hướng về từ trên trời giáng xuống lốc xoáy bão táp một điểm mà đi.

Vừa mới thu hồi trong cơ thể Lôi Viêm kiếm, lại một lần nữa nổ bắn ra mà ra, hóa thành một tia chớp cùng hỏa diễm xen lẫn kiếm quang, phóng lên tận trời.

Hưu

Kiếm quang trùng thiên, hư không phá toái, hào quang sáng chói làm người tầm mắt khó mà nhìn gần.

Thoáng qua ở giữa, Lôi Hỏa kiếm quang liền cùng lốc xoáy bão táp đụng vào nhau.

Kiếm quang trùng thiên chi thế, thế không thể đỡ.

Keng một tiếng nổ vang, Lôi Viêm kiếm quang trong nháy mắt liền xông lên không trung, đem cái kia thật dài lốc xoáy bão táp đánh xuyên.

Một thanh Linh bảo chiến kiếm, chấn động mạnh, hào quang ảm đạm, mũi kiếm chặt đứt một đoạn, theo phóng lên tận trời Lôi Viêm kiếm quang, hướng trên không bắn ra.

Mặt đất.

Chiến Hưng Vân đột nhiên phun ra một ngụm máu tươi.

Linh bảo chiến kiếm bị hủy, nhận lấy cực kỳ nghiêm trọng cắn trả.

Nhìn xem một màn này, Chiến gia thiên tài Huyền Quân nhóm, từng cái vẻ mặt rung động, kinh ngạc tại chỗ.

Một bên phiên chợ bên trong Huyền Quân nhóm, càng là từng cái trừng mắt hai cái mắt to, nháy mắt cũng không nháy mắt, hoàn toàn thấy choáng mắt.

Có thể vượt cấp chiến nhất trọng vương giả Chiến Hưng Vân ra tay, vậy mà cũng bị Dương Tú một kiếm kích bại?

Cái này sao có thể!

Thất trọng Huyền Quân, làm sao có thể có được như thế nghịch thiên thực lực?

Này quá không hợp với lẽ thường, này không khoa học a!

Giờ khắc này, Chiến Kinh Thiên trong hai mắt, toát ra quang mang mãnh liệt, quát lạnh một tiếng: "Đây không phải ngươi lực lượng của mình, ngươi Linh bảo chiến kiếm bên trong, ẩn chứa Đế Quân võ đạo ý vận! Ngươi là làm được bằng cách nào?"

Chiến Kinh Thiên Kiếm đạo tạo nghệ, hoàn toàn chính xác kinh người.

Đế Quân võ đạo ý vận luyện vào Linh bảo chiến kiếm bên trong, hết sức che giấu, người ngoài xem ra, chẳng qua là cảm thấy Dương Tú huyền giai Linh bảo chiến kiếm, dị thường mạnh mẽ, thế nhưng cơ bản đều cảm ứng không ra Linh bảo chiến kiếm bên trong Đế Quân võ đạo ý vận.

Ở đây Huyền Quân, đều là thiên tài, số lượng không ít, chỉ có Chiến Kinh Thiên một người, cảm ứng được.

Chiến Kinh Thiên kiểu nói này, chúng Huyền Quân vẻ mặt thoải mái.

Thì ra là thế!

Bọn hắn đương nhiên sẽ không hoài nghi Chiến Kinh Thiên nhãn lực.

Đồng thời, cũng chỉ có dạng này mới có thể nói xuôi được, nếu như một tên thất trọng Huyền Quân bằng thực lực bản thân liền có thể hạ gục tương đương với nhất trọng vương giả thực lực Chiến Hưng Vân, vậy cũng thật là làm cho người ta khó có thể tin.

Chiến Kinh Thiên nói rất đúng, có thể Dương Tú cũng không có cùng hắn nghiên cứu thảo luận suy nghĩ.

Hắn đối Chiến Kinh Thiên trả lời, chỉ có đơn giản một chữ!

Cút

Dương Tú bàn tay đè ép, Lôi Viêm kiếm từ trên trời giáng xuống.

Lôi điện tách ra, hỏa diễm phần thiên.

Lôi Viêm kiếm những nơi đi qua, hư không không ngừng phá toái, bị xuyên thủng ra một đầu thật dài lỗ thủng, đột nhiên hướng Chiến Kinh Thiên đánh tới.

Dương Tú tự nhiên phán đoán đạt được đến, Chiến gia thiên tài Huyền Quân bên trong, thuộc Chiến Kinh Thiên thực lực tối cường.

Hắn hạ gục chiến trải qua Vũ Hậu, Chiến gia Huyền Quân nhóm không có dừng tay, mà là thực lực mạnh hơn Chiến Hưng Vân ra tay.

Hiện tại, Chiến Hưng Vân bại, dùng Chiến Kinh Thiên biểu hiện, chắc chắn sẽ không như vậy bỏ qua, hắn sẽ đích thân ra tay.

Đã như vậy. . . Dương Tú chủ động xuất kích, mà không phải mỗi một lần đều chờ đối phương ra tay về sau, lại đến phản kháng.

Thấy Dương Tú chủ động hướng mình công tới, Chiến Kinh Thiên trong hai mắt, ánh sáng lạnh lẽo đại thịnh.

"Cuồng vọng sâu kiến!"

Chiến Kinh Thiên quát lạnh một tiếng.

Nếu như Dương Tú là bằng thực lực của mình, hạ gục Chiến Hưng Vân, đích thật là có thể lệnh Chiến Kinh Thiên động dung.

Nhưng không phải.

Dương Tú là bằng Linh bảo chiến kiếm bên trong đế bầy võ đạo ý vận oai.

Cho nên. . . Dương Tú biểu hiện lại nghịch thiên, Chiến Kinh Thiên cũng chẳng thèm ngó tới.

Ở trong mắt Chiến Kinh Thiên, Dương Tú vẫn như cũ là sâu kiến.

Chiến Kinh Thiên thế nhưng là mang thai thần kiếm mà sinh, lúc sinh ra đời thiên sinh dị tượng, vạn kiếm tề minh, danh xưng vượt châu vạn cổ đến nay yêu nghiệt nhất thiên tài.

Thậm chí, như không phải là vì tị huý Huyền Đế cái này Huyền Đế đại lục từ trước tới nay yêu nghiệt nhất thiên tài kiêng kị, Chiến Kinh Thiên cảm thấy mình hoàn toàn nên được thượng huyền đế đại lục từ trước tới nay yêu nghiệt nhất thiên tài xưng hào.

Chiến Kinh Thiên ra tay với Dương Tú, theo Chiến Kinh Thiên theo lý thường nên được.

Dương Tú ra tay với Chiến Kinh Thiên, ở trong mắt Chiến Kinh Thiên, liền là đại nghịch bất đạo, cuồng vọng càn rỡ.

Ầm ầm!

Một đạo sấm sét nổ vang!

Một đạo sáng chói lôi đình kiếm quang, theo Chiến Kinh Thiên đỉnh đầu lao ra, sau đó, hóa thành một đầu Lôi Long, phóng lên tận trời.

Lôi Long phá không, uy lực cực kỳ khủng bố, tương đương với nhị trọng vương giả một kích toàn lực, đủ để miểu sát bất kỳ cửu trọng Huyền Quân.

Chiến gia thiên tài Huyền Quân nhóm, từng cái vẻ mặt trấn định, khóe miệng không tự chủ được lộ ra cười lạnh.

Chiến Kinh Thiên một kiếm này, tại vương giả không thể tiến vào Hoang cổ chiến giới bên trong, làm xưng vô địch.

Kiếm quang chỗ đến, không ai cản nổi.

Phiên chợ bên trong, rất nhiều thiên tài Huyền Quân, mắt không chớp nhìn xem một màn này.

Vô luận là Lôi Hỏa kiếm quang, vẫn là lôi đình kiếm quang, đều cực kỳ sáng chói, hết sức chói mắt, nhưng bọn hắn không bỏ được chớp mắt, sợ bỏ lỡ một cái nháy mắt.

Dương Tú đem Đế Quân võ đạo ý vận luyện vào Linh bảo chiến kiếm bên trong, uy lực hết sức khủng bố.

Chiến Kinh Thiên chiến lực, nghịch thiên vô cùng, cửu trọng Huyền Quân tu vi, liền có thể vượt cấp chiến nhị trọng vương giả, đồng thời, có thể nghiền ép đại bộ phận nhị trọng vương giả.

Hai người này công kích, người nào phải ai yếu?

Dương Tú bằng Đế Quân võ đạo ý vận lực lượng, có thể hay không cùng Chiến Kinh Thiên chống lại?

Chúng thiên tài Huyền Quân, hai mắt phát sáng, trong lòng đều rất là hiếu kỳ.

Trong lòng bọn họ, là hi vọng Dương Tú có thể ngăn trở.

Cuộc chiến hôm nay, là Chiến gia người bốc lên, công đạo tự tại lòng người.

Nói rất dài dòng, kì thực một cái chớp mắt.

Trong điện quang hỏa thạch, từ trên trời giáng xuống Lôi Hỏa kiếm quang, phóng lên tận trời lôi đình kiếm quang, đụng vào nhau.

Ầm ầm ——

Một tiếng chấn thiên nổ vang, đây cũng không phải là kim loại va chạm tiếng vang, mà là hai đoàn năng lượng kinh khủng va chạm mạnh, nổ lớn.

Trong chốc lát, kinh khủng sức mạnh sấm sét, hướng bốn phương tám hướng bắn tung toé, điện quang bắn nhanh, còn kèm theo vô số hỏa diễm cương mang.

Cái kia chấn thiên tiếng nổ vang, chấn động đến tất cả mọi người hai tai đau nhức, hướng bốn phương tám hướng khuếch tán lực lượng, như là sóng xung kích văn, hung hăng đánh thẳng tới  khiến cho toàn bộ phiên chợ đều cuồng phong gào thét.

Dù cho chúng Huyền Quân hết sức nghĩ nhìn tận mắt một kích này sau khi va chạm biến hóa, thế nhưng, làm cái kia sóng xung kích văn đánh tới, bọn hắn vẫn là không nhịn được nhắm mắt lại.

Khi bọn hắn mắt mở mắt.

Hung mãnh Lôi Long, đã biến mất không thấy gì nữa.

Sáng chói lôi đình cùng hỏa diễm hào quang, cũng đã tan biến.

Hai kiện huyền giai Linh bảo, đều hiển lộ ra bản thể của chúng nó, lúc lên lúc xuống, mũi kiếm đối lập, ở trên bầu trời giằng co.

Không

Không phải giằng co!

Phía trên Lôi Viêm kiếm, còn tại rơi xuống, mặc dù tốc độ thong thả, nhưng đang ở từng chút từng chút hướng phía dưới áp chế.

Một kích này va chạm, là Dương Tú chiến thượng phong!

Phiên chợ bên trong, chúng thiên tài Huyền Quân không hiểu thở dài một hơi.

Đồng thời, trong bọn họ tâm lại cực kỳ chấn động.

Chiến Kinh Thiên vượt cấp khiêu chiến năng lực, cực kỳ xuất chúng, đây cũng là lần thứ nhất bị người khác vượt cấp khiêu chiến mà rơi vào hạ phong.

Trong bọn họ tâm, âm thầm hưng phấn.

Chiến Kinh Thiên thật ngông cuồng, tại vượt châu trong hậu bối, sống một mình chặn lại, không ai bì nổi.

Đối với Chiến Kinh Thiên nín nhịn, vượt châu thiên tài Huyền Quân nhóm, vui tay vui mắt.

Chiến Kinh Thiên toàn lực điều động lấy hắn Linh bảo chiến kiếm, cái trán hơi hơi thấy mồ hôi.

Thế nhưng là. . . Hắn làm sao đều ngăn cản không được Lôi Viêm kiếm hạ lạc.

Hai mắt của hắn bên trong, trán phóng cực hạn hào quang sáng chói, tràn đầy khó có thể tin vẻ mặt.

Chiến Kinh Thiên đối thực lực của mình, hết sức tự tin, dù cho biết Dương Tú là lợi dụng Đế Quân võ đạo ý vận lực lượng, mới có áp chế thực lực của hắn, hắn cũng không nguyện ý tiếp nhận..