Chương 620: U Minh Ma Tộc

Chương 620: U Minh Ma Tộc

Chiến Kinh Thiên, không gần như chỉ ở vượt châu có vạn cổ đệ nhất yêu nghiệt tên.

Cho dù là phóng nhãn toàn bộ Trung Vực, đều là thanh danh hiển hách thiên chi kiêu tử.

Dương Tú đánh bại Chiến Kinh Thiên, hơn nữa là dùng thất trọng Huyền Quân tu vì đánh bại, tại Hoang cổ chiến giới bên trong, triệt để nổi danh.

Chiến Kinh Thiên luôn luôn hoành hành bá đạo, diễu võ giương oai, khó chịu hắn người rất nhiều.

Làm Chiến Kinh Thiên lạc bại tin tức truyền ra, tự nhiên là một mảnh gọi tốt, tin tức truyền bá rất rộng.

Làm vì đánh bại Chiến Kinh Thiên người, Dương Tú tự nhiên cũng triệt để dương danh.

Tin tức truyền ra, người khác cũng mặc kệ Dương Tú có phải hay không dùng Đế Quân võ đạo ý vận hạ gục Chiến Kinh Thiên, bọn hắn chỉ nhận kết liễu.

Kết quả chính là thất trọng Huyền Quân Dương Tú, đánh bại cửu trọng Huyền Quân Chiến Kinh Thiên.

Đồng thời. . . Chiến gia bảy vị cửu trọng Huyền Quân toàn bộ ra tay, cũng bị Dương Tú nghiền ép, quét ngang, toàn bộ trọng thương.

Kết quả này, quá mức kinh người, nghe được tin tức người đều thông qua đưa tin bảo vật hướng các bằng hữu của mình truyền lại, càng truyền càng xa.

Dương Tú tìm kiếm Tử Ngọc Đồng Châu Quả tin tức, cũng theo này một trận chiến tin tức khoách tán ra.

Mấy ngày về sau, một đôi nam nữ trẻ tuổi, đi vào Dương Tú trước gian hàng.

Hai người đều là cửu trọng các lớn tu vi, nam anh tuấn, nữ xinh đẹp.

Vừa đến Dương Tú trước gian hàng, nam tử liền đi thẳng vào vấn đề mà nói: "Ta biết nơi nào có Tử Ngọc Đồng Châu Quả."

Dương Tú đánh giá hai người, nam sinh mệnh khí tức tại 60 tuổi trở lên, nữ sinh mệnh khí tức mới chừng năm mươi, hai người dung mạo ở giữa giống nhau đến mấy phần, ước chừng là đối huynh muội.

Dương Tú nhìn xem nam tử, nói: "Ngươi cần gì?"

Nam tử lắc đầu, vẻ mặt hơi sẫm, nói: "Thực không dám giấu giếm, Tử Ngọc Đồng Châu Quả vị trí, mười phần nguy hiểm, ta có khả năng không ràng buộc nói cho ngươi, có đi hay không chính ngươi quyết định, chúng ta ở nơi đó là trở về từ cõi chết đi ra."

Nói xong, nam tử xuất ra một bộ địa đồ, giao cho Dương Tú, phía trên có biểu thị ra Tử Ngọc Đồng Châu Quả vị trí.

Dương Tú nhận lấy địa đồ, nói: "Không biết hai vị xưng hô như thế nào, như nơi đó quả thật có Tử Ngọc Đồng Châu Quả, coi như ta thiếu các ngươi một cái nhân tình."

Nam tử báo lên tên của mình, nam tử tên là Lạc hưng triều, nữ tử tên là Lạc băng băng, đích thật là hai huynh muội.

Từ đầu tới đuôi, Lạc băng băng một chữ đều không có nói, đích thật là người cũng như tên, có chút băng lãnh.

Lạc hưng triều, Lạc băng băng sau khi rời đi, Dương Tú mở ra địa đồ, xem xét tỉ mỉ.

Dùng Dương Tú thực lực, tại Hoang cổ chiến giới không có nguy hiểm gì có thể làm cho hắn kiêng kị.

Cho nên. . . Dù cho Lạc hưng triều nói Tử Ngọc Đồng Châu Quả vị trí mười phần nguy hiểm, Dương Tú vẫn là không chút do dự, quyết định tiến đến tìm tòi.

Nếu là địa phương nguy hiểm, Dương Tú liền không có mang Long Tử Quân, Kiếm Ngự phong, Hạ Huân ba người cùng nhau đi tới, để bọn hắn đi đầu trở về Đông Cực vực đối ứng khu vực, Dương Tú độc thân, tiến đến thăm dò.

Tử Ngọc Đồng Châu Quả vị trí, khoảng cách Dương Tú chỗ phiên chợ có chút xa xôi, Dương Tú dùng huyền giai phi thuyền, phi hành năm ngày mới vừa tới, đi vào một mảnh lục châu.

Căn cứ địa cầu lên con đường chỉ dẫn, Dương Tú đi sâu lục châu bên trong, càng sâu vào trong đó, hắn liền càng cảm giác cổ quái.

Nơi này quá an tĩnh.

An tĩnh có chút quá phận.

Không có điểu ngữ trùng minh, không có gió thổi lá vang.

Toàn bộ không gian, hoàn toàn yên tĩnh.

Mặc dù cây cối sinh cơ bừng bừng, nhưng cho người cảm giác, lại giống như là đi tới hoàn toàn tĩnh mịch chỗ.

Càng sâu vào lục châu bên trong, cây cối liền càng là thưa thớt, đến lục châu khu vực trung tâm, cây cối ở giữa khoảng cách, đã cách xa nhau mười trượng trở lên, tầm mắt khoáng đạt.

Xa xa, Dương Tú thấy được một gốc Tử Ngọc Đồng Châu Quả cây.

Tử Ngọc Đồng Châu Quả quả thụ, toàn thân màu tím, vô cùng dễ thấy.

Mặc dù cách nhau rất xa, Dương Tú cũng có thể nhìn thấy.

Đồng thời, màu tím trong lá cây, Dương Tú thấy được vài điểm đỏ thắm chi sắc, đúng là Tử Ngọc Đồng Châu Quả.

Dương Tú trong lòng vui vẻ, vội vàng hướng Tử Ngọc Đồng Châu Quả đi đến.

Bất quá, xa xa thấy Tử Ngọc Đồng Châu Quả cây, Dương Tú còn thấy rõ ràng, nhưng theo khoảng cách càng ngày càng gần, trong mắt hắn Tử Ngọc Đồng Châu Quả cây lại là càng ngày càng mơ hồ.

Còn không đợi dương chuyển tới gần Tử Ngọc Đồng Châu Quả cây, Dương Tú trong mắt, liền triệt để mất đi Tử Ngọc Đồng Châu Quả cây có bóng Tử, phía trước tối tăm mờ mịt một mảnh, tựa hồ tiến nhập Hỗn Độn bên trong.

Trong thiên địa tất cả đều không tồn tại, chỉ còn lại có vô tận hư vô.

Loại cảm giác này, quá kì quái, để cho người ta rùng mình.

Kiếm hồn Thương Long, vèo một cái xuất hiện tại Dương Tú trong óc, tinh thần truyền âm nói: "Là sức mạnh tinh thần mạnh mẽ mê huyễn đầu óc của ngươi, ngươi còn tại cây cối bên trong, bây giờ thấy được hết thảy, đều là huyễn tượng."

Dương Tú trong lòng hơi động, nói: "Cái gì lực lượng tinh thần, lại khủng bố như thế, ta thần hồn mạnh mẽ, kiếm ý lăng lệ, vậy mà một chút cũng nhìn không ra sơ hở?"

Dùng Dương Tú tinh thần cường độ, cho dù là một vị nhất trọng vương giả tinh thần huyễn sư, cũng không có khả năng khiến cho hắn trong bất tri bất giác lâm vào huyễn tượng bên trong.

Nhưng là bây giờ, Dương Tú nhìn xem bốn phía tối tăm mờ mịt không gian, hắn hoàn toàn xem không ra bất kỳ sơ hở.

Kiếm hồn Thương Long nói: "Lấy đối phương tinh thần công kích, dù cho Sinh Tử cảnh nhị trọng đều sẽ bị lạc, ngươi bây giờ tinh thần cường độ, rõ ràng còn so ra kém Sinh Tử cảnh nhị trọng võ giả."

Nói xong, kiếm hồn Thương Long bắn vào Dương Tú kiếm linh bên trong, liền, Dương Tú cảm giác lực lượng thần hồn của mình tăng nhiều.

Trước mắt tối tăm mờ mịt Hỗn Độn, như là sương mù tản ra, hắn lại thấy rõ phía trước.

Cách đó không xa, một gốc cao lớn Tử Ngọc Đồng Châu Quả cây, toàn thân màu tím, vô cùng dễ thấy.

Trên cây, kết lấy mấy khỏa Tử Ngọc Đồng Châu Quả, tím bên trong mang đỏ, trán phóng hào quang, càng là liếc mắt liền nhìn ra.

Bất quá, hấp dẫn nhất Dương Tú, là Tử Ngọc Đồng Châu Quả bên cạnh cây, có một đoàn như có như không hắc ảnh.

Hắc ảnh lơ lửng không cố định, đầu có mắt có mũi có miệng, thân thể giống như là hư vô.

Đây là cái gì sinh vật?

Dương Tú tinh thần chấn động, một cái giật mình, liền kịp phản ứng.

Không phải nhân tộc, thiện dài tinh thần công kích, này cùng Ngự Kiếm các sáng lập tổ sư nói 'U Minh Ma Tộc' có chút tương tự a.

Chẳng lẽ. . .

Này đoàn hư vô thân thể hắc ảnh, là Ma tộc bên trong đáng sợ nhất hai loại Ma tộc chi  — — ---- U Minh Ma Tộc?

Dương Tú không khỏi, trong lòng giật mình, U Minh Ma Tộc, cùng thuần huyết Ma tộc danh xưng là Ma tộc bên trong mạnh nhất hai đại chủng tộc, cũng là địa vị cao nhất hai đại chủng tộc.

Như đây đúng là U Minh Ma Tộc, như vậy. . . Ý vị này Hoang cổ chiến giới bên trong, đã bị Ma tộc thẩm thấu.

Đây cũng không phải là một tin tức tốt!

Thấy Dương Tú tầm mắt, bắn thẳng đến tới mình, Tử Ngọc Đồng Châu Quả bên cạnh cây bồng bềnh hắc ảnh, trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc.

Chỉ thấy nó miệng nhục khẽ động, liền, một đạo tinh thần truyền âm xuất hiện tại Dương Tú trong óc: "Ngươi. . . Thấy được ta?"

Thanh âm. . . Hết sức ngoài ý muốn.

Dương Tú tầm mắt ngưng tụ, quát lạnh nói: "Ngươi là Ma tộc?"

Hắc ảnh cười hắc hắc, nó không có chân chính phát ra âm thanh, tiếng cười mà là trực tiếp vang ở Dương Tú trong óc:

"Ngươi vậy mà thật thấy được ta, một cái nho nhỏ thất trọng Huyền Quân, lại có thể thấy được ta, thật sự là kỳ quái, ta rất hiếu kì, trong đầu của ngươi, đến tột cùng có cái gì tinh thần bảo vật."

Dương Tú tiếp tục quát lạnh nói: "Ngươi là U Minh Ma Tộc?"

Hắc ảnh thần tình trên mặt kinh ngạc hơn, ngữ khí cũng kinh ngạc hơn: "Đã bao nhiêu năm, nhân tộc lại còn có người nhận ra ta U Minh Ma Tộc? Hắc hắc. . . Ngươi cái nhân tộc tiểu tử này thật không đơn giản a!"

Dương Tú trong lòng, cùng cái này U Minh Ma Tộc một dạng kinh ngạc.

Đây chính là U Minh Ma Tộc a, Ma tộc bên trong huyết thống tôn quý nhất, địa vị cao nhất, duy nhất có thể cùng thuần huyết Ma tộc sánh vai chí cao Ma tộc, đã vài vạn năm chưa từng xuất hiện tại Huyền Đế đại lục.

Hiện tại. . . Dương Tú tại Hoang cổ chiến giới bên trong, vậy mà gặp một đầu.

Đầu này U Minh Ma Tộc, đi vào Hoang cổ chiến giới bên trong bao lâu?

Hoang cổ chiến giới bên trong, còn có hay không mặt khác U Minh Ma Tộc? Hoặc là mặt khác Ma tộc?

Dương Tú không biết, nhưng hắn biết, việc này can hệ trọng đại.

Hoang cổ chiến giới bên trong xuất hiện địa vị tôn quý nhất Ma tộc, đây không phải điềm tốt.

Rất có thể, Giang Sở Ca dự cảm muốn thành thật, tại bọn hắn thời đại này, đã từng xâm lấn Thanh Lan đại lục Ma tộc, hội quay đầu trở lại.

Dương Tú lạnh lẽo nhìn trước mắt U Minh Ma Tộc, trong lòng có sát ý lạnh như băng.

Đây không phải tư nhân thù hận, mà là chủng tộc công thù, gặp, tất sát đối phương, không có bất kỳ cái gì thể diện có thể giảng.

Dương Tú âm thanh lạnh lùng nói: "Làm sao ngươi tới đến Hoang cổ chiến giới? Hoang cổ chiến giới bên trong, còn có hay không mặt khác Ma tộc?"

Hắc ảnh hắc hắc cười lạnh, thanh âm bên trong tràn đầy đùa cợt: "Nhân tộc tiểu tử, ngươi sát tâm rất nặng a! Hắc hắc. . . Thần hồn của ngươi, nhất định ăn thật ngon!"

Nói xong, hắc ảnh liền toát ra một trận U dị ánh sáng, liền, Dương Tú liền thấy từng chuôi lưỡi dao lăng không sinh ra, hướng mình nổ bắn ra tới.

Dương Tú vội vàng tế ra Linh bảo chiến kiếm ngăn cản, lại không có chút nào hiệu quả.

Là tinh thần công kích, tất cả lưỡi dao đều là hư ảo, Linh bảo, nguyên khí, thân thể, tại đây hư ảo lưỡi dao trước mặt, đều như là không tồn tại.

Thế nhưng, này chút hư ảo lưỡi dao, đối với thần hồn, có cực kỳ lực sát thương đáng sợ.

Trong chớp mắt, hư ảo lưỡi dao vào cơ thể, trực tiếp xuất hiện tại Dương Tú trong óc, đâm thẳng Dương Tú thần hồn.

Đầu này U Minh Ma Tộc, là cửu trọng Huyền Quân tu vi, dùng Dương Tú hiện tại tinh thần cường độ, còn vô phương cùng nó chống lại.

Bất quá, Dương Tú trong đầu có kiếm hồn Thương Long tại.

Cho dù là Đế Quân tinh thần ý chí, tiến vào Dương Tú trong óc, đều là dê vào miệng cọp.

Đầu này U Minh Ma Tộc mặc dù lợi hại, nhưng mới là cửu trọng Huyền Quân tu vi, cao nữa là có thể ảnh hưởng đến tam trọng vương giả cấp độ võ giả, tại kiếm hồn Thương Long trước mặt, có thể đáng là gì?

Kiếm hồn Thương Long phụ thuộc vào Dương Tú kiếm linh phía trên, chỉ thấy kiếm linh chấn động, từng đạo hư ảo kiếm quang tách ra mà ra.

Trong chốc lát, đánh vào Dương Tú trong đầu hư ảo lưỡi dao, toàn bộ hóa thành vỡ nát.

Đối phương tinh thần công kích, đối Dương Tú mà nói, thùng rỗng kêu to, căn bản uy hiếp không được Dương Tú chút nào.

Có kiếm hồn Thương Long tại, Dương Tú xong khắc U Minh Ma Tộc.

Hắc ảnh thấy thế, biểu lộ rất đỗi cổ quái.

Hiển nhiên là không ngờ, nó phát động tinh thần công kích, tiến vào Dương Tú trong óc vậy mà như là trâu đất xuống biển, không còn sót lại chút gì.

"Tiểu tử, trong đầu của ngươi có gì đó cổ quái? Bổn quân tới tự mình nhìn một cái!"

Hắc ảnh tinh thần truyền âm nói, tiếng nói rơi, lóe lên biến mất không thấy gì nữa.

Lại xuất hiện, đã là Dương Tú trong óc.

Tại dương có trong đầu, hắc ảnh biến đến vô cùng cao lớn, như là một ngọn núi, nhìn xuống Dương Tú kiếm linh.

Dương Tú trong đầu, liền vang lên bén nhọn lệ tiếng cười.

Sau đó, một con bàn tay lớn màu đen duỗi ra, hướng Dương Tú kiếm linh chộp tới..