Chương 621: Tử Ngọc Đồng Châu Quả

Chương 621: Tử Ngọc Đồng Châu Quả

Bàn tay lớn màu đen, phô thiên cái địa, che khuất bầu trời.

Dương Tú kiếm linh, tại bàn tay lớn màu đen trước mặt, lộ ra hết sức nhỏ bé.

Nhưng Dương Tú trong lòng không có chút nào hoảng, vẻ mặt trấn định cực kì.

Kiếm linh bên trên, kiếm hồn Thương Long đột nhiên lao ra.

Hóa thành một đạo kiếm quang, trong nháy mắt liền đem này bàn tay lớn màu đen, một phân thành hai.

Liền, hắc ảnh sắc lạnh, the thé kêu lên, rõ ràng không ngờ rằng, Dương Tú trong đầu, vậy mà lại gặp được đáng sợ như vậy phản kích.

Không phải do hắc ảnh kinh ngạc, rung động, kiếm hồn Thương Long biến thành kiếm quang phóng lên tận trời, đâm vào nó như là mỏm núi một bóng đen to lớn bên trong.

Liền, hắc ảnh lệ khiếu âm thanh, càng thêm thê lương, toàn bộ thân hình đều điên cuồng bắt đầu vặn vẹo, thân thể cao lớn, cấp tốc thu nhỏ.

"Đây là cái gì?"

"Một cái thần linh hồn?"

"Phàm giới tại sao có thể có thần linh hồn?"

Hắc ảnh tiếng kêu thảm thiết đau đớn, hoảng sợ hô to, thanh âm bên trong tràn đầy không dám tin.

Nó trăm triệu không thể đoán được, lại ở Hoang cổ chiến giới bên trong, gặp được một cái thần linh hồn!

Cho nên nó chết rồi!

U Minh Ma Tộc thân thể, là thuần túy nhất tinh thần năng lượng, bị kiếm hồn Thương Long, hoàn toàn thôn phệ.

Lớn như núi non hắc ảnh, biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi, kiếm hồn Thương Long, thì là lộ ra một tia thỏa mãn mỉm cười.

Từ khi kiếm hồn Thương Long thức tỉnh, hắn lần thứ nhất lộ ra này loại thỏa mãn mỉm cười, nói:

"Không hổ là thuần túy nhất tinh thần thể, mới là Thông Huyền cảnh cửu trọng tu vi, vậy mà đối ta hồn lực khôi phục, đều có một tia hiệu quả, thực là không tồi, Dương Tú. . . Ngươi nếu là có thể tìm thêm đến một chút này loại U Minh Ma Tộc, ta hồn lực tại Phàm giới cũng khôi phục có hi vọng a!"

Kiếm hồn Thương Long hồn lực có chỗ khôi phục, Dương Tú cũng theo đó cao hứng.

Đồng thời, kiếm hồn Thương Long có xong khắc U Minh Ma Tộc, đây đối với Huyền Đế đại lục mà nói, là cái tuyệt hảo tin tức tốt.

Dương Tú nói: "Cần bao nhiêu, mới có thể để ngươi hồn lực hoàn toàn khôi phục?"

Kiếm hồn Thương Long lắc đầu: "Hoàn toàn khôi phục không có khả năng, thế nhưng. . . Nếu có ngàn vạn U Minh Ma Tộc, để cho ta khôi phục lại Thần cấp lực lượng, không có vấn đề.

Khôi phục được Thần cấp, phải đi Thần giới mới có thể tìm tới để cho ta triệt để khôi phục bảo vật, nhưng ở Phàm giới có thể khôi phục lại Thần cấp lực lượng, ta đầy đủ hài lòng."

Kiếm hồn Thương Long chỗ Thần cấp lực lượng, không phải hắn tại Dương Tú trong đầu, có thể phát huy ra mạnh cỡ nào lực lượng tinh thần, mà là chỉ có thể bộc phát ra thực tế lực lượng.

Tại Phàm giới, bộc phát ra Thần cấp lực lượng, cái kia quá kinh khủng.

Dương Tú khẽ lắc đầu, nói: "Ngàn vạn U Minh Ma Tộc, này không dễ tìm, trừ phi là Ma tộc quy mô xâm lấn, bằng không. . . Đi đâu mà tìm nhiều như vậy U Minh Ma Tộc?"

Làm Ma tộc bên trong, huyết thống tôn quý nhất, địa vị cao nhất hai loại Ma tộc một trong, U Minh Ma Tộc số lượng, không có khả năng giống phổ thông Ma tộc nhiều như vậy.

Cho nên. . . Trừ phi là Ma tộc xâm lấn, trên cơ bản không có khả năng có nhiều như vậy U Minh Ma Tộc xuất hiện tại Huyền Đế đại lục.

Kiếm hồn Thương Long nói: "Hi vọng có Ma tộc xâm lấn một ngày này đi!"

Dương Tú ngạc nhiên.

Bằng tâm mà giảng, Dương Tú không hy vọng Ma tộc xâm lấn Huyền Đế đại lục, ý vị này đại kiếp nạn, hội có số lượng không rõ nhân tộc võ giả mất mạng.

Thế nhưng, lý trí đi lên giảng, nếu như Ma tộc sớm muộn muốn xâm lấn Huyền Đế đại lục, như vậy, khi hắn tu vi có thành tựu về sau, Ma tộc xâm lấn liền tới đúng lúc.

Có kiếm hồn Thương Long, U Minh Ma Tộc bị xong khắc.

Dương Tú chỉ cần có đối phó thuần huyết Ma tộc thực lực, lại thêm Huyền Đế đại lục những người khác tộc anh kiệt, liền có thể đánh thắng này một trận chiến.

Như vậy, không chỉ có thể nhường kiếm hồn Thương Long thôn phệ đến đủ nhiều U Minh Ma Tộc, cũng có thể giải quyết triệt để Ma tộc đối Huyền Đế đại lục uy hiếp.

Kiếm hồn Thương Long về tới hỏa chi thần kiếm bên trong, Dương Tú tiếp tục hướng phía trước, đi vào Tử Ngọc Đồng Châu Quả dưới cây.

Cây rất lớn, cao tới ba trượng, nhưng chỉ kết năm viên Tử Ngọc Đồng Châu Quả.

Tử Ngọc Đồng Châu Quả, tím bên trong mang đỏ, trán phóng sáng bóng, rất dễ dàng thấy.

Dương Tú trong lòng xúc động, chuyến này quả nhiên không có uổng phí đến, hắn thiếu Lạc hưng triều, Lạc băng băng một cái nhân tình.

Khoát tay, Dương Tú nguyên khí hóa thành một tay nắm, hái hướng Tử Ngọc Đồng Châu Quả.

Rất nhanh, một viên tiếp nối một viên Tử Ngọc Đồng Châu Quả, bị Dương Tú lấy xuống, để vào sớm liền chuẩn bị xong hộp thuốc, thu nhập không gian giới bên trong.

Làm Dương Tú hái hạ một viên cuối cùng Tử Ngọc Đồng Châu Quả, đột nhiên. . . Phía sau lưng mát lạnh.

Một cỗ băng lãnh khí tức, trong nháy mắt theo Dương Tú đuôi sống lưng phóng lên tận trời, bay thẳng đỉnh đầu.

Cái kia cực hạn lãnh ý, trong nháy mắt nhường Dương Tú có loại như gây nên hầm băng cảm giác, trong lòng không tự chủ được chấn động, có chút rùng mình.

Kiếm hồn Thương Long, cảm nhận được Dương Tú chấn động, dùng thần niệm dò xét một thoáng, tinh thần truyền âm đến Dương Tú trong óc: "Phía sau ngươi có một đầu thuần huyết Ma tộc! Khoảng cách chỉ có hơn mười trượng, ngàn vạn cẩn thận!"

Thuần huyết Ma tộc, thân thể vô địch, kiếm hồn Thương Long chỉ có lực lượng tinh thần, đây không phải hắn có thể đối phó được.

Dương Tú không có bối rối, trong cơ thể năm chuôi ẩn chứa Đế Quân võ đạo ý vận Linh bảo chiến kiếm, đều âm thầm điều động, tùy thời chờ phân phó.

Sau đó, chậm rãi quay người.

Rất nhanh, Dương Tú thấy được đầu này thuần huyết Ma tộc.

Trên đầu một đôi sừng cong, sau lưng một đôi cánh chim màu đen, bàn tay là móng vuốt sắc bén, đen nhánh phát sáng, toàn thân mọc ra lớp vảy màu đen, lộ ra sáng bóng, tràn đầy lực lượng cảm giác.

Theo ngoại hình lên xem, cùng Dương Tú tại Ngự Kiếm các ngoại đường kiếm tháp tầng thứ hai mươi lăm thấy thuần huyết Ma tộc, mấy không khác biệt.

Có lẽ, đối với thuần huyết Ma tộc mà nói, bọn chúng ngũ quan có rất nhỏ khác biệt, có thể phân biệt ra được, nhưng tại nhân loại xem ra, chúng nó cơ hồ giống nhau như đúc.

Nhưng giữa hai bên, cũng có khác biệt, trước mắt cái này thuần huyết Ma tộc, so Dương Tú tại Ngự Kiếm các thấy cái kia, cao lớn hơn được nhiều, thân cao vượt qua ba trượng.

Này thân cao, cơ hồ cùng Tử Ngọc Đồng Châu Quả cây một dạng cao.

Này tôn thuần huyết Ma tộc dáng người mặc dù cao lớn, nhưng vừa mới xuất hiện, lại là lặng yên không một tiếng động, một điểm động tĩnh đều không có, nếu không phải Dương Tú tâm huyết dâng trào, cảm ứng được nguy hiểm, chỉ sợ đều không phát hiện được.

Thuần huyết Ma tộc màu đỏ tươi hai mắt, nhìn chằm chằm Dương Tú, há mồm phun ra nhân tộc ngôn ngữ: "Nhân tộc tiểu tử, bối em bé ở đâu?"

Dương Tú kịp phản ứng, bối em bé tám chín phần mười là chỉ vừa rồi cái kia U Minh Ma Tộc.

Nghe tên, cái này bối em bé chẳng lẽ là cái giống cái?

Cái kia trước mắt cái này thuần huyết Ma tộc, là hùng vẫn là con mái?

Dương Tú ý nghĩ này chỉ là một cái thoáng, không có truy đến cùng, nói: "Ai là bối em bé?"

Dương Tú theo trước mắt thuần huyết Ma tộc trên thân, cảm ứng được đại nguy hiểm, nguy hiểm trí mạng, đối phương là Thông Huyền cảnh cửu trọng tu vi, luận thực lực, so với Dương Tú phải cường đại đáng sợ nhiều lắm.

Cái này thuần huyết Ma tộc mặc dù không có để lộ ra cái gì uy thế, nhưng cho Dương Tú cảm giác, so Chiến Kinh Thiên đối áp lực của hắn còn phải lớn hơn nhiều.

Dương Tú còn có thể bằng Đế Quân võ đạo ý vận Linh bảo chiến kiếm đối phó Chiến Kinh Thiên, nhưng có thể hay không đối phó cái này thuần huyết Ma tộc, Dương Tú trong lòng không chắc.

Cho nên. . . Mặc dù Dương Tú thầm nghĩ giết chết trước mắt cái này thuần huyết Ma tộc, nhưng lý trí nói cho hắn biết, không động thủ là kết quả tốt nhất.

Cái này thuần huyết Ma tộc đối cái kia U Minh Ma Tộc rất xem trọng dáng vẻ, nguyên nhân chính là như thế, nó mới không có lập tức xuống tay với Dương Tú, còn nói thêm:

"Bối em bé ngay ở chỗ này, ngươi nhất định gặp qua nàng!"

Dương Tú bình tĩnh nói: "Có lẽ nó tạm thời rời đi."

Thuần huyết Ma tộc trong mắt, lóe lên một đạo hung quang, nói: "Đáng chết. . . Bối em bé không hội rời đi nơi này, nhân tộc tiểu tử, nhất định là ngươi hại bối em bé, ta diệt ngươi tiện mệnh!"

Tiếng nói rơi, thuần huyết Ma tộc liền thân ảnh lóe lên, hướng Dương Tú lao đến.

Thuần huyết Ma tộc toàn thân, đều lộ ra lăng lệ khí tức, thân thể mặc dù lớn, nhưng không khí đối với nó cơ hồ không có chút nào lực cản, di chuyển vận tốc độ như ánh sáng, lại như điện chớp, còn không có thanh âm gì.

Dương Tú đã sớm toàn bộ tinh thần đề phòng.

Thuần huyết Ma tộc khẽ động, hắn cũng không chút do dự đem tốc độ bùng nổ đến cực hạn, cực tốc lui lại.

Cùng một thời gian, trong cơ thể một đạo kiếm quang lao ra, ánh chớp cùng hỏa diễm xen lẫn, là bản mệnh linh bảo Lôi Viêm kiếm.

Lôi Viêm kiếm bên trong ẩn chứa Đế Quân võ đạo ý vận, có thể bộc phát ra đỉnh tiêm nhị trọng vương giả cấp độ công kích.

Thuần huyết Ma tộc thấy Lôi Viêm kiếm công tới, phất tay chính là một bàn tay đánh ra, cái kia màu đen lợi trảo quét vào Lôi Viêm kiếm bên trên.

Cản

Một tiếng thanh thúy nổ vang, Lôi Viêm kiếm liền bị đập trở về.

Đầu này thuần huyết Ma tộc thực lực, đích thật là đáng sợ đến cực điểm, mới là Thông Huyền cảnh cửu trọng tu vi, thậm chí ngay cả đỉnh tiêm nhị trọng vương giả cấp độ công kích, cũng đỡ không nổi nó.

Bất quá, vừa rồi trong nháy mắt va chạm, cuối cùng là lệnh thuần huyết Ma tộc tốc độ, thoáng dừng lại một chút.

Dùng Dương Tú tốc độ, nháy mắt liền kéo ra hơn trăm mét khoảng cách.

Vù! Vù! Vù! Vù!

Dương Tú không chút do dự, đem trong cơ thể bốn chuôi ẩn chứa Đế Quân võ đạo ý vận Linh bảo chiến kiếm, toàn bộ đều công ra ngoài.

Đồng thời tay nắm kiếm ấn, cái kia nổ bắn ra mà quay về Lôi Viêm kiếm cũng một lần nữa khống chế, tiếp tục thẳng hướng thuần huyết Ma tộc.

Năm chuôi ẩn chứa Đế Quân võ đạo ý vận Linh bảo chiến kiếm, tương đương với năm vị đỉnh tiêm nhị trọng vương giả hợp lại nhất kích.

Thuần huyết Ma tộc hai vuốt vung vẩy, thân thể xoay tròn, to lớn cánh chim như là to lớn lưỡi đao cắt chém.

Keng! Keng! Keng! Keng! Keng!

Năm tiếng nổ vang, năm chuôi Linh bảo chiến kiếm, cùng một thời gian bị ngăn trở, trong lúc nhất thời tia lửa bắn tung toé.

Năm chuôi Linh bảo chiến kiếm, hơi hơi bắn ngược.

Bất quá, tương đương với năm vị đỉnh tiêm nhị trọng vương giả hợp lại nhất kích công kích, cũng hết sức đáng sợ  khiến cho thuần huyết Ma tộc triệt để ngừng lại, lui lại nửa bước.

Thuần huyết Ma tộc trên mặt, lộ ra vẻ kinh ngạc, quát: "Nhân tộc tiểu tử, đây không phải chính ngươi có lực lượng!"

Dương Tú hai tay cấp tốc huy động, nhanh như ảo ảnh, năm chuôi Linh bảo chiến kiếm lần nữa nổ bắn ra hướng về phía trước, đồng thời thẳng hướng thuần huyết Ma tộc: "Phản chính là ta nhân tộc lực lượng, có thể chém giết ngươi là được!"

Thuần huyết Ma tộc cười ha ha một tiếng, thần thái khinh thường, trên người của nó, trong lúc đó tách ra lên hào quang, khí thế càng tăng lên.

Nhất là một đôi cánh chim màu đen, Ô Quang phát sáng, tựa như Linh bảo chiến nhận, trong nháy mắt cấp tốc cắt chém.

Lần nữa năm tiếng nổ vang, năm chuôi Linh bảo chiến kiếm, đồng thời bắn ngược mà lên.

Lần này, thuần huyết Ma tộc chỉ là hơi chấn động một chút, cũng không lui lại.

Dương Tú trong lòng cảm giác nặng nề, đầu này thuần huyết Ma tộc chiến lực, quả nhiên biến thái, chỉ sợ tại tam trọng vương giả bên trong, đều tính là cường giả.

Dương Tú dù có năm chuôi ẩn chứa Đế Quân võ đạo ý vận Linh bảo chiến kiếm nơi tay, cũng không phải đầu này thuần huyết Ma tộc đối thủ, rơi hạ phong.

Đây vẫn chỉ là một đầu thuần huyết Ma tộc, đánh lâu phía dưới, Dương Tú tất bại.

Nếu là phụ cận còn có mặt khác Ma tộc, Dương Tú càng là nguy hiểm.

Dương Tú không chút do dự, khống chế năm chuôi Linh bảo chiến kiếm, mãnh liệt hướng thuần huyết Ma tộc công kích một đợt.

Sau đó, tốc độ cao đem Linh bảo chiến kiếm thu hồi, trong tay đã lấy ra một tờ Vạn Lý Vô Tung Phù, bóp mà nát.

Hưu

Dương Tú trong nháy mắt phá toái hư không, thuấn di rời đi..