Chương 622: Gió tanh mưa máu đem đến

Chương 622: Gió tanh mưa máu đem đến

Dương Tú rời đi này mảnh lục châu, dùng huyền giai phi thuyền, chạy về Đông Cực vực tiến vào khu vực.

Hoang cổ chiến giới bên trong, có một đầu liền hắn đều không đối phó được thuần huyết Ma tộc, đây là một cái hết sức hỏng bét sự tình.

Càng hỏng bét chính là, Dương Tú không biết, trừ hắn nhìn thấy thuần huyết Ma tộc, đã chết bởi U Minh Ma Tộc 'Bối em bé' bên ngoài, Hoang cổ chiến giới bên trong, còn có hay không mặt khác Ma tộc.

Hoang cổ chiến giới, không an toàn.

Thời đại này, Ma tộc xâm lấn, cơ hồ đã thành kết cục đã định.

Then chốt chính là, lúc nào xâm lấn, Dương Tú tự nhiên là hi vọng thời gian càng lâu càng tốt, hắn cần thời gian trưởng thành.

Chỉ có hắn trở thành Đế Quân bên trong cường giả, mới có tả hữu nhân tộc cùng Ma tộc đại chiến thực lực.

Không có thực lực, tại nhân ma hai tộc đại chiến bên trong, chỉ có thể trở thành pháo hôi.

Thời gian, thực lực!

Dương Tú cần thời gian, tăng cao tu vi, tăng thực lực lên.

Đối với Dương Tú mà nói, thời gian vô cùng quý giá.

Trở lại Đông Cực vực lối vào khu vực, Dương Tú tìm được Long Tử Quân, đem thuần huyết Ma tộc tin tức nói cho nàng.

Ma tộc tin tức, can hệ trọng đại, Dương Tú đến mượn nàng miệng, nói cho núi Ngọc Long Nữ Đế.

Thời gian kế tiếp, Dương Tú về tới mười đế nguyên, bế quan tu luyện.

Hắn muốn đem tại mười đế nguyên lĩnh ngộ Đế Quân võ đạo ý vận, triệt để tiêu hóa, đề luyện ra trong đó Đế cấp võ đạo truyền thừa.

Hoang cổ chiến giới bên trong, có thuần huyết Ma tộc, cho dù là mạnh như hắn, cũng không dám tùy ý xông loạn.

Tử Ngọc Đồng Châu Quả đã tới tay, Dương Tú cũng không có lại đi xông xáo lý do, tự nhiên là tự thân tu luyện làm trọng.

Thời gian ung dung.

Rất nhanh, Huyền Đế lịch 10020 năm qua đi, một năm này cửa ải cuối năm, Dương Tú tại Hoang cổ chiến giới bên trong vượt qua.

Huyền Đế lịch 10021 năm đến, Dương Tú tiến vào 21 tuổi.

Ngày mùng 1 tháng 2, Hoang cổ chiến giới mở ra thời gian, một năm hắn đầy.

Hoang cổ chiến giới bên trong, còn sống thiên tài Huyền Quân, đều thông qua cửa ra vào, về tới riêng phần mình khu vực.

Đông Cực vực.

Đông châu cổ thành phụ cận, Hoang cổ chiến giới cửa vào trước, Dương Tú chờ Đông Cực vực thiên tài Huyền Quân, từng cái từng cái hiện thân.

Dương Tú hiện thân về sau, liền bị Kiếm Ngự phong, Hạ Huân lôi kéo bước nhanh về tới trước tới tiếp ứng Giang Sở Ca bên cạnh.

Giang Sở Ca nhìn ba người liếc mắt, nói: "Văn Bằng Viễn cùng đem thư xa đâu?"

Giản Tu Lan, Giản Khang Thắng cũng là Ngự Kiếm các thiên tài Huyền Quân đệ tử, nhưng là thông qua Giản vương triều danh ngạch tiến vào Hoang cổ chiến giới, Giang Sở Ca tự nhiên không chú ý.

Hắn chỉ quan tâm thông qua Ngự Kiếm các danh ngạch tiến vào năm tên Huyền Quân đệ tử.

Dương Tú ba người đi ra, Văn Bằng Viễn, Tưởng Thư Nguyên hai người lại không thấy tăm hơi, khẳng định có vấn đề.

Kiếm Ngự phong nói: "Đại sư huynh, hai người bọn họ đều đã chết, hiện tại đừng quản những thứ này, tranh thủ thời gian hồi trở lại Ngự Kiếm các."

Hạ Huân cũng có được lo lắng nói: "Đại sư huynh, chúng ta đi nhanh lên, bằng không liền sẽ đại loạn."

Dương Tú cũng gật gật đầu.

Giang Sở Ca thấy thế, biết lần này Hoang cổ chiến giới chuyến đi, tất nhiên có đại sự xảy ra kiện, quả quyết phất tay: "Trở về!"

Hắn tế ra vương giai phi thuyền, mang theo Dương Tú ba người trực tiếp đi.

Bọn hắn vừa vừa rời đi một hồi, nơi này liền rối loạn lên.

Ngự Kiếm các đệ tử đi ra, núi Ngọc Long, Thiên Vương tự, Thái Thanh quan đệ tử cũng đều đi ra.

Thế nhưng là. . . Tử Khí tông, Càn Khôn điện, Lôi Dương cốc đệ tử, một cái đều không có hiện thân.

Mãi đến Đông Cực vực những cái kia vương triều hậu bối Huyền Quân đều theo Hoang cổ chiến giới bên trong đi ra, Tử Khí tông, Càn Khôn điện, Lôi Dương cốc tam tông mười lăm tên đệ tử, vẫn là không có một cái đi ra.

Nghiêm chỉnh mà nói, tam tông đệ tử, cũng có đi ra, nhưng không phải dùng tam tông danh ngạch tiến vào đệ tử, mà là dùng bọn hắn chỗ vương triều danh ngạch tiến vào đệ tử.

Tử Khí tông, Càn Khôn điện, Lôi Dương cốc tam tông, đều là phó chưởng giáo lĩnh đội đến đây, sắc mặt của bọn hắn, càng ngày càng khó coi.

Vẻ mặt đồng dạng khó coi, còn có Giản vương triều Vương Quân quân lâm.

Giản vương triều tiến vào Hoang cổ chiến giới hai tên thiên tài Huyền Quân, Giản Tu Lan cùng Giản Khang Thắng, cũng không có theo Hoang cổ chiến giới bên trong đi ra.

Đến lúc này, còn chưa hề đi ra, này hết sức không thích hợp.

Đã ra tới đệ tử, không ít người đều tận mắt thấy Dương Tú đánh giết tam tông đệ tử, trong lòng bọn họ đều rõ ràng, chưa hề đi ra, mãi mãi cũng sẽ không ra tới.

Nhưng không có người chủ động nói ra.

Sự thật quá tàn khốc, người nào nếu là chủ động nói ra, vô luận là Tử Khí tông, Càn Khôn điện, Lôi Dương cốc tam tông, vẫn là Giản vương triều, đều sẽ không cảm kích, ngược lại sẽ nổi giận.

Trừ phi là có người hỏi, bọn hắn mới dám nói.

Tử Khí tông phó chưởng giáo Đỗ Phi Hành nhìn về phía Đường vương triều một vị thiên tài Huyền Quân, nói: "Đường Hạo Thần, ngươi có biết bản tông Huyền Quân đệ tử tin tức, bọn hắn vì sao còn không có theo Hoang cổ chiến giới bên trong đi ra?"

Cùng một thời gian, Càn Khôn điện phó chưởng giáo Hình Không, lôi dương Cốc phó chưởng giáo Dương Đỉnh Thiên, phân biệt hướng Lương vương triều, Càn vương triều thiên tài Huyền Quân hỏi thăm riêng phần mình tông môn Huyền Quân đệ tử tin tức.

Đường Hạo Thần cung kính hướng Đỗ Phi Hành thi lễ một cái, nói: "Hồi bẩm phó chưởng giáo, Đỗ sư huynh năm người, tại Hoang cổ chiến giới bên trong cùng Ngự Kiếm các đệ tử Dương Tú phát sinh chiến đấu, bọn hắn toàn bộ đều bị Dương Tú giết!"

Đỗ Phi Hành giận dữ, trừng hai mắt một cái: "Ngươi nói cái gì? Như thế chuyện trọng yếu, ngươi làm sao không nói sớm?"

Tử Khí tông năm tên thiên tài Huyền Quân trong các đệ tử, xuất chúng nhất Đỗ Thiên Công, liền là hắn Đỗ gia thiên tài tử đệ a.

Đợi lâu như vậy, kết quả chờ đến Đỗ Thiên Công năm người toàn bộ đều đã chết tin tức, Đỗ Phi Hành như thế nào nộ.

Đường Hạo Thần nơm nớp lo sợ mà nói: "Phó chưởng giáo bớt giận, đệ tử biết sai."

Đây là Đỗ Phi Hành chủ động hỏi, Đường Hạo Thần trả lời, Đỗ Phi Hành đều giận dữ, nếu là Đường Hạo Thần ngay từ đầu liền chủ động hồi báo, chỉ sợ Đỗ Phi Hành dưới cơn thịnh nộ, trước một bàn tay nắm Đường Hạo Thần cho thiên bay.

Đỗ Phi Hành sững sờ nhìn xem Đường Hạo Thần, hắn có thể nói cái gì, hiện tại hắn mặc dù đầy ngập lửa giận, cũng phát tiết không đến Đường Hạo Thần trên đầu.

Lúc này, Hình Không, Dương Đỉnh Thiên cũng phân biệt biết được Càn Khôn điện, Lôi Dương cốc đệ tử, tại Hoang cổ chiến giới bên trong bị Dương Tú toàn quân bị diệt tin tức, hai người đều tức giận không thôi.

Cửu trọng vương giả cơn giận, kinh khủng bực nào?

Hiện tại có ba vị cửu trọng vương giả giận dữ, tinh khí xông thẳng lên trời  khiến cho ở đây đám võ giả, từng cái vẻ mặt kinh hám.

"Trời đánh Dương Tú!" Đỗ Phi Hành, Hình Không, Dương Đỉnh Thiên ba người, giận dữ hét lên.

Giản Quân trước khi nhìn xem phẫn nộ Đỗ Phi Hành, Hình Không, Dương Đỉnh Thiên ba người, trong lòng hơi hồi hộp một chút.

Hắn cũng hiểu rõ, Giản Tu Lan, Giản Khang Thắng, đã dữ nhiều lành ít.

Dương Tú có thể giết Tử Khí tông, Càn Khôn điện, Lôi Dương cốc tam tông đệ tử, sẽ đối với hắn Giản vương triều Huyền Quân lưu tình?

Sẽ không!

Giản Quân trước khi đối Giản Tu Lan, Giản Khang Thắng phụ mẫu từng có ám chỉ, tiến vào Hoang cổ chiến giới, đối Dương Tú hành sự tùy theo hoàn cảnh.

Giản Tu Lan, Giản Khang Thắng khẳng định hội thừa cơ tại Hoang cổ chiến giới bên trong, diệt trừ Dương Tú.

Hiện tại Dương Tú còn sống, như vậy Giản Tu Lan, Giản Khang Thắng khẳng định đã chết.

Giản Quân trước khi trong hai mắt, liền để lộ ra ánh mắt bén nhọn, hướng Ngự Kiếm các võ giả nhìn sang.

Lúc này, Đỗ Phi Hành, Hình Không, Dương Đỉnh Thiên ba người, cũng đều hướng Ngự Kiếm các võ giả nhìn lại.

Nơi đó rỗng tuếch.

Dương Tú đám người, đã sớm rút lui.

Đỗ Phi Hành, Hình Không, Dương Đỉnh Thiên ba người hợp thành hợp lại cùng nhau, ba người đều có thể đủ cảm nhận được trên người đối phương mênh mông lửa giận.

Bọn hắn. . . Đều bởi vì Dương Tú mà nộ.

Đỗ Phi Hành nhìn xem hai người, nói: "Đều là Dương Tú làm chuyện tốt?"

Hình Không, dương đỉnh không đều gật gật đầu.

Hình Không tức giận nói: "Chúng ta ba tông, cùng Ngự Kiếm các cùng là Đông Cực vực thất đại siêu cấp tông môn một trong, Dương Tú dám đem chúng ta ba tông thiên tài Huyền Quân đệ tử, toàn bộ đánh giết, quá cuồng vọng, hoàn toàn không có đem chúng ta ba tông để vào mắt."

Dương Đỉnh Thiên nhìn xem Đỗ Phi Hành, nói: "Tử Khí tông thế nhưng là thất đại siêu cấp tông môn đứng đầu, có thể khoan dung Dương Tú tùy ý đồ sát môn hạ thiên tài Huyền Quân đệ tử sao?"

Đỗ Phi Hành trong hai mắt, xuyên suốt ra mãnh liệt sát ý, quát: "Dĩ nhiên không thể chịu đựng!"

Hình Không ánh mắt lạnh lùng: "Ta Càn Khôn điện cũng không thể chịu đựng!"

Dương Đỉnh Thiên nắm đấm bóp, quát lớn: "Ta Lôi Dương cốc càng không thể chịu đựng!"

Đỗ Phi Hành nói: "Nếu đều không thể chịu đựng, vậy liền lên Ngự Kiếm các muốn người, nhường Ngự Kiếm các giao ra Dương Tú, nhường Dương Tú làm chúng ta ba tông thiên tài Huyền Quân đệ tử, nợ máu trả bằng máu."

Hình Không nói: "Tốt, chúng ta bây giờ liền đi Ngự Kiếm các, vẫn là về trước tông môn, thỉnh tam tông chưởng giáo, cùng nhau buông xuống Ngự Kiếm các muốn người?"

Dương Đỉnh Thiên nói: "Đương nhiên là thỉnh tam tông chưởng giáo, cùng nhau buông xuống Ngự Kiếm các, đến lúc đó, Ngự Kiếm các không giao cũng phải giao."

Giang Sở Ca có hạ gục Văn Thương Hải chiến nợ, Đỗ Phi Hành, Hình Không, Dương Đỉnh Thiên ba người, luận thực lực đều không thể so Văn Thương Hải xuất sắc.

Giang Sở Ca hiện tại đời mặc cho Ngự Kiếm các chưởng giáo, nếu là Giang Sở Ca không giao người, Đỗ Phi Hành, Hình Không, Dương Đỉnh Thiên ba người, cũng không cách nào trắng trợn cướp đoạt.

Tam tông chưởng giáo, đều đúng đế, cùng nhau buông xuống Ngự Kiếm các, tình thế lại không hề cùng dạng.

Giang Sở Ca không giao người, bọn hắn có đủ thực lực trấn áp Ngự Kiếm các, đoạt cũng phải đem Dương Tú đoạt tới.

Đỗ Phi Hành, Hình Không cùng nhau gật đầu, đều đồng ý trước tiên phản hồi tông môn, thỉnh chưởng giáo ra tay.

Tam tông thiên tài Huyền Quân, tại Hoang cổ chiến giới bên trong toàn quân bị diệt, đồng thời đều là chết bởi Dương Tú một nhân thủ.

Vấn đề này quá nghiêm trọng, cho dù là tam tông chưởng giáo, thân là chuẩn đế cường giả, cũng không thể không quản.

"Chờ chút. . . Tăng thêm ta Giản vương triều!"

Lúc này, Giản Quân trước khi đi tới, lớn tiếng nói: "Ta Giản vương triều hai tên thiên tài Huyền Quân, cũng tại Hoang cổ chiến giới bên trong chết bởi Dương Tú tay, bổn vương nguyện theo tam tông cùng một chỗ, cùng đến Ngự Kiếm các muốn người."

Giản Quân trước khi đã theo hắn miệng người bên trong, xác định Giản Tu Lan, Giản Khang Thắng chết bởi Dương Tú tay.

Nếu là chỉ dựa vào Giản vương triều, nhưng không có lên Ngự Kiếm các yếu nhân dũng khí.

Nhưng bây giờ, Tử Khí tông, Càn Khôn điện, Lôi Dương cốc đều muốn hướng Ngự Kiếm các muốn người, Giản Quân trước khi tự nhiên là muốn mượn tam tông chi thế.

Chờ đem Dương Tú theo Ngự Kiếm các muốn ra đến, Giản vương triều cũng phải ở trên người hắn hại một đao, dùng báo huyết cừu.

Giản vương triều là đỉnh tiêm vương giả, Giản Quân trước khi chính là cửu trọng vương giả, vốn là tới gần Ngự Kiếm các một phương thế lực.

Hiện tại, Giản vương triều nguyện ý cùng tam tông hợp lại, chung nhau hướng Ngự Kiếm các tạo áp lực, cũng là một cái mạnh mẽ trợ lực, Đỗ Phi Hành ba người, tự nhiên vui tay vui mắt.

Mặc dù tam tông hợp lại đã đầy đủ mạnh mẽ, nhưng bọn hắn không chê hướng Ngự Kiếm các thi triển lực lượng càng mạnh một chút.

Đỗ Phi Hành nhìn Giản Quân trước khi liếc mắt, nói: "Tốt, tính ngươi Giản vương triều một phần!"

Nơi xa, Ngộ Sinh, Du Tử Lăng nhìn xem một màn này, đều khẽ lắc đầu.

Bọn hắn biết, Tử Khí tông, Càn Khôn điện, Lôi Dương cốc đem triệt để đi đến Dương Tú mặt đối lập, còn bao gồm một cái Giản vương triều.

"Lại đem một trận gió tanh mưa máu, hội mai táng nhiều ít thế lực lớn?" Trong hai người tâm cảm khái..