Chương 623: Văn gia lại tao ương

Chương 623: Văn gia lại tao ương

Vương giai trên phi thuyền.

Giang Sở Ca nhìn xem Dương Tú ba người, nói: "Hoang cổ chiến giới bên trong đều chuyện gì xảy ra, nói một chút."

Không đợi Dương Tú mở miệng, Kiếm Ngự Phong, Hạ Huân liền ngươi một lời, ta một câu, đem Tử Khí tông, Càn Khôn điện, Lôi Dương cốc tam tông đệ tử cùng Dương Tú tranh đấu quá trình, nói ra.

Sau đó Dương Tú bổ sung một thoáng, đem Tưởng Thư Nguyên, Giản Khang Thắng hai người, cũng gia nhập tử vong danh sách.

Giang Sở Ca nghe tất cả những thứ này, vẻ mặt lạnh nhạt, không có chút rung động nào, không có chút nào ngoài ý muốn hoặc kinh ngạc.

Dương Tú chú ý Giang Sở Ca sắc mặt, liền biết Tử Khí tông, Càn Khôn điện, Lôi Dương cốc không tính cái vấn đề lớn gì.

Kiếm Ngự Phong, Hạ Huân lại là vẻ mặt có chút sầu lo, Kiếm Ngự Phong nói:

"Đại sư huynh, Tử Khí tông, Càn Khôn điện, Lôi Dương cốc tam đại tông môn thiên tài Huyền Quân, đều tại Hoang cổ chiến giới bên trong toàn quân bị diệt, việc này bọn hắn chắc chắn sẽ không từ bỏ ý đồ, nên làm thế nào cho phải?"

Giang Sở Ca cười nhạt một tiếng, nói: "Đương nhiên là binh tới tướng đỡ, nước tới lấy đất ngăn."

Hạ Huân có chút hoài nghi nói: "Càn Khôn điện, Lôi Dương cốc thực lực, đều không thể so Ngự Kiếm các thấp, đến mức Tử Khí tông, càng là Đông Cực vực đệ nhất tông môn, có được Đế Quân cường giả, chúng ta Ngự Kiếm các. . . Chống đỡ được sao?"

Giang Sở Ca nhìn Hạ Huân liếc mắt, nói: "Ngăn không được làm sao bây giờ? Nắm Dương Tú giao ra sao?"

Hạ Huân nghiêm mặt nói: "Dĩ nhiên không phải, nhưng tam tông nếu là liên hợp lại hướng Ngự Kiếm các muốn người, khẳng định cần một chút thời gian, chúng ta trước tiên có thể nắm Dương Tú sư huynh đưa ra Đông Cực vực, khiến cho hắn đi xa tha hương.

Chờ tam tông đi vào Ngự Kiếm các, Dương Tú sư huynh đã không còn nữa, bọn hắn nhào cái không, mong muốn người cũng không cách nào muốn, Dương Tú sư huynh có khả năng tại bên ngoài lịch luyện  chờ có đủ thực lực trở lại."

Kiếm Ngự Phong gật đầu nói: "Ta cũng là như vậy cái nhìn."

Giang Sở Ca nhìn về phía Dương Tú: "Ngươi đây?"

Dương Tú nói: "Ta tin tưởng Đại sư huynh, nghe theo Đại sư huynh an bài!"

Giang Sở Ca mỉm cười, nói: "Các ngươi hai cái nhìn một chút Dương Tú, hắn đối Ngự Kiếm các lòng tin, có thể so các ngươi hai cái mạnh hơn nhiều, các ngươi nghe cho kỹ.

Ta Ngự Kiếm các. . . Tại Đông Cực vực không sợ bất luận cái gì người, bất kỳ thế lực nào, Tử Khí tông, Càn Khôn điện, Lôi Dương cốc tam tông hợp lại lại như thế nào? Ai nói ta Ngự Kiếm các không thể đỡ?"

Dương Tú sớm có dự kiến, cũng mỉm cười.

Kiếm Ngự Phong, Hạ Huân thì là một mặt kinh ngạc nhìn Giang Sở Ca, Ngự Kiếm các liền Tử Khí tông, Càn Khôn điện, Lôi Dương cốc tam tông hợp lại đều không sợ sao?

Ta tại Ngự Kiếm các đã nhiều năm như vậy, làm sao một chút cũng không nhìn ra?

Hai người đều trong lòng còn có nghi vấn, bất quá. . . Thấy Giang Sở Ca nói đến khẳng định như vậy, hai người trong lòng cũng bình phục.

Dương Tú đột nhiên nhớ tới một vấn đề, nói: "Đúng rồi, Đại sư huynh, còn có một việc, cùng ngươi hồi báo một chút."

Dương Tú đưa hắn cùng Trung Vực Càng châu Chiến gia hậu bối Huyền Quân nhóm, sinh ra mâu thuẫn nói một lần.

Giang Sở Ca trên trán, cuối cùng nhíu mày.

Càng châu Chiến gia, thực lực mạnh, có thể so sánh Tử Khí tông, Càn Khôn điện, Lôi Dương cốc tam tông cộng lại, còn muốn đáng sợ hơn được nhiều.

Giang Sở Ca nhìn xem Dương Tú, nói: "Ngươi không có giết Chiến gia tử đệ, làm được rất đúng, Càng châu Chiến gia, là Đế Quân thế lực, trong gia tộc có được bốn vị Đế Quân, người mạnh nhất đã là Chân Đan cảnh tam trọng tu vi, không phải Ngự Kiếm các có thể chống đỡ.

Ngươi chỉ là nhường Chiến gia tử đệ ăn chút thua thiệt nhỏ, Chiến gia Đế Quân không lại bởi vì chút chuyện nhỏ này tới Đông Cực vực, nhưng ngươi nếu là giết Chiến gia Huyền Quân tử đệ, Chiến gia Đế Quân, chắc chắn sẽ không bỏ qua, vậy ngươi thực sự đi xa tha hương tị nạn."

Dương Tú mím môi một cái.

Giang Sở Ca nhìn ra Dương Tú suy nghĩ trong lòng, vỗ vỗ Dương Tú bả vai, nói:

"Đừng nghĩ nhiều như vậy, ngươi nghiêm túc tu luyện, ta xem trọng ngươi, tương lai tu vi có thành tựu, Càng châu Chiến gia, cũng không tính là cái gì! Chờ ngươi đứng tại Huyền Đế đại lục đỉnh phong, liền là người khác nhường nhịn ngươi, mà không phải ngươi nhẫn để cho người khác."

Hoang cổ chiến giới lối vào, khoảng cách đông châu cổ thành không xa.

Mấy người đang khi nói chuyện, cũng không lâu lắm liền đến.

Thông qua đông châu cổ thành siêu viễn cự ly truyền tống trận, Dương Tú đoàn người, rất nhanh liền về tới Ngự Kiếm các.

Ngự Kiếm các.

Giang Sở Ca vừa về đến, liền dẫn người đi Văn gia.

Văn gia, tại Ngự Kiếm các bên trong, chiếm cứ một mảng lớn phạm vi, liên miên hơn mười dặm, bên trong có mười mấy tòa nguyên khí tràn đầy cẩm tú mỏm núi.

Trong đó một ngọn núi, Giang Sở Ca dẫn người từ trên trời giáng xuống.

Trên ngọn núi, ở không ít Văn gia người, trong đó liền có Văn Bằng Viễn phụ mẫu —— Văn Hạo Khôn, Ninh Nhã Khiết.

Giang Sở Ca khí tức hạo đãng, không có bất kỳ cái gì thu lại, quang minh chính đại đến đây bắt người.

Trên ngọn núi Văn gia người, đều cảm ứng được cỗ khí tức này, từng cái theo phủ viện bên trong đi ra.

Giang Sở Ca đám người, vừa vặn rơi vào Văn Hạo Khôn phủ viện phía trước, nói: "Đuổi bắt Văn Hạo Khôn, Ninh Nhã Khiết."

Văn Hạo Khôn, Ninh Nhã Khiết mới vừa từ phủ viện bên trong đi ra, liền nghe được Giang Sở Ca thanh âm, vẻ mặt giật mình.

Nhất là Văn Hạo Khôn, ánh mắt lộ ra vẻ sợ hãi, run lên trong lòng: Nguy rồi, bằng xa bại lộ.

Văn Hạo Khôn là một tên ngũ trọng vương giả, là Văn gia trụ cột một trong, tại Ngự Kiếm các thân phận, là Hình đường trưởng lão.

Trong mắt của hắn hoảng hốt, lóe lên liền biến mất, vẻ mặt trong nháy mắt khôi phục như thường, nhanh chân đi ra phủ viện, quát: "Ta chính là Hình đường trưởng lão, dựa vào cái gì đuổi bắt ta?"

Trên ngọn núi này, Văn gia người nhìn xem Giang Sở Ca đến đây bắt người, đều một mặt vẻ phẫn nộ.

Văn gia khổng lồ, có chủ mạch, chi mạch chờ thêm mười mạch hệ.

Văn Hạo Khôn, chính là này nhất mạch hệ đệ nhất cường giả, chính là bởi vì có hắn, này nhất mạch hệ tuy là chi mạch, nhưng cũng có thể tại Văn gia có không sai địa vị.

Hiện tại, Giang Sở Ca muốn đuổi bắt Văn Hạo Khôn, Văn gia này nhất mạch hệ võ giả, tự nhiên là không không phản đối.

Rất nhiều Văn gia võ giả vọt lên, đem Văn Hạo Khôn vây vào giữa, ngăn cản Giang Sở Ca mang tới võ giả bắt người.

Giang Sở Ca nhàn nhạt nhìn xem Văn Hạo Khôn, nói: "Trong lòng ngươi rõ ràng, bằng vì cái gì đuổi bắt ngươi, ngươi là chính mình đi với ta một chuyến, vẫn là ta tự mình ra tay, mang ngươi đi một chuyến?"

Văn Hạo Khôn biết, Giang Sở Ca Xích Hồn đồng có thể thẩm vấn ra nội tâm bí mật, nào dám cùng Giang Sở Ca đi.

Hiện tại, hắn chỗ dựa duy nhất, liền là Văn gia rất nhiều võ giả.

Hắn bị Văn gia rất nhiều võ giả ủng hộ lấy, Giang Sở Ca còn có thể bỏ qua tất cả mọi người, cưỡng ép ra tay đưa hắn mang đi hay sao?

Rất không may, hắn đoán đúng rồi!

Văn Hạo Khôn không đi, Giang Sở Ca ngang nhiên ra tay.

Phanh phanh phanh phanh. . .

Từng vị Văn gia võ giả, bị Giang Sở Ca khí kình đánh bay.

Văn Hạo Khôn giận dữ, quát: "Ngươi cái tên điên này! Ngươi lấn ta Văn gia quá đáng!"

Giang Sở Ca mắt điếc tai ngơ, hắn ra tay từ có chừng mực, những cái kia ngăn cản tróc nã hắn Văn Hạo Khôn Văn gia người, hắn không có hạ sát thủ, thế nhưng. . . Để bọn hắn chịu bị thương, trên giường tránh chút thời gian, là có cần phải.

Rất nhanh, ngăn cản tại Văn Hạo Khôn trước người Văn gia võ giả, bị quét sạch.

Giang Sở Ca xòe năm ngón tay, chỉ khí như kiếm, hướng Văn Hạo Khôn bắt tới.

Văn Hạo Khôn kinh hãi, toàn lực phản kháng, tế ra vương giai Linh bảo ngăn cản, thân thể lui nhanh.

Giang Sở Ca cong ngón búng ra, vương giai Linh bảo như là như lưu tinh lui nhanh.

Nháy mắt sau đó, Giang Sở Ca thân ảnh giống như quỷ mị, đuổi kịp Văn Hạo Khôn, năm ngón tay bao một cái mà xuống, chỉ sức lực kiếm khí đưa hắn hộ thể nguyên cương, trong nháy mắt vỡ nát.

Liền, Giang Sở Ca năm ngón tay giữ lại Văn Hạo Khôn cổ, chỉ sức lực kiếm khí xâm nhập Văn Hạo Khôn trong cơ thể, giam cầm kinh mạch nguyên khí  khiến cho Văn Hạo Khôn không thể động đậy.

Đường đường ngũ trọng vương giả, tại Giang Sở Ca trước mặt, hoàn toàn không có sức hoàn thủ, như cùng một con như chó chết bị nhấc lên.

Giang Sở Ca âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi như ngoan ngoãn phối hợp, còn có thể ít chịu chút khổ sở, nếu là không có liên quan, ngươi có khả năng bình yên vô sự trở về, nhưng bây giờ. . . Ngươi càng là kháng cự, ta càng là khẳng định ngươi cùng Văn Bằng Viễn mưu sát Dương Tú sự tình có quan hệ, trực tiếp tại đây bên trong liền thẩm ngươi!"

Nói xong, Giang Sở Ca liền thi triển Xích Hồn đồng, trực tiếp thẩm vấn Văn Hạo Khôn.

Văn Hạo Khôn tu vi, khoảng cách Giang Sở Ca quá xa, căn bản là không có cách ngăn cản, rất nhanh liền tầm mắt mê ly.

Giang Sở Ca: "Văn Bằng Viễn tại Hoang cổ chiến giới bên trong mưu sát Dương Tú, có phải hay không là ngươi chỉ điểm?"

Văn Hạo Khôn: "Vâng."

Giang Sở Ca: "Ai bảo ngươi làm?"

Văn Hạo Khôn: "Văn Sùng Hổ!"

Giang Sở Ca: "Yên tĩnh nhã hạo sâm không có tham dự."

Văn Hạo Khôn: "Tham dự, là Văn Sùng Hổ thông qua Ninh Nhã Khiết sai sử ta."

Giang Sở Ca: "Vì cái gì thông qua Ninh Nhã Khiết sai sử ngươi?"

Văn Hạo Khôn: "Bọn hắn là tình nhân."

Cách đó không xa, yên tĩnh nhã hạo sắc mặt, một mảnh trắng bệch.

Văn gia người, từng cái vẻ mặt kinh ngạc vô cùng.

Văn Hạo Khôn lão bà yên tĩnh nhã hạo, lại là hình đường đường chủ Văn Sùng Hổ tình nhân?

Sau đó văn thông qua Ninh Nhã Khiết sai sử Văn Hạo Khôn, nhường Văn Hạo Khôn sai sử nhi tử Văn Bằng Viễn tại Hoang cổ chiến giới bên trong mưu hại Dương Tú?

Tin tức này quá lớn, thật là loạn a!

Giang Sở Ca tán đi Xích Hồn đồng, Văn Hạo Khôn lấy lại tinh thần, sau đó. . . Hắn liền cảm nhận được từng đạo đồng tình, ánh mắt thương hại.

Đây chính là ngũ trọng vương giả a, trong ngày thường cao cao tại thượng tồn tại, vậy mà như thế tội nghiệp a, lão bà bị người tái rồi, còn tại bang tình địch làm việc, làm người làm đến nước này, thật sự là thê thảm.

Nam nhân nhất sợ cái gì? Sợ nhất người khác đồng tình tầm mắt, ý vị này hết sức thất bại.

Văn Hạo Khôn không còn có mảy may kiên cường, thân thể trực tiếp xụi lơ trên mặt đất, mặt xám như tro.

Giang Sở Ca vung tay lên, người tới đem Văn Hạo Khôn mang đi, cũng đem Ninh Nhã Khiết mang đi.

Văn gia, lại tao ương.

Văn Hạo Khôn, Ninh Nhã Khiết bị bắt cầm, mới là mới bắt đầu, rất nhanh. . . Giang Sở Ca dẫn người đi Hình đường, đuổi bắt hình đường đường chủ Văn Sùng Hổ.

Dù cho Văn Sùng Hổ là thất trọng vương giả, đứng hàng cao giai vương giả, tại Giang Sở Ca trước mặt, cũng không có phản kháng chỗ trống.

Đuổi bắt Văn Sùng Hổ về sau, Giang Sở Ca chấp chưởng sắc lệnh tuyên bố, Văn Sùng Hổ, Văn Hạo Khôn, Ninh Nhã Khiết, ba người dính líu mưu hại chưởng giáo thân truyền đệ tử Dương Tú, xử tử!

Mệnh lệnh truyền ra, toàn bộ Ngự Kiếm các, lần nữa chấn động, vì đó sôi trào.

Lần này sự kiện phát sinh, chủ nhà họ Văn, Ngự Kiếm các Chấp pháp trưởng lão Văn Thương Hải, không có hiện thân, cũng không có nói câu nào.

Tất cả Ngự Kiếm các đệ tử, đều trong lòng rung động, Văn gia. . . Sợ là muốn triệt để lạnh.

Làm phát sinh tất cả những thứ này thời điểm, Dương Tú cũng không có chú ý, mà là đem Cơ Trường Tiêu tiếp đến Đan Hi phong, xuất ra Tử Ngọc Đồng Châu Quả, cho Cơ Trường Tiêu dùng.

Tử Ngọc Đồng Châu Quả không hổ là có thể làm cho gãy xương trùng sinh thiên tài địa bảo, cái thế kỳ trân.

Cơ Trường Tiêu sau khi phục dụng, rất nhanh liền cảm giác được, trong cơ thể hắn huyết khí đại thịnh, hai chân gãy xương, rõ ràng đang nhanh chóng sinh trưởng.

Vẻn vẹn nửa ngày tả hữu, Cơ Trường Tiêu hai chân gãy xương, liền hoàn toàn sinh trưởng mà ra, khôi phục như lúc ban đầu..