Chương 624: Ngự Kiếm các đáp lại

Chương 624: Ngự Kiếm các đáp lại

Văn Khúc phong.

Chủ nhà họ Văn Văn Thương Hải, liền cư trú ở này.

Văn Khúc đỉnh, có một tòa cửu trọng cung khuyết, xây dựa lưng vào núi, cực trú rộng rãi.

Luận mỏm núi độ cao, Văn Khúc phong không kịp Ngự Kiếm phong.

Nhưng luận cung điện rộng rãi, xa hoa trình độ, Văn Khúc đỉnh cửu trọng cung khuyết, lại là không có chút nào so Ngự Kiếm phong đỉnh ngự kiếm đại điện kém.

Cửu trọng cung khuyết tầng cao nhất, một ngôi đại điện bên trong.

Văn Lục Sơn, Văn Cầm Báo hai vị Văn gia trụ cột, đang đứng trong đại điện.

Hai người phía trước, Văn Thương Hải ngồi cao chủ vị.

Văn gia, hết thảy có bốn vị cao giai vương giả, gia chủ Văn Thương Hải làm cửu trọng vương giả, đồng thời thân cư Ngự Kiếm các Chấp pháp trưởng lão vị trí.

Trên thực tế, Văn Thương Hải rất thiểu quản lý gia tộc sự vụ, tinh lực chủ yếu tại Ngự Kiếm các Chấp pháp trưởng lão vị trí bên trên.

Văn gia sự vụ, chủ yếu là bát trọng vương giả phó gia chủ Văn Lục Sơn quản lý.

Văn Cầm Báo là thất trọng vương giả, phụ trợ Văn Lục Sơn, quản lý Văn gia, hai người tại Ngự Kiếm các đều là treo tên trưởng lão.

Mặc dù Văn Lục Sơn, Văn Cầm Báo tự thân không có thực quyền, nhưng có Văn Thương Hải cái này Chấp pháp trưởng lão tại, trên thực tế, bọn hắn tại Ngự Kiếm các địa vị đều cao cực kì.

Giờ phút này, Văn Lục Sơn, Văn Cầm Báo đều một mặt bi phẫn, ngươi một lời, ta một câu, vẻ mặt hết sức kích động.

"Chúng ta Văn gia, tổ tiên là bản các sáng lập tổ sư thân truyền đệ tử một trong, từ Ngự Kiếm các thành lập thời điểm, Văn gia chính là Ngự Kiếm các một phần tử, chung nhau đã trải qua vài vạn năm tuế nguyệt, đối Ngự Kiếm các mà nói, hạng gì lao khổ công cao? Hiện tại Giang Sở Ca là đem chúng ta Văn gia giết hết bên trong a, liền Văn Sùng Hổ đều giết, đây là muốn giơ lên đồ đao, muốn chặt xuống ta toàn bộ Văn gia a!"

"Giang Sở Ca tính là thứ gì, hắn tiến vào Ngự Kiếm các, còn chưa đủ hai trăm năm, ta Văn gia thế nhưng là Ngự Kiếm các vài vạn năm công huân thế gia, Giang Sở Ca dựa vào cái gì đứng tại ta Văn gia trên đầu đi ị đi tiểu? Gia chủ, nếu như Tưởng gia, Kiếm gia, Hạ gia không đứng tại chúng ta Văn gia một phương, chúng ta Văn gia, hà tất làm Ngự Kiếm các bán mạng?"

. . .

Văn gia cao giai vương giả, vẻn vẹn bốn vị, hiện tại chết một vị Văn Sùng Hổ  chẳng khác gì là đổ một cây trụ cột, Văn Lục Sơn, Văn Cầm Báo đều rất tức giận.

Văn Thương Hải ngồi cao chủ vị, thì là một mặt sương lạnh, hai tay của hắn vừa nhấc, nhẹ nhàng đè ép.

Văn Lục Sơn, Văn Cầm Báo đều ngậm miệng.

Văn Thương Hải vẻ mặt lạnh lùng, nói: "Ta đã tìm Kiếm Mộc Bạch, Hạ Thiên Tường, Tưởng Minh Hồng, hừ. . . Kiếm Mộc Bạch, Tưởng Minh Hồng ngược lại cũng thôi, Hạ gia luôn luôn cùng ta Văn gia quan hệ gần nhất, nhưng bây giờ. . . Hạ Thiên Tường cũng lựa chọn Giang Sở Ca, cùng ta Văn gia xa lánh."

Văn Cầm Báo giận dữ, nói: "Thật sự là lẽ nào lại như vậy, bọn hắn liền dám cam đoan, Văn gia bị Giang Sở Ca chỉnh khen về sau, sẽ không đến phiên Hạ gia? Sẽ không đến phiên Kiếm gia cùng Tưởng gia?"

Văn Thương Hải đứng lên, khí thế sục sôi, nói: "Văn gia, sẽ không sụp đổ!"

Văn Lục Sơn, Văn Cầm Báo sững sờ, cùng nhau nhìn xem Văn Thương Hải, nói: "Nói thế nào?"

Văn Thương Hải trong hai mắt, nổ bắn ra hai đạo hung lệ ánh sáng, nói:

Ta đã biết được tin tức. . . Dương Tú tại Hoang cổ chiến giới bên trong, đánh giết Tử Khí tông, Càn Khôn điện, Lôi Dương cốc tất cả thiên tài Huyền Quân đệ tử!

Này tam đại tông môn, có người nào là dễ trêu? Bọn hắn nhất định hợp lại, đến đây Ngự Kiếm các muốn người, đến lúc đó. . . Các ngươi nói Giang Sở Ca giao không giao người?"

Văn Lục Sơn, Văn Cầm Báo tầm mắt sáng lên.

Văn Lục Sơn nói: "Giang Sở Ca đối Dương Tú coi trọng cực kì, sợ là không cam tâm giao người đi!"

Văn Cầm Báo gật gật đầu, đồng ý Văn Lục Sơn cách nhìn.

Văn Thương Hải lạnh lùng nói: "Hắn không giao người càng tốt hơn  Tử Khí tông, Càn Khôn điện, Lôi Dương cốc tuyệt đối sẽ không thiện thôi mỗ hưu, tam tông nếu là chuẩn đế chưởng giáo đích thân đến, Giang Sở Ca theo bên trong ngăn cản, các ngươi nói hội là kết quả như thế nào?"

Văn Cầm Báo nói: "Giang Sở Ca tại Đông Cực vực, đã sớm người tăng quỷ ghét, nhất là Tử Khí tông, đối với hắn khinh bỉ không thôi, nếu là tam tông chuẩn đế chưởng giáo ra tay, khẳng định hội mượn cơ hội này, nhất cử nắm bắt Giang Sở Ca, cũng cùng nhau diệt trừ!"

Văn Lục Sơn nói: "Ngự Kiếm các có các triều đại tổ tông lưu lại tầng tầng hộ tông đại trận, Giang Sở Ca hiện tại chấp chưởng sắc lệnh, hắn nếu là vận dụng tông môn nội tình, khởi động hộ tông đại trận đối kháng, tam tông chuẩn đế chưởng giáo ra tay, cũng công không tiến vào đi!"

Văn Thương Hải trong mắt lóe lên một đạo lạnh lệ ánh sáng, nói: "Vậy chúng ta liền để bọn hắn tấn công vào đến, hiện tại Giang Sở Ca chấp chưởng sắc lệnh, đối đãi ta Văn gia bất nhân, liền đừng trách ta Văn gia bất nghĩa.

Ta lưu tại Ngự Kiếm các, tìm cơ hội bí mật tại hộ tông trên đại trận làm tay chân, văn lục, cầm báo, các ngươi rời đi, đi tới tam tông thương nghị.

Chỉ cần tam tông trợ Văn gia diệt trừ Giang Sở Ca, đồng thời giúp ta leo lên Ngự Kiếm các Các chủ vị trí, ta sẽ đánh mở hộ tông đại trận, thả bọn họ tiến đến."

Văn Lục Sơn, Văn Cầm Báo trong mắt đều lộ ra hung quang, cùng nhau nói: "Tốt, có tam tông tương trợ, sẽ làm cho Giang Sở Ca chết không có chỗ chôn!"

. . .

Dương Tú tại Hoang cổ chiến giới bên trong, đánh giết Tử Khí tông, Càn Khôn điện, Lôi Dương cốc tam tông thiên tài Huyền Quân đệ tử tin tức, như là một trận gió, tại Đông Cực vực truyền ra.

Tin tức quá kình bạo, chấn động toàn bộ Đông Cực vực, vô số võ giả, chấn động theo.

Tử Khí tông, Càn Khôn điện, Lôi Dương cốc, này đều là Đông Cực vực siêu cấp tông môn a, Đông Cực vực đứng đầu nhất thế lực.

Nhất là Tử Khí tông!

Là Đông Cực vực đệ nhất tông môn, duy nhất rõ ràng có Đế Quân tại thế tông môn.

Này tam tông thiên tài Huyền Quân đệ tử, lại bị Ngự Kiếm các đệ tử Dương Tú một người cho toàn bộ giết!

Đây là hạng gì chuyện động trời?

Đây quả thực là Đông Cực vực một tràng địa chấn a!

Bất luận một vị nào võ giả đều phán đoán đạt được đến, Tử Khí tông, Càn Khôn điện, Lôi Dương cốc tuyệt đối không thể có thể cứ tính như vậy.

Quả nhiên.

Rất nhanh. . . Tử Khí tông, Càn Khôn điện, Lôi Dương cốc tam đại tông môn, liền phân biệt phát biểu tuyên bố, nhường Ngự Kiếm các chủ động giao ra Dương Tú, cho tam tông xử trí.

Nếu như Ngự Kiếm các không giao, tam đại tông môn vào khoảng ngày mười lăm tháng hai, do chuẩn đế chưởng giáo tự mình dẫn đầu cường giả, tiến đến Ngự Kiếm các bắt người.

Tuyên bố bên trong dắt đến chuẩn đế chưởng giáo.

Tử Khí tông, Càn Khôn điện, Lôi Dương cốc tam tông, đều là làm thật.

Nếu công khai phát biểu thanh âm, như vậy, chỉ cần Ngự Kiếm các không giao người, tam đại tông môn chuẩn đế chưởng giáo, liền thật hội buông xuống Ngự Kiếm các, cưỡng ép bắt người.

Đến lúc đó, Ngự Kiếm các nhất tông, như thế nào ngăn cản Tử Khí tông, Càn Khôn điện, Lôi Dương cốc tam tông?

Vô số võ giả tầm mắt, đều nhìn về phía Ngự Kiếm các, xem Ngự Kiếm các phản ứng.

Đông Cực vực thất đại tông môn bên trong, chưởng giáo đều là lão bối chuẩn đế cường giả.

Duy chỉ có Ngự Kiếm các, chưởng giáo Tưởng Giới Long đã bế quan hơn một trăm năm, không biết sống hay chết, do hậu bối đệ tử Giang Sở Ca, đại diện vị trí chưởng giáo.

Rất nhiều người suy đoán, Ngự Kiếm các chưởng giáo Tưởng Giới Long, cũng đã chết rồi.

Bởi vì, Tưởng Giới Long theo tuổi tác tính, đã ngàn tuổi khoảng chừng, mà vương giả thọ nguyên, chính là một ngàn năm.

Sở dĩ ẩn giấu chết nhanh chóng, là bởi vì Ngự Kiếm các đến nay, còn không có vị thứ hai chuẩn đế.

Phải chờ tới Giang Sở Ca trở thành chuẩn đế về sau, mới có thể công khai Tưởng Giới Long tin chết, sau đó, Giang Sở Ca chính thức tiếp nhận Ngự Kiếm các vị trí chưởng giáo.

Cho nên. . . Ngự Kiếm các hiện tại là Đông Cực vực thất đại siêu cấp trong tông môn, duy nhất không có chuẩn đế tông môn.

Không có chuẩn đế, còn có thể được xưng tụng siêu cấp tông môn sao?

Tại phần lớn võ giả xem ra, không gọi được! Thất đại siêu cấp tông môn, nếu là không có chuẩn đế, cùng đỉnh tiêm vương triều không hề khác gì nhau!

Hiện tại Ngự Kiếm các, hẳn là thất đại siêu cấp trong tông môn, thực lực yếu nhất một cái, hạ xuống năm đại đỉnh tiêm vương triều một cái cấp bậc.

Đương nhiên. . . Đây chỉ là đại đa số người suy đoán, cũng không có thực tế chứng cứ, nhưng rất nhiều người tin tưởng đây là sự thật.

"Ngự Kiếm các xuống dốc, không có khả năng kháng được Tử Khí tông, Càn Khôn điện, Lôi Dương cốc tam tông áp lực."

"Ngự Kiếm các không có chuẩn đế, làm sao có thể cùng tam tông tranh phong?"

"Coi như Ngự Kiếm các chuẩn đế vẫn còn, kỳ thật cũng không có khác nhau đi, Tử Khí tông thế nhưng là có Đế Quân tại thế, Ngự Kiếm các ai có thể ngăn cản?"

"Đúng vậy a, Tử Khí tông thế nhưng là Đông Cực vực đệ nhất thế lực, Ngự Kiếm các không chống lại được, Dương Tú hẳn phải chết không nghi ngờ."

"Dương Tú một người, có thể đánh giết Tử Khí tông, Càn Khôn điện, Lôi Dương cốc mười lăm vị cửu trọng Huyền Quân đệ tử, cũng xem như kỳ nhân một cái a  đáng tiếc. . . Hiện tại hắn đứng trước tình thế chắc chắn phải chết, ai cũng không phá được."

. . .

Đông Cực vực, các đại vương triều, đều đang nghị luận tam đại tông môn hợp lại hướng Ngự Kiếm các tạo áp lực, nhường Ngự Kiếm các giao ra Dương Tú sự tình.

Hết sức rõ ràng, không có người cảm thấy Ngự Kiếm các có thể ngăn cản tam đại tông môn tạo áp lực.

Sau đó, lại có một tin tức truyền ra, Giản vương triều Vương Quân Giản Quân trước khi, cũng hướng về thiên hạ công bố, Giản vương triều hai tên thiên tài Huyền Quân, cũng tại Hoang cổ chiến giới bên trong, thê thảm Dương Tú độc thủ.

Giản Vương Quân cũng hướng Ngự Kiếm các phát ra thông điệp, nhường Ngự Kiếm các giao ra Dương Tú.

Cái này lại tại Đông Cực vực nhấc lên một trận sóng to gió lớn.

Giản vương triều, là đỉnh tiêm vương triều.

Giản Vương Quân, là cửu trọng vương giả, đứng tại Đông Cực vực đỉnh phong cường giả.

Đây là một chỗ gần với thất đại siêu cấp tông môn thế lực cường đại.

Thậm chí. . . Nếu là Ngự Kiếm các không có chuẩn đế, thực lực cùng Giản vương triều ở vào cùng một cấp bậc.

Tử Khí tông, Càn Khôn điện, Lôi Dương cốc tam tông hợp lại, cũng đã đầy đủ đáng sợ, hiện tại lại thêm một cái Giản vương triều, Ngự Kiếm các gặp phải áp lực, càng là tăng nhiều.

Đồng thời. . .

Rất nhiều võ giả, ngửi được một tia không tốt mùi vị.

Giản vương triều ở vào Đông Cực vực tây bộ, khoảng cách Ngự Kiếm các không xa.

Nhiều năm qua, Giản vương triều tử đệ, vẫn luôn tại Ngự Kiếm các tu hành.

Giản vương triều cùng Ngự Kiếm các quan hệ nên rất chặt chẽ mới đúng, vì cái gì ở thời điểm này. . . Vậy mà đối Ngự Kiếm các phát ra dạng này thông điệp?

Đây là ý gì?

Giản vương triều đây là muốn mượn nhờ tam tông chi thế, thừa dịp Ngự Kiếm các lực lượng suy yếu thời điểm, đem Ngự Kiếm các đánh rớt thần đàn sao?

Cái này khiến Đông Cực vực từng cái vương triều võ giả nhanh chóng, đối với Ngự Kiếm các càng là chú ý.

Ngự Kiếm các nếu là không cúi đầu, thành thành thật thật giao ra Dương Tú, nguy hiểm không chỉ là Dương Tú a, chỉ sợ toàn bộ Ngự Kiếm các đều nguy hiểm.

Vạn năm trước, Đông Cực vực cũng không chỉ bảy cái siêu cấp tông môn.

Có đã vẫn lạc tại thời gian trường hà bên trong.

Không ít võ giả đang tự hỏi, Đông Cực vực đã có bao nhiêu năm. . . Chưa từng xảy ra siêu cấp tông môn ngã xuống sự tình?

Đã trên vạn năm a!

Không để cho quan tâm Ngự Kiếm các đám võ giả đợi lâu.

Ngự Kiếm các rất nhanh, liền làm ra hồi phục.

Đời chưởng giáo Giang Sở Ca, công khai tuyên bố:

Tử Khí tông, Càn Khôn điện, Lôi Dương cốc, Giản vương triều thiên tài Huyền Quân, tại Hoang cổ chiến giới bên trong mưu hại Dương Tú phía trước, chết bởi Dương Tú tay, là chết chưa hết tội, Ngự Kiếm các tuyệt đối sẽ không giao ra Dương Tú.

Đồng thời, Ngự Kiếm các đem lặng chờ Tử Khí tông chủ, Càn Khôn điện chủ, Lôi Dương cốc chủ, cùng với giản Vương Quân bái phỏng!

Tin tức truyền ra, toàn bộ Đông Cực vực đều vỡ tổ..