Chương 625: Tử Dận đế quân

Chương 625: Tử Dận đế quân

Đông Cực vực mặc dù rộng lớn, thế nhưng, thanh âm có khả năng thông qua đủ loại thông tin bảo vật truyền bá, khuếch tán đến thật nhanh.

Ngự Kiếm các đáp lại, hiển nhiên là ngoài Đông Cực vực tuyệt đại đa số võ giả dự kiến.

Bọn hắn trăm triệu không nghĩ tới, đối mặt Tử Khí tông, Càn Khôn điện, Lôi Dương cốc cùng với Giản vương triều hợp lại, Ngự Kiếm các. . . Vậy mà không có cúi đầu!

Này quá điên cuồng!

Ngự Kiếm các muốn làm gì?

Nghĩ bằng sức lực một người, chống lại ba đại siêu cấp tông môn cùng một cái đỉnh tiêm vương triều sao?

"Cuồng vọng, quá cuồng vọng, Ngự Kiếm các hiện tại do Giang Sở Ca đương gia, thật sự là không biết trời cao đất rộng!"

"Một cái Tử Khí tông, liền có thể đem Ngự Kiếm các nghiền thành cặn bã đi, lại thêm Càn Khôn điện, Lôi Dương cốc, cùng với Giản vương triều, Ngự Kiếm các. . . Dựa vào cái gì chống lại?"

"Tử Khí tông, Càn Khôn điện, Lôi Dương cốc mười lăm tên thiên tài Huyền Quân đệ tử, còn có Giản vương triều hai tên thiên tài Huyền Quân tử đệ, đều chết tại Dương Tú một trong tay người, dùng Dương Tú một người chôn cùng, không nên sao? Ngự Kiếm các có cái gì tốt kiên trì?"

"Dương Tú cùng Giang Sở Ca đến tột cùng là quan hệ như thế nào? Giang Sở Ca vậy mà như thế che chở hắn, liền ba đại siêu cấp tông môn cùng một cái đỉnh tiêm vương triều hợp lại, đều ngoảnh mặt làm ngơ?"

"Giang Sở Ca coi là Tử Khí tông, Càn Khôn điện, Lôi Dương cốc tuyên bố là đùa giỡn sao? Ngự Kiếm các không giao ra Dương Tú, tam tông chuẩn đế chưởng giáo, nhất định lên Ngự Kiếm các!"

"Đông Cực vực thật muốn phát sinh động đất, Giang Sở Ca đây thật là tìm đường chết a! Ba đại siêu cấp tông môn cùng Giản vương triều đánh lên Ngự Kiếm các, có thể hay không nắm Giang Sở Ca cũng diệt?"

. . .

Toàn bộ Đông Cực vực, sôi trào khắp chốn, không biết nhiều ít võ giả đang nghị luận chuyện này.

Rất nhiều người đều vì Ngự Kiếm các thấy bi ai, song phương lực lượng quá cách xa, tuyệt đại đa số võ giả đều cho rằng, Ngự Kiếm các đây là cho thể diện mà không cần, Giang Sở Ca đây là tại tìm đường chết.

Đương nhiên. . . Cũng có số rất ít người, theo một cái góc độ khác đối đãi Ngự Kiếm các.

Bọn hắn cho rằng, Ngự Kiếm các đứng trước áp lực cường đại, cũng không buông bỏ môn hạ đệ tử, coi là khí khái tranh tranh.

Để tay lên ngực tự hỏi. . . Dạng này tông môn, chẳng lẽ không được không?

Nhưng cũng tiếc, dùng này loại góc độ đối đãi Ngự Kiếm các, chung quy là số ít.

Tuyệt đại đa số võ giả đều cho rằng Ngự Kiếm các không biết lượng sức, chú ý tình thế đến tiếp sau phát triển  chờ lấy xem Ngự Kiếm các chê cười.

Giản vương triều.

Hoàng cung đại điện.

Giản Vương Quân 'Giản Quân trước khi' biết được Ngự Kiếm các đáp lại, trong lòng thoải mái vô cùng.

Tốt, tốt, quá tốt rồi!

Giản Quân trước khi đối với giết chết Giản Tinh Thuyền, Giản Tu Lan, Giản Khang Thắng Dương Tú, có mãnh liệt đến cực điểm sát tâm.

Đối với xử tử Giản Tinh Thần, phế bỏ Giản Thành nghiệp, giết chết Giản Quy Vân Giang Sở Ca  đồng dạng oán giận cực kì.

Ngay từ đầu, Giản Quân trước khi chỉ muốn giết chết Dương Tú, bởi vì Giang Sở Ca quá cường đại, còn mạnh mẽ hơn hắn.

Đối với giết chết Giang Sở Ca báo thù, Giản Quân trước khi trong lòng chỉ dám ngẫm lại, liền đè xuống suy nghĩ.

Nhưng bây giờ, có đem Giang Sở Ca cùng nhau giết chết cơ hội, Giản Quân trước khi ý niệm trong lòng tự nhiên là lại bốc lên.

Lần này, mượn Tử Khí tông, Càn Khôn điện, Lôi Dương cốc tam tông tay, đích thật là giết chết Giang Sở Ca cơ hội.

Nhưng điều kiện tiên quyết là, Giang Sở Ca chết che chở Dương Tú, quyết không giao người, cùng tam tông triệt để bắt đầu so sánh.

Hiện tại, Giang Sở Ca thái độ, chính hợp Giản Quân trước khi tâm ý.

Nếu Giang Sở Ca thái độ kiên quyết như thế  chờ tam tông chưởng giáo chuẩn đế đến Ngự Kiếm các, hai bên khẳng định sẽ đánh đứng lên.

Giản vương triều cùng Ngự Kiếm các Văn gia, thế nhưng là quan hệ mật thiết, Giản Quân trước khi cùng Văn Thương Hải ở giữa, cũng có tin tức qua lại.

Hai người đã thông qua đưa tin bảo vật, bí mật liên hệ.

Chỉ sắp đại chiến cùng một chỗ, Văn Thương Hải phá hư Ngự Kiếm các hộ tông đại trận, hai người trợ giúp, dẫn dắt tam tông chưởng giáo chuẩn đế, đánh vào Ngự Kiếm các.

Đến lúc đó, tất sát Giang Sở Ca.

Không có Giang Sở Ca bảo hộ, Dương Tú liền là một đầu tôm cá nhãi nhép, tiện tay liền có thể bóp chết.

Đến lúc đó, Văn Thương Hải ngồi lên Ngự Kiếm các vị trí chưởng giáo, Giản vương triều cũng có thể làm chủ Ngự Kiếm các trung tâm, trở thành Ngự Kiếm các thực Quyền gia tộc.

Hết thảy. . . Đều rất tốt đẹp.

Chỉ cần tất cả những thứ này đều có thể đạt thành, Giản Tinh Thuyền, Giản Tinh Thần, Giản Tu Lan, Giản Khang Thắng, Giản Quy Vân. . . Bọn hắn chết đều có giá trị.

. . .

Văn Lục Sơn, Văn Cầm Báo, cải trang cách ăn mặc, che giấu tung tích, thông qua các Đại Càng cấp tông môn cùng đông châu cổ thành siêu cấp truyền tống trận, tốc độ cao bái phỏng Tử Khí tông, Càn Khôn điện, Lôi Dương cốc tam tông.

Bọn họ cùng tam tông ở giữa, định ra hiệp ước.

Nếu như Giang Sở Ca cùng tam tông động thủ, cũng không giao ra Dương Tú, như vậy. . . Do Văn gia mở ra Ngự Kiếm các hộ tông đại trận, nhường tam tông đánh vào Ngự Kiếm các, chém giết Giang Sở Ca, bắt Dương Tú.

Ngày đó, tam tông có khả năng tại Ngự Kiếm các tùy ý cướp đoạt.

Về sau, tam tông đến đỡ Văn Thương Hải làm Ngự Kiếm các chưởng giáo, không nữa đối Ngự Kiếm các can thiệp.

Ngự Kiếm các sử thượng, thế nhưng là đi ra mấy vị Đế Quân cường giả, chuẩn đế càng là đời đời xuất hiện lớp lớp.

Nhiều đời cường giả lưu lại nội tình, cơ bản đều tại hộ tông đại trận bên trong.

Nếu là cường công, liền liền một vị Đế Quân cường giả, đều rất khó phá vỡ.

Chuẩn đế cường giả nghĩ phá vỡ Ngự Kiếm các hộ tông đại trận, càng là liền một tia hi vọng đều không có.

Cho nên. . . Văn gia đề nghị, đối với tam tông mà nói, là rất có giá trị.

Tam đại tông môn, đều đáp ứng Văn gia đề nghị.

. . .

Tử Khí tông.

Chủ phong Tử Nhật phong, núi cao vạn trượng, thẳng vào mây trời phía trên.

Tử Nhật phong hậu sơn, mây mù quấn quanh chỗ, có một cái sơn động.

Trong sơn động, có từng đạo màu tím hào quang bay ra, lộ ra hết sức tôn quý bất phàm.

Cửa hang phía trên, có khắc tử khí động phủ bốn chữ cổ.

Cứ nghe, Tử Khí tông Đế Quân truyền thừa, liền là tới từ này tòa tử khí động phủ.

Tử Khí tông chưởng giáo, chuẩn đế cường giả Tử Thông Thần, đi tới tử khí động phủ bên ngoài.

Tại Tử Khí tông, Tử Thông Thần là duy nhất chuẩn đế, địa vị tôn sùng, cho dù là cửu trọng vương giả thấy chi, cũng phải vẻ mặt cung kính cúi đầu trước hắn.

Tại Tử Khí tông võ giả trong mắt, Tử Thông Thần uy thế bất phàm, bá khí lẫm nhiên, mỗi thời mỗi khắc, đều lộ ra cường giả oai.

Thế nhưng là giờ phút này, Tử Thông Thần đối mặt tử khí động phủ, lại là thần thái kính cẩn, chuẩn đế khí hơi thở, hoàn toàn thu lại, trên mặt có vẻ sùng kính.

Chỉ thấy Tử Thông Thần đối tử khí động phủ, hai tay chắp tay, khom lưng hành lễ, sau đó cung kính nói: "Tử Thông Thần, bái kiến Tử Dận đế quân."

Tử Dận, Tử Khí tông Đế Quân cường giả, Đông Cực vực duy nhất rõ ràng tại thế Chân Đan cảnh Đế Quân!

Đồng thời. . . Vẫn là một tên Chân Đan cảnh nhị trọng Đế Quân.

Này phần tu vi, cho dù là đặt ở Trung Vực Càng châu, đều là cường giả số một.

Năm trăm năm nhiều trước, Tử Dận đế quân còn thỉnh thoảng xuất thế, ra ngoài du lịch.

Nhưng từ khi bước vào 2200 tuổi về sau, Tử Dận đế quân liền tại Tử Nhật phong tử khí trong động phủ ở lại, tiến nhập lúc tuổi già bế quan sinh hoạt, lĩnh hội tử khí trong động phủ, Tử Khí tông ban đầu truyền thừa.

Hơn năm trăm năm trước, Tử Dận đế quân liền đã 2200 tuổi, hiện tại, càng là đã hơn 2700 tuổi.

Đối với thọ nguyên dài đến ba ngàn năm Chân Đan cảnh Đế Quân mà nói, đều đã là Lão đầu tử.

Một giọng già nua, theo tử khí trong động phủ truyền ra: "Chuyện gì?"

Tử Thông Thần cung kính nói: "Ngày mười lăm tháng hai, bản tông cùng Càn Khôn điện, Lôi Dương cốc hợp lại, đi tới Ngự Kiếm các, giải quyết một chút mâu thuẫn, đến lúc đó hai bên hẳn là sẽ động thủ, Ngự Kiếm các có người tiếp ứng, sẽ đánh mở hộ tông đại trận, để cho chúng ta tiến vào, Tử Dận đế quân, đến lúc đó Đế Quân muốn hay không đi Ngự Kiếm các đi đi, thăm một chút Ngự Kiếm các Đế Quân chi pháp."

Tử Thông Thần nếu muốn đánh lên Ngự Kiếm các, như vậy. . . Khẳng định không chỉ là giết chết Dương Tú đơn giản như vậy.

Tam tông chuẩn đế chưởng giáo đều xuất động, liền vì giết chết một cái Huyền Quân đệ tử?

Quá mất thân phận.

Mặc dù đuổi bắt Dương Tú là nguyên nhân chính, thế nhưng. . . Đây nhất định không thể xem như là duy nhất nguyên nhân.

Chuẩn đế chưởng giáo xuất động, nhất định phải còn muốn có càng lớn nguyên nhân, lúc này mới phù hợp thân phận của bọn hắn.

Chuẩn đế cường giả, có thể vào mắt đồ vật thật sự là quá ít, Ngự Kiếm các tuy là siêu cấp tông môn, cũng không có gì bảo vật có thể vào mắt của bọn hắn.

Chỉ có một dạng ngoại lệ —— Ngự Kiếm các Đế Quân chi pháp.

Ngự Kiếm các cũng là Đế Quân sáng lập, đồng thời, vài vạn năm đến, cũng đi ra vài vị Đế Quân cường giả, khẳng định có Đế Quân chi pháp.

Chuẩn đế cường giả, muốn là Ngự Kiếm các Đế Quân cường giả, thành đế Quân kinh nghiệm.

Mà Tử Dận đế quân, thì là muốn lẫn nhau xác minh Đế Quân chi pháp, dùng dòm đế đạo, nhường tu vi càng tiến một bước.

Mặc dù tác dụng không là rất lớn, nhưng tổng vẫn còn có chút tác dụng.

Nếu vì này chút Đế Quân chi pháp cố ý ức hiếp Ngự Kiếm các, hạ xuống một cái xú danh âm thanh, này không đáng.

Nhưng có cơ hội quang minh chính đại đi xem một cái, lại là đáng giá đi một lần.

Tử khí trong động phủ, truyền đến Tử Dận đế quân thanh âm già nua: "Bản đế sẽ đi."

Đế Quân thọ nguyên, là ba ngàn năm, thế nhưng, cũng không phải là cố định ba ngàn năm, sống qua ba ngàn năm ra mặt, cũng là có thể.

Đồng thời, Đế Quân tu vi càng cao, sống được càng lâu, nhị trọng Đế Quân so nhất trọng Đế Quân sống lâu cái hai trăm năm, rất bình thường.

Đồng lý, tam trọng Đế Quân so nhị trọng Đế Quân sống lâu mấy trăm năm, cũng như người bình thường.

Người ngoài đều coi là Tử Dận đế quân từ khi năm trăm năm trước về sau, liền không lại xuất thế lần nữa, nhưng Tử Thông Thần là biết đến, Tử Dận đế quân, cũng không là năm trăm năm ở giữa, đều không hề rời đi qua tử khí động phủ.

Có lúc cũng sẽ thỉnh thoảng rời đi, chỉ là không người biết được thôi.

Những năm này, Tử Dận đế quân, một mực tại làm bước vào tam trọng Đế Quân mà nỗ lực, Tử Thông Thần biết, nếu như có khả năng quang minh chính đại lên Ngự Kiếm các, nhìn một chút Ngự Kiếm các Đế Quân chi pháp, Tử Dận đế quân khẳng định nguyện ý.

Kể từ đó, mười lăm tháng hai ngày ấy, không chỉ là tam tông chuẩn đế chưởng giáo đi tới Ngự Kiếm các.

Còn có. . . Tử Khí tông Đế Quân cường giả, nhị trọng Đế Quân Tử Dận.

Ngự Kiếm các, làm sao có thể đủ chống lại?

Mặc dù Văn Thương Hải xảy ra sai sót, không có cách nào mở ra Ngự Kiếm các hộ tông đại trận, có Tử Dận đế quân tiến đến, cũng muốn mạnh mẽ phá Ngự Kiếm các hộ tông đại trận.

Việc này, không có sơ hở nào.

"Tử Thông Thần cáo lui!"

Đạt được Tử Dận đế quân trả lời, Tử Thông Thần lần nữa thi lễ một cái, vẻ mặt cung kính lui lại, rời khỏi nơi này.

Tử Dận đế quân nói đi, liền khẳng định sẽ đi, tuy không có cùng bọn hắn cùng đường, nhưng ở nên hiện thân thời điểm, tự sẽ hiện thân.

Thời gian trôi qua.

Đông Cực vực võ giả tầm mắt, đều nhìn về phía Ngự Kiếm các, đều đang mong đợi ngày mười lăm tháng hai một ngày này.

Một ngày này, Tử Khí tông, Càn Khôn điện, Lôi Dương cốc tam tông, chuẩn đế chưởng giáo hợp lại buông xuống Ngự Kiếm các, còn có Giản vương triều, chắc chắn phát sinh chấn động Đông Cực vực việc lớn.

Một ngày này, sẽ là Đông Cực vực võ sử lưu danh một ngày.

Mười lăm tháng hai, một ngày này, cuối cùng đã tới..