Chương 626: Buông xuống Ngự Kiếm các

Chương 626: Buông xuống Ngự Kiếm các

Ngày mười lăm tháng hai.

Kiếm Châu thành một ngày này phá lệ náo nhiệt.

Sớm tại vài ngày trước, Đông Cực vực rất nhiều thế lực lớn võ giả, liền chạy tới Kiếm Châu thành.

Này Thiên sáng sớm, liền có hàng loạt võ giả, tuôn ra Kiếm Châu thành, đi tới Ngự Kiếm các mà đi.

Ngự Kiếm các ngoài sơn môn, một tòa tòa sơn phong, đều có hàng loạt võ giả hội tụ, toàn bộ đều đến đây xem náo nhiệt võ giả.

Tử Khí tông, Càn Khôn điện, Lôi Dương cốc tam tông cùng Giản vương triều hôm nay đem cùng nhau bái phỏng Ngự Kiếm các, bọn hắn đều không muốn bỏ qua trận này trò hay.

Có thể đến đây quan chiến, ít nhất cũng là Tụ Linh cảnh võ giả, Huyền Quân cường giả nhiều vô số kể, Sinh Tử cảnh vương giả, cũng khắp nơi đều thấy.

Ngự Kiếm các bên trong, một mảnh trang nghiêm bầu không khí, tựa hồ bao phủ một tầng bóng ma.

Vô luận là Nội đường ngoại đường, vẫn là các đường, trưởng lão chấp sự cũng được, hậu bối đệ tử cũng được, vẻ mặt đều một mảnh trầm trọng.

Dù cho thân là Ngự Kiếm các một phần tử, bọn hắn đều hết sức không có lòng tin.

Giản vương triều ngược lại cũng thôi, thế nhưng là, Tử Khí tông, Càn Khôn điện, Lôi Dương cốc tam tông tên tuổi quá lớn.

Nhất là Tử Khí tông, có Đế Quân cường giả, chính là Đông Cực vực đệ nhất tông môn, Ngự Kiếm các như thế nào chống lại nổi?

Ngự Kiếm các bên trong, có một cỗ thanh âm, muốn đem Dương Tú giao ra.

Chỉ là, có Giang Sở Ca đại diện chưởng giáo, âm thanh này tự nhiên là bị đè ép xuống.

"Ha ha. . . Ngự Kiếm các trên dưới, đều một mặt màu mướp đắng, rõ ràng chính bọn hắn, cũng không cho rằng có thể chống lại Tử Khí tông, Càn Khôn điện, Lôi Dương cốc tam tông a!"

"Ngự Kiếm các nhiều người như vậy, tự nhiên không có khả năng mỗi một cái cũng giống như Giang Sở Ca cuồng vọng như vậy, vẫn là có người có tự biết rõ."

"Ha ha. . . Tưởng Giới Long đem chưởng giáo lệnh truyền đến Giang Sở Ca trong tay, như còn sống, không biết có hối hận không."

"Nào chỉ là hối hận, sợ là sẽ phải bị tức chết đi, hôm nay Ngự Kiếm các, bởi vì Giang Sở Ca cuồng vọng mang đến bao lớn tai kiếp?"

. . .

Ngự Kiếm các bên ngoài, một tòa tòa sơn phong, không ít võ giả đang bàn luận.

Sinh Tử cảnh vương giả, nguyên khí vận chuyển hai mắt, thị lực đó có thể thấy được rất xa.

Thông Huyền cảnh, Tụ Linh cảnh võ giả, thì là đều đã sớm chuẩn bị, hoặc là mang theo tăng cường đồ thị hình chiếu bảo vật, hoặc là ăn tạm thời tăng cường thị lực dược vật, liền làm hôm nay có thể thấy rõ ràng một trận vở kịch.

Nếu là ngày xưa, Ngự Kiếm các ngoài có võ giả hội tụ, Ngự Kiếm các sớm đã có người đi ra, đem bọn hắn đuổi đi.

Có thể hôm nay, Ngự Kiếm các gặp phải chính là Tử Khí tông, Càn Khôn điện, Lôi Dương cốc, Giản vương triều bốn thế lực lớn, căn bản không rảnh bận tâm này chút xem náo nhiệt võ giả, chỉ có thể tùy ý bọn hắn vây xem.

Ngự Kiếm phong bên trên.

Giang Sở Ca, Kiếm Mộc Bạch, Văn Thương Hải, Hạ Thiên Tường, Tưởng Minh Hồng chờ Ngự Kiếm các mấy cái tầng chót nhất cường giả đều tại.

Trừ cái đó ra, Ngự Kiếm phong lên còn hội tụ Ngự Kiếm các hàng loạt cao tầng vương giả.

Dương Tú cũng tại Ngự Kiếm phong, đứng tại Nhị sư tỷ Tưởng Y Vân bên cạnh.

Toàn bộ Ngự Kiếm các, trận địa sẵn sàng đón quân địch  chờ lấy Tử Khí tông, Càn Khôn điện, Lôi Dương cốc cùng với Giản vương triều đến.

Lúc xế trưa, Kiếm Châu thành hướng đi, một cỗ cuồn cuộn mà khí tức kinh khủng truyền đến.

Ngự Kiếm các trong ngoài, vô số võ giả đều cảm ứng được cỗ này đáng sợ khí tức, không hẹn mà cùng đều hướng Kiếm Châu thành hướng đi nhìn lại.

Một nhóm võ giả, theo Kiếm Châu thành hướng đi, bay lượn tới.

Số lượng không nhiều, hết thảy mới mười người mà thôi.

Nhưng mười người này, mỗi một cái khí tức, đều như vực sâu biển lớn, cuồn cuộn sục sôi.

Tu vi của bọn hắn, thấp nhất, cũng là cửu trọng vương giả.

Trong đó ba người, càng là mơ hồ lộ ra đế uy, là chuẩn đế cường giả.

Tử Khí tông, Càn Khôn điện, Lôi Dương cốc cùng với Giản vương triều cường giả đến.

Tam đại tông môn chuẩn đế chưởng giáo, quả nhiên cùng nhau buông xuống Ngự Kiếm các.

Tử Khí tông chưởng giáo —— Tử Thông Thần!

Càn Khôn điện chưởng giáo —— Càn Vạn Cơ!

Lôi Dương cốc chưởng giáo —— Lôi Thiên Trụ!

Còn có tam tông phó chưởng giáo: Đỗ Phi Hành, Hình Không, Dương Đỉnh Thiên!

Trừ cái đó ra, tam tông còn các tới một vị cửu trọng vương giả, tam đại tông môn, một cùng điều động chín người.

Lại thêm Giản vương triều Vương Quân Giản Quân trước khi, hết thảy mười người.

Số người mặc dù không nhiều, nhưng chi đội ngũ này do ba vị chuẩn đế cùng bảy vị cửu trọng vương giả tạo thành, thực lực lại là cực kỳ khủng bố.

Dù cho cách xa nhau rất xa, bọn hắn để lộ ra khủng bố uy thế cũng làm cho Ngự Kiếm các trong ngoài đám võ giả, cảm thấy áp lực.

Liền liền một chút Sinh Tử cảnh vương giả, giờ phút này đều hô hấp có chút thô trọng.

Tam tông Giản vương triều mười vị cường giả, khí tức sục sôi, tốc độ cực nhanh, như là mười vệt cầu vồng phá không, rất nhanh liền đi tới Ngự Kiếm các bên ngoài.

Ngự Kiếm các.

Giang Sở Ca cũng mang theo Kiếm Mộc Bạch, Văn Thương Hải, Hạ Thiên Tường ba người, phóng lên tận trời, đi tới Ngự Kiếm các vùng trời.

Chỉ có bốn người bọn họ bay lên không trung, còn lại Ngự Kiếm các cao tầng, đều tại Ngự Kiếm phong, xa xa quan sát.

Người đến tu vi thấp nhất, đều là cửu trọng vương giả, Ngự Kiếm các mặt khác vương giả đi lên cũng không có tác dụng gì, chỉ có tu vi đi đến cửu trọng vương giả, mới có tư cách nghênh chiến.

Ngự Kiếm các bên trên, Dương Tú thần sắc bình tĩnh, ánh mắt của hắn rơi vào trong bốn người Văn Thương Hải trên thân.

Dương Tú từ khi Hoang cổ chiến giới bên trong đi ra, Giang Sở Ca liền liên tục giết Văn gia ba vị vương giả  ấn lý thuyết, Văn Thương Hải đối với hắn Dương Tú, hẳn là hận chi dục xương.

Văn Thương Hải hội thành tâm ngăn cản tam tông cùng Giản vương triều?

Dương Tú trong lòng không tin.

Cái nghi vấn này, Dương Tú đã cùng Giang Sở Ca nói qua, Giang Sở Ca nhường Dương Tú không cần lo lắng, hết thảy đều nắm trong lòng bàn tay.

Dương Tú cũng là muốn nhìn một cái, hôm nay Văn Thương Hải, có thể hay không đùa nghịch hoa chiêu gì.

Bất quá, nếu hết thảy đều tại Giang Sở Ca trong lòng bàn tay, như vậy. . . Hôm nay mặc kệ Văn Thương Hải đùa nghịch hoa chiêu gì, hẳn là cũng không tạo nổi sóng gió gì.

Tam tông cùng Giản vương triều mười vị cường giả, tại Ngự Kiếm các bên ngoài vùng trời, thành hai nhóm gạt ra.

Ba vị chuẩn đế chưởng giáo phía trước, bảy vị cửu trọng vương giả tại sau.

Ngự Kiếm các bốn vị cửu trọng vương giả, ở trên bầu trời dừng lại, hai bên ở trên không trung giằng co.

Một phương, là ba vị chuẩn đế, bảy vị cửu trọng vương giả.

Một phương, là bốn vị cửu trọng vương giả.

Mặc cho ai đều có thể đủ nhìn ra, thực lực của hai bên nghiêm trọng không ngang nhau.

Ngự Kiếm các bên này, liền một cái chuẩn đế đều không có, liền liền cửu trọng vương giả số lượng, cũng phải xa xa ít hơn so với đối phương.

Ba vị chuẩn đế, uy thế che trời, tầm mắt đồng thời rơi vào Giang Sở Ca trên thân, hét lớn một tiếng."Giao ra Dương Tú!"

Chuẩn đế chi ngôn, ẩn chứa một tia đế uy, chấn nhiếp tâm linh.

Thanh âm hạo đãng, vang vọng tại Ngự Kiếm các trong ngoài mỗi một vị võ giả trong tai, có một tia không thể cự tuyệt uy nghiêm.

Nhưng mà, Giang Sở Ca đối mặt ba vị chuẩn đế chi ngôn, lại là vẻ mặt lạnh nhạt, trên mặt không thấy áp lực chút nào, nói: "Dựa vào cái gì?"

Ngự Kiếm các bên ngoài, xem náo nhiệt đám võ giả từng cái vẻ mặt ngạc nhiên.

Ba vị chuẩn đế muốn người, Giang Sở Ca vậy mà hỏi: Dựa vào cái gì?

Chuẩn đế cường giả đích thân đến, muốn một cái giết chết tông môn của mình thiên tài Huyền Quân đệ tử hung thủ, ngươi nói dựa vào cái gì?

Tử Thông Thần, Càn Vạn Cơ, Lôi Thiên Trụ ba người, đều vẻ mặt lạnh lẽo.

Bọn hắn ba vị chuẩn đế, bất kỳ người nào, đều là đứng tại Đông Cực vực đỉnh phong nhất tồn tại, hiện tại ba người đều tới, uy thế hạng gì hạo đãng?

Nhưng mà, Giang Sở Ca càng như thế không biết điều, đối mặt bọn hắn ba vị chuẩn đế, không có chút nào lòng kính nể, tựa hồ là trở thành võ giả bình thường đối đãi.

Lại còn hỏi lại dựa vào cái gì?

Này lệnh ba vị chuẩn đế, đều trong lòng giận dữ.

Tử Thông Thần nói: "Ta Tử Khí tông năm vị thiên tài Huyền Quân đệ tử, đều chết bởi Dương Tú tay, Dương Tú há có thể không lấy mệnh hoàn lại."

Càn Vạn Cơ nói: "Dương Tú một người, tàn sát ta Càn Khôn điện năm tên thiên tài Huyền Quân đệ tử, hắn nhất định phải lấy mệnh đền mạng, dùng trả bằng máu máu, Ngự Kiếm các mơ tưởng bảo vệ hắn!"

Lôi Thiên Trụ nói: "Còn có ta Lôi Dương cốc năm tên thiên tài Huyền Quân đệ tử, cũng đều chết bởi Dương Tú tay, không giao ra Dương Tú, ta Lôi Dương cốc cùng Ngự Kiếm các không xong!"

"Còn có ta Giản vương triều!"

Giản Quân trước khi nói theo: "Giang Sở Ca, lập tức giao ra Dương Tú, trên người hắn mang quá nhiều máu nợ, hôm nay muốn tại Ngự Kiếm các bên ngoài, đưa hắn lăng trì xử tử."

Giang Sở Ca nhìn cũng chưa từng nhìn Giản Quân trước khi liếc mắt, tầm mắt một mực tại ba vị chuẩn đế trên thân chạy, miệng trên tuôn ra mỉm cười thản nhiên.

Này mỉm cười thản nhiên bên trong, có một vệt lãnh ý, Giang Sở Ca nói: "Nói lên chuyện này, ta vừa vặn muốn cùng các ngươi tam đại tông môn nói chuyện!

Hoang cổ chiến giới bên trong, có rất nhiều người tận mắt làm chứng, là các ngươi tam tông Huyền Quân đệ tử, trước ra tay với Dương Tú, muốn hợp lại mưu hại Dương Tú, kết liễu. . . Bị Dương Tú toàn bộ giết ngược lại.

Bọn hắn này chút đồ bỏ đi chết chưa hết tội, đã chết, liền không đi truy cứu tội lỗi của bọn họ, nhưng. . . Bọn hắn là chịu người nào sai sử, điểm này. . . Các ngươi tam tông, có phải hay không nên cho Ngự Kiếm các một cái công đạo."

Ngự Kiếm các bên ngoài, xem náo nhiệt đám võ giả, lại một lần nữa sửng sốt.

Tam tông chuẩn đế chưởng giáo đích thân đến, hướng Ngự Kiếm các muốn người, Giang Sở Ca không chỉ không giao người, ngược lại muốn tam tông cho Ngự Kiếm các một cái công đạo?

Thần đặc biệt một câu trả lời thỏa đáng!

Chúng võ giả thầm nghĩ: Giang Sở Ca ngươi là ngại mạng sống dài sao? Ngươi làm như vậy sắp chết đến nơi không biết sao?

Giản Quân trước khi bị Giang Sở Ca bỏ qua, trong lòng âm thầm phẫn nộ, nhưng nghe Giang Sở Ca trả lời, lại tâm sự có chút hưng phấn.

Đúng, chính là như vậy trả lời!

Giản Quân trước khi nhịn không được vỗ tay bảo hay.

Giang Sở Ca đây là triệt để không có đem ba vị chuẩn đế cường giả để vào mắt a.

Như vậy tốt quá!

Dưới con mắt mọi người, ba vị chuẩn đế cường giả tôn nghiêm ở đâu?

Có thể nhẫn nại, không thể nhẫn nhục?

Lần này hai bên tuyệt đối sẽ đánh đứng dậy a!

Giản Quân trước khi trong lòng cực kỳ xinh đẹp.

Chỉ có treo lên đến, nguyện vọng của hắn mới có thể đạt thành.

Không chỉ Dương Tú muốn chết, Giang Sở Ca cũng phải chết!

Quả nhiên như Giản Quân trước khi sở liệu.

Ba vị chuẩn đế chưởng giáo, nghe Giang Sở Ca thoại lại một lần nữa nổi giận, giận đến lá gan đều đang run lên.

Tử Thông Thần âm thanh lạnh lùng nói: "Giang Sở Ca, làm sao. . . Ngươi còn muốn chúng ta tam đại tông môn, hướng Dương Tú chịu nhận lỗi sao?"

Giang Sở Ca tựa hồ không biết Tử Thông Thần nói là nói mát giống như, nhẹ gật đầu, nói: "Các ngươi có này loại giác ngộ tốt nhất rồi, chịu nhận lỗi, hôm nay các ngươi có khả năng bình yên vô sự rời đi."

"Ha ha. . . !"

Càn Vạn Cơ cười ha hả.

"Cuồng vọng ——!"

Lôi Thiên Trụ quát lớn: "Bản tọa này cả đời, còn là lần đầu tiên nhìn thấy như thế cuồng vọng người."

Tử Thông Thần thì là tầm mắt ngưng tụ, không nói gì, nhưng khí thế bùng lên, một cỗ cực kỳ đáng sợ khí thế, khóa chặt Giang Sở Ca, trong hai mắt, lệ mang lóe lên, lộ ra sát cơ.

Giản Quân trước khi khóe miệng, nhổng lên thật cao, sự tình chính như hắn dự liệu bên trong phát triển.

Đỗ Phi Hành, Dương Đỉnh Thiên chờ tam tông cửu trọng vương giả, từng cái uy thế đại thịnh, ánh mắt sắc bén nhìn xem Giang Sở Ca.

Ngự Kiếm các bên ngoài, tất cả xem náo nhiệt đám võ giả, đều lắc đầu.

Điên rồi! Giang Sở Ca đơn giản liền là điên rồi!.