Chương 627: Chuẩn Đế liền điểm ấy lực lượng?

Chương 627: Chuẩn Đế liền điểm ấy lực lượng?

Tam đại tông môn, ba vị Chuẩn Đế chưởng giáo đích thân đến Ngự Kiếm các.

Đối với Ngự Kiếm các mà nói, đây là nghiêm trọng bực nào, hạng gì nguy hiểm tình thế?

Xem náo nhiệt đám võ giả, ai cũng có thể nhìn ra, Ngự Kiếm các hơi không cẩn thận, liền đem tao ngộ tai hoạ ngập đầu.

Thế nhưng là, Ngự Kiếm các đại diện chưởng giáo Giang Sở Ca, đối mặt ba vị Chuẩn Đế chưởng giáo, vậy mà một câu lấy tốt đều không nói.

Ngược lại. . . Muốn ba vị Chuẩn Đế chưởng giáo chịu nhận lỗi, mới có thể để cho bọn hắn bình yên vô sự rời đi!

Nói gì vậy?

Ngụ ý, ba vị Chuẩn Đế chưởng giáo nếu không chịu nhận lỗi, Giang Sở Ca chẳng lẽ còn muốn đánh thương bọn hắn hay sao?

Đây chính là ba vị Chuẩn Đế, Giang Sở Ca lại ngưu xoa, cũng chỉ là cửu trọng vương giả, hai bên hoàn toàn không tại cùng một cái cấp bậc a.

Nếu như Giang Sở Ca là Đế Quân cường giả, nói ra nếu như vậy, mới có tin phục độ.

Có thể Giang Sở Ca mới là cửu trọng vương giả mà thôi, nói ra nếu như vậy, sẽ chỉ làm người cảm thấy hài hước, đều cảm thấy Giang Sở Ca cuồng vọng đến cực điểm, đơn giản điên rồi.

Cho dù là Ngự Kiếm các đám võ giả, nhìn xem Giang Sở Ca, đều có rất nhiều người cảm thấy Giang Sở Ca thật ngông cuồng, tại Chuẩn Đế trước mặt, không nên như thế.

Nếu là đem tam tông Chuẩn Đế chưởng giáo triệt để chọc giận, hôm nay không chỉ có riêng chỉ là Dương Tú, Giang Sở Ca hai người không may, toàn bộ Ngự Kiếm các, đều phải gặp nạn.

"Cuồng vọng! Cuồng vọng đến cực điểm!"

Lúc này, một đạo tiếng hét lớn, theo Ngự Kiếm các bên này bốn vị cửu trọng vương giả bên trong truyền ra.

Chỉ thấy Văn Thương Hải cùng ba người khác, kéo dài khoảng cách, nói:

"Ba vị Chuẩn Đế chưởng giáo, Giang Sở Ca chỉ có thể đại biểu cá nhân hắn thái độ, không thể đại biểu Ngự Kiếm các, Đông Cực vực thất đại tông môn, trên vạn năm tới đồng khí liên chi, có thâm hậu hữu nghị.

Không cần thiết bởi vì một một ít người, mà tổn thương giữa chúng ta tình nghĩa, ta đại biểu Ngự Kiếm các, nguyện ý giao ra Dương Tú, hướng tam tông tạ lỗi, Dương Tú tùy ý ba vị Chuẩn Đế chưởng giáo xử trí."

Xem náo nhiệt đám võ giả, từng cái trên mặt lộ ra đặc sắc nụ cười.

Ngự Kiếm các bên trong, quả nhiên có người cho nhịn không được Giang Sở Ca làm xằng làm bậy a, lần này tốt, còn chưa đánh, Ngự Kiếm các bên trong trước hết phân liệt.

Văn Thương Hải, đạt được không ít Ngự Kiếm các võ giả hưởng ứng, rất nhiều vương giả đều phóng lên tận trời, đi tới Văn Thương Hải sau lưng.

Tuyệt đại đa số đều là Văn gia vương giả, nhưng cũng có bộ phận, là cùng Văn gia kết giao qua mật khác họ vương giả.

Những vương giả này, có xuất thân từ vương giả thế gia, có chỉ là phổ thông gia tộc xuất thân, có thể trở thành vương giả, toàn bộ nhờ Ngự Kiếm các tài nguyên cùng truyền thừa.

Nhưng là bây giờ. . . Lại đi theo Văn Thương Hải cùng một chỗ, đứng ở Giang Sở Ca mặt đối lập.

Mà Giang Sở Ca, cầm trong tay chưởng giáo lệnh, là Ngự Kiếm các trên danh nghĩa đại biểu.

Nói cách khác, những người này ở đây Ngự Kiếm các và Văn gia ở giữa, lựa chọn Văn gia.

Ngự Kiếm các bên trong, thấy Văn Thương Hải mang theo nhiều như vậy vương giả, ở thời đại này vậy mà cùng Ngự Kiếm các hát lên tương phản, từng cái trong lòng vô cùng phẫn nộ.

Mặc dù Kiếm gia, Tưởng gia, Hạ gia, cũng cảm thấy Giang Sở Ca cử động quá mức cuồng vọng.

Thế nhưng, hiện tại Giang Sở Ca chưởng quản Ngự Kiếm các chưởng giáo lệnh, Giang Sở Ca thái độ, liền là Ngự Kiếm các thái độ, bọn hắn mặc dù trong lòng không đồng ý, có thể mặt ngoài, cũng phải cùng Giang Sở Ca đứng chung một chỗ, không thể hủy đi Giang Sở Ca đài.

Lúc này đứng tại Giang Sở Ca mặt đối lập, không thể nghi ngờ là đối Ngự Kiếm các phản bội.

Kiếm Mộc Bạch nhìn xem Văn Thương Hải, vừa thấy thất vọng, lại là phẫn nộ, quát: "Văn Thương Hải, giờ này khắc này, ngươi dám phản bội Ngự Kiếm các?"

Hạ Thiên Tường vẻ mặt, cũng hết sức không bình tĩnh, hắn cùng Văn Thương Hải giao tình là tốt nhất, trăm triệu không nghĩ tới, Văn Thương Hải thân là Ngự Kiếm các Chấp pháp trưởng lão, lại ở Ngự Kiếm các giai đoạn khẩn yếu nhất, phản bội Ngự Kiếm các.

Văn Thương Hải cũng không cho là mình là phản bội, lớn tiếng nói: "Ai nói ta phản bội Ngự Kiếm các, ta đây là làm Ngự Kiếm các suy nghĩ, Ngự Kiếm các không thể bị Giang Sở Ca mang lên tử lộ, các ngươi cũng nên làm ra lựa chọn!"

Kiếm Mộc Bạch, Hạ Thiên Tường thở dài một hơi, cũng sẽ không tiếp tục xem Văn Thương Hải, trong lòng cùng hắn phân rõ giới tuyến.

Ba vị Chuẩn Đế chưởng giáo nhìn xem một màn này, khóe miệng đều nổi lên mỉm cười.

Đây là bọn hắn đã sớm và Văn gia ước định cẩn thận, hiện tại Văn Thương Hải đứng đi qua, rõ ràng hắn tại Ngự Kiếm các đã làm tốt tay chân, liền xem như Ngự Kiếm các hộ tông đại trận, cũng ngăn không được bọn hắn.

Bọn hắn chậm chạp không có động thủ, liền là chờ lấy Văn Thương Hải phản ứng.

Hiện tại, xác định Văn Thương Hải thái độ, ba vị Chuẩn Đế chưởng giáo đều bộc phát ra khí tức cực kỳ kinh khủng, chuẩn bị muốn xuất thủ.

Tử Khí tông là Đông Cực vực đệ nhất tông môn, ưa thích xen vào việc của người khác, đối với Giang Sở Ca 'Thải Hoa công tử' thanh danh, Tử Thông Thần đã sớm không vừa mắt, nghĩ muốn thu thập Giang Sở Ca.

Nhưng Giang Sở Ca là hậu bối đệ tử, tìm nữ tử cũng đều là cam tâm tình nguyện theo hắn, Tử Thông Thần thân là lão bối Chuẩn Đế, tự nhiên kéo không xuống mặt tự dưng đi giáo huấn một cái hậu bối.

Hôm nay, cuối cùng là có lý do quang minh chính đại, ra tay với Giang Sở Ca, Tử Thông Thần đương nhiên sẽ không bỏ lỡ.

Đồng thời, Tử Khí tông làm Đông Cực vực đệ nhất tông, cuộc chiến hôm nay, cũng cần hắn giương ra thực lực, để cho người ta mở mang kiến thức một chút Tử Khí tông uy nghiêm.

Tử Thông Thần nói: "Càn điện chủ, Lôi cốc chủ, hai vị tạm thời nhẫn nại một thoáng, đối đãi ta trước giải quyết Giang Sở Ca, lại đến xử trí Dương Tú."

Càn Vạn Cơ, Lôi Thiên Trụ biết Tử Thông Thần ý nghĩ, tự nhiên là nhường Tử Khí tông ra cái này đầu ngọn gió.

Càn Vạn Cơ nói: "Tử tông chủ ra tay, tự nhiên là dễ như trở bàn tay."

Lôi Thiên Trụ nói: "Tốt, đang tốt mở mang kiến thức một chút Tử tông chủ thủ đoạn."

Tử Thông Thần một bước hướng về phía trước, Chuẩn Đế khí tức, triệt để phóng thích, sau lưng liền hiển hóa ra một tôn to lớn thân ảnh.

Thân ảnh đế uy thao thiên, là Đế Quân mới có năng lực —— Đế Quân pháp tướng.

Hiện tại, Tử Thông Thần mới là Chuẩn Đế, chỉ có thể coi là nửa bước Đế Quân, này tôn to lớn thân ảnh còn rất mơ hồ, không tính là chân chính Đế Quân pháp tướng.

Thế nhưng là, tản ra đế uy, đã hết sức khủng bố, Ngự Kiếm các trong ngoài, tất cả võ giả nhìn xem bóng người này, đều cảm giác có một cỗ vô hình đại sơn, đặt ở trong lòng của mình, có loại thở không nổi cảm giác.

Tử Thông Thần thân ảnh lóe lên, trực tiếp dung nhập cái kia tôn cao tới trăm trượng mơ hồ pháp tướng bên trong, biến mất không thấy gì nữa.

Liền, trăm trượng pháp tướng, ánh sáng tím vạn trượng, như là một tôn thần linh đứng giữa thiên địa.

Bốn phía hư không, đột nhiên khó mà gánh chịu pháp tướng lực lượng kinh khủng, xuất hiện từng đạo hư không vết nứt, tựa hồ từng mảnh từng mảnh hư không tại sụp đổ.

Nhìn lên bầu trời bên trong trăm trượng tử ảnh, Ngự Kiếm các trong ngoài, tất cả võ giả đều tầm mắt cuồng nhiệt.

Chỉ là Chuẩn Đế, liền có như thế uy thế kinh khủng, nếu là chân chính Đế Quân, thật là là hạng gì kinh thế hãi tục?

Trăm trượng tử ảnh bên trong, Tử Thông Thần thanh âm truyền ra: "Giang Sở Ca, ngươi tai họa thiên hạ, phách lối cuồng vọng, hôm nay. . . Liền để ngươi mở mang kiến thức một chút, cái gì là Chuẩn Đế oai, nhường ngươi biết trời cao bao nhiêu, đất dày bao nhiêu!"

Thanh âm như lôi đình.

Giang Sở Ca đối mặt này trăm trượng tử ảnh, vẻ mặt vẫn lạnh nhạt như cũ, nhưng bên cạnh hắn Kiếm Mộc Bạch, Hạ Thiên Tường, đều vẻ mặt nghiêm trọng, trong hai mắt vô cùng kiêng kỵ.

Chuẩn Đế oai, so với cửu trọng vương giả, cao hơn một cái lớn cấp bậc, chi ở giữa chênh lệch, rất khó vượt qua.

Coi như Kiếm Mộc Bạch liên thủ với Hạ Thiên Tường, tại Chuẩn Đế trước mặt cũng không đáng chú ý, hai người nhìn về phía Giang Sở Ca, hôm nay chiến đấu. . . Chỉ có thể dựa vào Giang Sở Ca.

Giang Sở Ca tự tin như vậy, hai người cũng chỉ có thể đem hi vọng đều ký thác vào Giang Sở Ca trên thân.

"Các ngươi lui ra phía sau đi!" Giang Sở Ca thản nhiên nói.

Kiếm Mộc Bạch, Hạ Thiên Tường không do dự, xa xa thối lui.

Một bên khác, Đỗ Phi Hành, Giản Quân trước khi chờ cửu trọng vương giả, cũng đều thối lui về phía xa.

Chỉ có Càn Vạn Cơ, Lôi Thiên Trụ hai vị Chuẩn Đế, không có dời bước, dám cự ly xa quan chiến.

Giang Sở Ca trên thân, tản mát ra một cỗ kinh khủng đến cực điểm kiếm thế.

Vùng trời, một thanh to lớn kiếm ảnh hiển hóa.

Kiếm ảnh này, dài đến trăm mét, trán phóng kiếm quang sáng chói  khiến cho bốn phía hư không hủy diệt, uy lực kinh thiên động địa.

Đây chỉ là kiếm ý hiển hóa một đạo kiếm ảnh, cũng không phải thật sự là Linh bảo chiến kiếm, liền có khủng bố như thế oai, thấy chúng võ giả, đều trợn mắt hốc mồm.

Đây là. . . Đế cấp kiếm ý!

Giang Sở Ca Kiếm đạo ý chí, không ngờ trải qua đi đến Đế cấp, như là Đế Quân.

Này đạo do kiếm ý ngưng tụ kiếm ảnh, cơ hồ cùng Tử Thông Thần Đế Quân pháp tướng, có cách làm khác nhau nhưng kết quả lại giống nhau đến kì diệu.

Chỉ bất quá, Giang Sở Ca cuối cùng không phải Chuẩn Đế, kiếm ý của hắn ngưng tụ, chỉ có trăm mét cao, kém xa Tử Thông Thần trăm trượng Đế Quân pháp tướng.

Trăm trượng tử ảnh bên trong, Tử Thông Thần thanh âm nam nhân hơi lộ ra kinh ngạc: "Nguyên lai kiếm ý của ngươi đã đạt đến Đế cấp, hoàn toàn chính xác vượt qua khác cửu trọng vương giả rất nhiều, nhưng là chân chính Chuẩn Đế oai, không chỉ có riêng là Đế cấp kiếm ý liền có thể chống đỡ, phá cho ta!"

Tiếng nói rơi, trăm trượng tử ảnh vừa sải bước ra, trong chốc lát, xuất hiện tại Giang Sở Ca trước mặt, đấm ra một quyền.

Cao trăm trượng thân thể, kinh khủng bực nào, chỉ là một cái nắm đấm tựa như cùng một cái sườn núi nhỏ giống như, hướng Giang Sở Ca đập tới.

Ầm ầm!

Nắm đấm chỗ kích chỗ, hư không không ngừng nổ tung, hình thành kinh khủng sóng xung kích văn.

Nắm đấm khoảng cách Giang Sở Ca còn có trăm mét trở lên, cái kia kinh khủng sóng xung kích văn, liền đã đem sông sở phía trước không gian nát bấy, hóa thành một mảnh hỗn loạn gió lốc.

Tê

Tất cả võ giả, đều hít vào một ngụm khí lạnh.

Chuẩn Đế một quyền oai, lại khủng bố đến tận đây?

Liền liền cửu trọng vương giả, đều đều biến sắc, bọn hắn cũng đỡ không nổi một quyền này.

Giang Sở Ca đối mặt một quyền này, tầm mắt ngưng tụ, vẻ mặt hơi hơi nghiêm một chút, hai ngón tay như kiếm, vạch một cái mà xuống.

Liền, một đạo kiếm quang theo đầu ngón tay nổ bắn ra mà ra, là một thanh vương trên bậc phẩm Linh bảo chiến kiếm.

Linh bảo chiến kiếm vừa ra, trên bầu trời trăm mét cao ngưng tụ kiếm ý rủ xuống, dung hợp lại cùng nhau, hóa thành một đạo dài đến trăm mét sáng chói kiếm cương, ngăn tại trước người.

Cái kia hư không phá toái hỗn loạn gió lốc, khẽ dựa gần Giang Sở Ca trước mặt, liền bị cái kia trăm mét kiếm cương, hóa thành hai nửa, không có có ảnh hưởng đến Giang Sở Ca chút nào.

Nháy mắt sau đó, trăm trượng tử ảnh cái kia như là sườn núi nhỏ nắm đấm, liền đập vào trăm mét kiếm cương phía trên.

Ầm ầm!

Một tiếng nổ vang, bốn phương tám hướng, hư không đều chấn động mạnh, vô tận hư không khí lưu cuồng bạo, như là trời lật.

Trong chớp mắt, kinh khủng sóng xung kích văn, liền hướng bốn phương tám hướng khuếch tán đến ngoài ngàn mét.

Sóng xung kích văn, hủy diệt hết thảy, hư không tầng tầng phá toái, rất nhanh, phương viên mười dặm bầu trời, đều hóa thành một mảnh hỗn độn gió lốc.

Ngoại trừ trong chiến đấu hai người, chỉ có Càn Vạn Cơ, Lôi Thiên Trụ hai vị này Chuẩn Đế tại Hỗn Độn phong bạo bên trong.

Người còn lại, cho dù là cửu trọng vương giả, đều tại phía xa mười dặm có hơn, này Hỗn Độn gió lốc, đối cửu trọng vương giả đều có lực phá hoại.

Mặt đất võ giả, chỉ thấy phương viên mười dặm bầu trời trong lúc đó một mảnh hỗn loạn, căn bản thấy không rõ bên trong phát sinh hết thảy.

Thế nhưng, một thanh âm, lại là rõ ràng truyền ra.

Là Giang Sở Ca thanh âm: "Chuẩn Đế oai. . . Liền điểm ấy lực lượng?".