Chương 628: Giang Sở Ca thực lực

Chương 628: Giang Sở Ca thực lực

Là Giang Sở Ca thanh âm.

Mặt đất, hết thảy võ giả sắc mặt, đồng loạt giật mình.

Giang Sở Ca đây là. . . Chặn Chuẩn Đế cường giả Tử Thông Thần nhất kích?

Khi bầu trời bên trong hỗn loạn bình tĩnh, chúng võ giả quả nhiên thấy, Dương Tú phía trước trăm mét kiếm cương vẫn còn ở đó.

Trăm trượng tử ảnh cái kia như là sườn núi nhỏ cự quyền, bị ngăn tại trăm thước kiếm cương về sau.

Giờ khắc này, vô số võ giả con ngươi, đột nhiên co rụt lại, không biết nhiều ít người hít một hơi lãnh khí.

Giang Sở Ca mới là cửu trọng vương giả, vậy mà. . . Thật chặn Chuẩn Đế cường giả nhất kích!

Một cái đế chữ, đáng sợ đến bực nào, mang ý nghĩa nhân gian chí tôn.

Là phàm giới tối cường võ giả.

Chuẩn Đế dính một cái đế chữ, cùng cửu trọng vương giả cũng có bản chất khác nhau.

Cái nào Chuẩn Đế, đã từng không phải thiên tài cửu trọng vương giả?

Tại cửu trọng vương giả lúc, thực lực liền muốn thắng phổ thông cửu trọng vương giả một bậc, trở thành Chuẩn Đế về sau, càng là thực lực đại tiến.

Cho nên, cho dù là thiên tài cửu trọng vương giả, cũng không có khả năng vượt cấp chiến Chuẩn Đế.

Thế nhưng. . . Giang Sở Ca làm được!

Không thể chiến Chuẩn Đế cửu trọng vương giả, chỉ có thể nói. . . Bọn hắn còn chưa đủ thiên tài!

Ngự Kiếm các đám võ giả, giờ khắc này tự nhiên là vui vẻ tới cực điểm.

Giang Sở Ca đối mặt ba vị Chuẩn Đế chưởng giáo, mặt không đổi sắc, nói năng lỗ mãng, đem đối phương triệt để chọc giận, Ngự Kiếm các võ giả, cũng sớm đã đem tâm gánh đến trong cổ họng.

Hiện tại. . . Thấy Giang Sở Ca quả thật có chống lại Chuẩn Đế thực lực, lúc này mới rơi xuống.

Trăm trượng tử ảnh bên trong, cũng không có truyền ra Tử Thông Thần một chút bối rối, ngược lại một tiếng cười khẽ: "Bất quá là tiện tay nhất kích mà thôi, ngươi cho rằng Chuẩn Đế oai, vẻn vẹn như thế sao? Phá cho ta!"

Theo Tử Thông Thần vừa mới nói xong, trăm trượng tử ảnh ánh sáng tím lệ, hóa thành một đạo màu tím cột sáng, bay thẳng ngoài chín tầng mây, dẫn động giữa thiên địa tối tăm lực lượng.

Cả phiến thiên địa, đều đang chấn động.

Liền, trăm trượng tử ảnh một quyền này, uy lực đại tăng, lần nữa trùng kích hướng về phía trước.

Ầm ầm!

Một tiếng nổ vang, trăm mét kiếm cương, trong nháy mắt vỡ vụn, hóa thành vô tận chảy cương nổ bắn ra mà ra.

Kiếm cương bên trong vương trên bậc phẩm Linh bảo chiến kiếm, trong nháy mắt nổ bắn ra mà quay về, xuất hiện tại Giang Sở Ca hai tay ở giữa.

Giang Sở Ca thân thể, chấn động mạnh, như bị trọng kích, liền hướng phía sau nổ bắn ra hơn ngàn mét.

Ngự Kiếm các bên trong, tiếng kinh hô một mảnh.

Vừa mới hạ xuống tâm, lại bồng bềnh đứng lên, từng cái đề tâm điệu đảm.

Ngự Kiếm các bên ngoài, những cái kia xem náo nhiệt võ giả lúc này mới khẽ gật đầu.

Đúng thôi!

Đây mới là bình thường kết quả.

Cửu trọng vương giả, làm sao có thể chống đỡ được Chuẩn Đế công kích?

Vừa rồi chỉ là Tử Thông Thần tùy ý nhất kích mà thôi, còn không có chân chính dùng sức.

Khi hắn chân chính dùng sức, Giang Sở Ca không chịu nổi một kích.

Không ít người trên mặt lộ ra hưng tai nhạc họa nụ cười.

Giang Sở Ca tại Đông Cực vực thanh danh, đích thật là không tốt, từng cái đỉnh tiêm mỹ nữ quay quanh tại Giang Sở Ca bên người, không biết nhiều ít võ giả cừu thị hắn.

Hiện tại, thấy Giang Sở Ca phải ăn thiệt thòi, tuyệt đại đa số xem náo nhiệt võ giả, đều trong lòng cao hứng.

Trên bầu trời, Ngự Kiếm các bên này, Kiếm Mộc Bạch, Hạ Thiên Tường vẻ mặt đồng thời run lên, nhưng vẫn tính bình tĩnh.

Bọn hắn biết, Giang Sở Ca là tên Kiếm Trận sư, thực lực cường đại nhất là kiếm trận!

Tại không có sử dụng kiếm trận phía trước, bây giờ nói thắng bại, còn nói còn quá sớm.

Đến mức Văn Thương Hải bên này, Văn Thương Hải trên mặt hơi thấy vui mừng, nhưng hắn đồng dạng biết, Giang Sở Ca kiếm trận không ra, liền không tính phân ra thắng bại.

Bất quá, Văn Thương Hải vẫn là có rất lớn lòng tin, hắn thấy, cửu trọng vương giả cùng Chuẩn Đế chi ở giữa chênh lệch, gần như không thể vượt qua, Giang Sở Ca vận dụng kiếm trận, cũng chưa hẳn là Tử Thông Thần đối thủ.

Lui một vạn bước giảng, mặc dù Giang Sở Ca kiếm trận oai nghịch thiên, có thể thắng Tử Thông Thần, nhưng đối phương Chuẩn Đế, không chỉ Tử Thông Thần một người.

Còn có Càn Khôn điện chủ Càn Vạn Cơ, còn có Lôi Dương cốc chủ Lôi Thiên Trụ.

Giang Sở Ca kiếm trận mạnh hơn, có thể mạnh đến mức qua ba vị Chuẩn Đế?

Văn Thương Hải tuyệt không tin, cho nên. . . Hắn hết sức khẳng định, lựa chọn của mình là đúng.

Văn Thương Hải phía sau, Văn gia vương giả, cùng với lựa chọn đi theo Văn gia vương giả, thấy Giang Sở Ca bị đánh lui, đều một mặt vui mừng.

Giang Sở Ca bại, mới có thể chứng minh bọn hắn là chính xác, bọn hắn dĩ nhiên đều mong mỏi Giang Sở Ca lạc bại.

Tam tông Giản vương triều bên này, bảy vị cửu trọng vương giả, khóe miệng cũng đều treo lạnh lùng ý cười.

Nhất là Giản Quân trước khi, thậm chí có thể nói được là hưng phấn.

Đánh nhau, Giang Sở Ca cuối cùng cùng Chuẩn Đế đánh nhau!

Lần này tốt, không chỉ Dương Tú muốn chết, Giang Sở Ca cũng phải chết, đây chính là Giản Quân trước khi muốn nhìn nhất đến kết quả.

Giang Sở Ca bị một quyền đánh bay ngoài ngàn mét, nhìn xem dọa người, nhưng hắn làm Luyện Khí sư, thân thể thập phần cường đại, mặc dù Tử Thông Thần quyền kình hết sức khủng bố, nhưng không có trực tiếp kích ở trên người hắn, vẫn còn không đả thương được hắn.

Giang Sở Ca ở trên bầu trời giữ vững thân thể, khẽ ngẩng đầu, vẻ mặt bình tĩnh như trước, nói: "Không sai, lúc này mới giống như là Chuẩn Đế công kích, nếu chỉ là giống vừa rồi một kích kia, không khỏi để cho ta quá thất vọng rồi!"

Nghe được Giang Sở Ca, không ít người đều nhướng mày, đều bị một quyền đánh bay, nói chuyện còn như thế cuồng?

Muốn hay không phách lối như vậy?

Trăm trượng tử ảnh bên trong, truyền ra Tử Thông Thần quát lạnh tiếng: "Sắp chết đến nơi, còn dám càn rỡ!"

Tiếng nói rơi, trăm trượng tử ảnh trong nháy mắt vẽ qua bầu trời, những nơi đi qua, hư không vỡ vụn, tốc độ như ánh sáng, lại như điện chớp, lại là đấm ra một quyền.

Ầm ầm. . .

Quyền kình chấn vỡ không gian, hình thành đáng sợ sóng âm.

Một quyền đánh ra, có long trời lở đất oai.

Tử Thông Thần thật sự nổi giận, một kích này, so với kích thứ hai càng khủng bố hơn.

Giang Sở Ca đối mặt một kích này, vẻ mặt hết sức bình tĩnh, thậm chí có thể nói được là lạnh nhạt.

Chỉ thấy Giang Sở Ca vung tay lên.

Hưu! Hưu! Hưu! Hưu! Hưu!

Liền, có năm chuôi vương giai Linh bảo chiến kiếm, xuất hiện trước người.

Mỗi một chuôi Linh bảo chiến kiếm, đều cùng Đế cấp kiếm ý dung hợp, hóa thành một đạo dài trăm thước kiếm cương.

Năm đạo kiếm cương, thành năm loại màu sắc, phân biệt lộ ra Kim, Mộc, Thủy, Hỏa, Thổ năm loại thuộc tính, phía trên có từng đạo trận pháp đóng dấu.

Kim chi kiếm cương tốc độ nhanh nhất, bay về phía trước ra, ngăn tại trăm trượng tử ảnh ánh sáng tím quyền kình trước mặt.

Quyền kình cùng kim chi kiếm cương vừa chạm vào, liền tán loạn.

Nháy mắt sau đó, giống như núi tử ảnh cự quyền, đánh vào kim chi kiếm cương phía trên, phát ra keng một tiếng nổ vang.

Liền, tầng tầng khí kình đánh ra, cả mảnh trời không đều tại lật đổ, tầng tầng không gian phá toái, hóa thành Hỗn Độn hư không.

Thế nhưng, kim chi kiếm cương ngăn tại tử ảnh cự quyền phía trước, không nhúc nhích tí nào.

Một quyền này oai, so với vừa rồi đánh bay Giang Sở Ca một quyền kia, còn kinh khủng hơn, vậy mà. . . Bị chặn?

Tử Thông Thần vẻ mặt một quái lạ.

Càn Vạn Cơ, Lôi Thiên Trụ lông mày nhướn lên, cũng lộ ra kinh ngạc.

Còn lại võ giả, thì là một mặt kinh hãi, có thậm chí rung động.

Làm sao đột nhiên, Giang Sở Ca thực lực tăng lên nhiều như vậy?

Ngự Kiếm phong bên trên, chú ý chiến đấu Dương Tú, tầm mắt sáng lên.

Làm Kiếm Trận sư, Dương Tú nhìn ra được, Giang Sở Ca cuối cùng vận dụng kiếm trận lực lượng.

Thế nhưng, Giang Sở Ca mới động dùng một phần kiếm trận oai, còn không có vận dụng toàn bộ.

Chi năm chuôi Linh bảo chiến kiếm, rõ ràng có thể tạo thành một bộ kiếm trận, mỗi một chuôi trong kiếm, đều có trận pháp đóng dấu.

Thế nhưng, Giang Sở Ca còn không có kích phát trong cơ thể trận pháp đóng dấu, không dùng nguyên khí hiển hóa trận tơ lụa, cho nên. . . Năm chuôi Linh bảo chiến kiếm, còn không có hợp thành một cái hoàn chỉnh kiếm trận, chỉ có thể phát huy ra bộ phận kiếm trận oai.

Bộ phận kiếm trận oai, liền chặn Tử Thông Thần công kích, Dương Tú khóe miệng hơi vểnh lên, hoàn toàn yên tâm.

Hắn đối Giang Sở Ca, có trăm phần trăm lòng tin.

Oanh

Trăm trượng tử ảnh động, lại nhanh chóng oanh ra quyền thứ hai!

Tử Thông Thần nổi giận, ánh sáng tím vạn trượng, đế uy cái thế, tất cả thiên địa chấn, một quyền này, dẫn động pháp tắc trong thiên địa, lực lượng càng khủng bố hơn.

Hưu

Hỏa chi kiếm cương di chuyển, xuất hiện tại tử ảnh cự quyền phía trước.

Sườn núi nhỏ giống như tử ảnh cự quyền, đánh vào hỏa chi kiếm cương phía trên, hỏa chi kiếm cương  đồng dạng không nhúc nhích tí nào.

Tiếng nổ vang chấn thiên động địa, kinh khủng sóng xung kích văn chấn động bốn phương.

Thế nhưng, hỏa chi kiếm cương phía sau, không gian ổn định, Giang Sở Ca bình yên đồng đều.

Ầm ầm ầm ầm ầm. . .

Tử Thông Thần nổi giận, trăm trượng tử ảnh liên tục ra quyền, mỗi một quyền đều dẫn động thiên địa pháp tắc, đánh cho hư không phá toái, trời xanh nổ tung, từng mảnh từng mảnh không gian đều hóa thành hỗn loạn Hỗn Độn hư không.

Đinh tai nhức óc tiếng nổ vang, liên tục không dứt, thế nhưng, Giang Sở Ca chỗ khu vực, thủy chung gió êm sóng lặng.

Năm loại thuộc về trăm mét kiếm cương, tuần hoàn di chuyển, thủy chung ngăn tại phía trước, mặc kệ Tử Thông Thần quyền kình là khủng bố cỡ nào, đều không có thể rung chuyển năm đạo kiếm cương phòng ngự.

Tử Thông Thần liên tiếp công mấy chục quyền!

Nắm bầu trời đánh sập một mảng lớn, có thể phía trước năm đạo kiếm cương, lại là như là lạch trời, vô phương vượt qua.

Năm đạo kiếm cương phía sau, Giang Sở Ca vẻ mặt lạnh nhạt nhìn xem hắn, giống như đang nhìn một trận biểu diễn.

Trên bầu trời, mặc dù không gian nổ tung, hư không hỗn loạn, thế nhưng Giang Sở Ca chỗ khu vực bình tĩnh, tất cả mọi người mắt thường có thể thấy.

Nhìn xem cái kia trăm trượng tử ảnh khủng bố công kích, đánh cho bầu trời đều sụp đổ, nhưng lại không làm gì được Giang Sở Ca chút nào, quan chiến võ giả, đều rung động.

Ngự Kiếm các võ giả, đều một mặt vẻ mừng rỡ.

Ngự Kiếm các bên ngoài, xem náo nhiệt đám võ giả thì là một mặt không dám tin vẻ mặt.

Giang Sở Ca đã vậy còn quá nhẹ nhõm chặn Chuẩn Đế cường giả công kích, cái này sao có thể a?

Văn gia võ giả, nụ cười đều thu liễm, Giang Sở Ca thực lực mạnh, vượt qua dự liệu của bọn hắn.

Văn Thương Hải tầm mắt nhìn chòng chọc vào Giang Sở Ca phía trước năm đạo kiếm cương, này năm đạo kiếm cương bên trong, đều có trận pháp đóng dấu.

"Cái này. . . Liền là kiếm trận của hắn lực lượng?" Văn Thương Hải nhíu mày, kiếm trận lực lượng, thật có thể chống lại Chuẩn Đế cường giả, có chút vượt qua dự liệu của hắn.

Nhưng Văn Thương Hải vẫn là hết sức chắc chắn, hắn quyết không cho rằng, Giang Sở Ca có thể chống lại nổi ba vị Chuẩn Đế.

Trăm trượng tử ảnh, vẫn còn tiếp tục mãnh công lấy, quan chiến võ giả, càng xem càng kinh tâm.

Quan chiến cửu trọng các vương giả, cả đám đều trừng lớn hai mắt, đều bị Giang Sở Ca thực lực rung động.

Cho dù là Càn Vạn Cơ, Lôi Thiên Trụ hai vị Chuẩn Đế, cũng đều thần sắc nghiêm túc đứng lên, như Tử Thông Thần bắt không được Giang Sở Ca, bọn hắn bất cứ lúc nào cũng sẽ ra tay.

Giang Sở Ca nhìn xem trăm trượng tử ảnh công kích mãnh liệt, thỉnh thoảng gật đầu, hắn là tại cảm thụ Đế Quân pháp tướng công kích, chuẩn bị lĩnh ngộ chính mình Đế Quân pháp tướng.

Trăm trượng tử ảnh công liên tiếp trên trăm chiêu, cũng không thể công phá năm đạo kiếm cương phòng ngự.

Giang Sở Ca nhìn một hồi, cảm thấy Tử Thông Thần Đế Quân pháp tướng, không gì hơn cái này, nếu như chính mình muốn ngưng tụ Đế Quân pháp tướng, khẳng định còn mạnh hơn Tử Thông Thần được nhiều.

Giang Sở Ca tầm mắt lạnh lẽo, nói: "Ngươi công lâu như vậy, tiếp xuống cũng nếm thử kiếm trận của ta công kích!".