Chương 629: Ngũ Hành Âm Dương kiếm trận

Chương 629: Ngũ Hành Âm Dương kiếm trận

Vừa mới nói xong, Giang Sở Ca một bước hướng về phía trước.

Liền, trên thân từng đạo trận pháp đóng dấu kích phát, mênh mông nguyên khí xông thể mà ra, hóa thành từng đạo trận văn, xuất hiện tại bốn phía bên trên bầu trời.

Năm đạo kiếm cương phía trên, trận pháp đóng dấu cũng từng cái nhanh chóng sáng lên, cùng Giang Sở Ca trên người trận pháp đóng dấu hô ứng, liền, kiếm quang vạn trượng.

Ngũ Hành Âm Dương kiếm trận! Triệt để kích phát.

Giang Sở Ca hai tay hợp lại, năm đạo trăm mét kiếm cương trong nháy mắt ngưng tập hợp một chỗ.

Liền, ngũ hành hội tụ, biến ảo âm dương.

Năm đạo trăm mét kiếm cương, ngưng tụ thành một đạo lộ ra âm dương khí hắc bạch kiếm cương, dài đến trăm trượng, hướng về phía trước chém xuống một cái.

Lúc này, trăm trượng tử ảnh lại là một quyền đánh tới, dẫn động thiên địa pháp tắc, đánh cho hư không bạo liệt, trời xanh sụp đổ.

Hắc bạch kiếm cương, cùng trăm trượng tử ảnh cự quyền, đối oanh tại cùng một chỗ.

Ầm ầm!

Cái kia đánh cho trời xanh sụp đổ khủng bố cự quyền, tại nổ vang bên trong bị hắc bạch kiếm cương một phân thành hai, trực tiếp chém ra.

Hắc bạch kiếm cương, thế không thể đỡ, trực tiếp một chém tới đáy, lại bổ vào cái kia cao trăm trượng tử ảnh pháp tướng phía trên.

Kiếm cương uy lực khủng bố, sắc bén dị thường, chém vào tử ảnh pháp tướng bên trong, như là lưỡi dao cắt ra mỡ bò, tại trăm trượng tử ảnh lên xé rách ra một đường to lớn vết nứt.

Liền, ánh sáng tím phun ra, trăm trượng tử ảnh cấp tốc thu nhỏ, hướng phía sau bắn tới.

Trực tiếp bị Giang Sở Ca một kiếm cho đánh bay.

Nháy mắt, tử ảnh pháp tướng liền hướng phía sau nổ bắn ra hơn ngàn mét.

Cao trăm trượng tử ảnh pháp tướng, càng co càng nhỏ lại, sau cùng triệt để tán đi, lộ ra Tử Khí tông chủ Tử Thông Thần thân ảnh.

Oa một tiếng, Tử Thông Thần phun ra một ngụm máu tươi.

Vừa rồi một kiếm kia, đã đem hắn kích thương.

Giang Sở Ca hiện tại, mới thật sự là vận dụng kiếm trận oai.

Một kiếm!

Tử ảnh pháp tướng phá toái, Chuẩn Đế lui nhanh ói máu!

Càn Vạn Cơ, Lôi Thiên Trụ hai vị Chuẩn Đế, đồng thời kinh hãi.

Trăm triệu không ngờ tới, Giang Sở Ca thực lực, vậy mà mạnh đến tình trạng như thế, phía trước chiến đấu, vẫn không dùng tới thực lực chân chính.

Hiện tại vận dụng thực lực chân chính, vậy mà một kiếm liền đem Tử Thông Thần đánh bay, nhường hắn thụ thương, kết quả vượt quá Càn Vạn Cơ cùng Lôi Thiên Trụ dự kiến.

Vù! Vù!

Càn Vạn Cơ, Lôi Thiên Trụ đồng thời thân động, trong một chớp mắt, liền xuất hiện tại Tử Thông Thần tả hữu.

Hai người Chuẩn Đế oai, đồng thời bùng nổ, sau lưng đều ra hiện một tôn mơ hồ Đế Quân pháp tướng.

Tử Khí tông, Càn Khôn điện, Lôi Dương cốc tam tông, hợp lại tới, tự nhiên là như cùng một cái chỉnh thể, một lòng đoàn kết, chung nhau đối phó Ngự Kiếm các, không thể để cho Tử Thông Thần triệt để lạc bại.

Vừa rồi hắc bạch kiếm cương chém xuống, Tử Thông Thần bị đánh bay, ngoại trừ Càn Vạn Cơ, Lôi Thiên Trụ hai vị Chuẩn Đế trong nháy mắt kịp phản ứng, còn lại võ giả, toàn bộ đều sợ ngây người.

Cho tới giờ khắc này, bọn hắn mới hồi phục tinh thần lại, trong mắt vẻ chấn động, mãnh liệt tới cực điểm.

Tử Thông Thần thế nhưng là Đông Cực vực đệ nhất tông môn Tông chủ, Chuẩn Đế cường giả, vậy mà. . . Hội thua ở cửu trọng vương giả Giang Sở Ca trong tay?

Cửu trọng vương giả cùng Chuẩn Đế ở giữa, không phải thực lực như là lạch trời, không phải là không được vượt qua sao?

Giang Sở Ca làm sao có thể đánh vỡ lạch trời, hạ gục Tử Thông Thần?

Những cái kia muốn nhìn Giang Sở Ca chê cười võ giả, cảm giác nhân sinh của bọn hắn nhận biết xem, thế giới quan. . . Đều phá toái!

Văn Thương Hải trong lòng, hơi hơi lắc một cái.

Hắn coi là Giang Sở Ca vừa rồi ngăn trở Tử Thông Thần lúc công kích, cũng đã là vận dụng kiếm trận.

Bây giờ mới biết, Giang Sở Ca chân chính kiếm trận, là cái dạng gì, là hạng gì uy lực! Chuẩn Đế cường giả, lại không thể đỡ!

Văn Thương Hải tín niệm trong lòng, hơi có chút dao động, nhưng rất nhanh khôi phục trấn định.

Còn có Càn Vạn Cơ, còn có Lôi Thiên Trụ, Tử Thông Thần cũng không có mất đi sức chiến đấu, Giang Sở Ca kiếm trận mạnh hơn, có thể mạnh hơn ba vị Chuẩn Đế hợp lại?

Văn Thương Hải đã bước ra một bước kia, hiện tại. . . Hắn chỉ có thể cầu nguyện, cầu nguyện ba vị Chuẩn Đế, có thể hợp lại trấn áp Giang Sở Ca.

Trong lòng đồng dạng đang run rẩy, còn có Giản Quân trước khi, còn có Đỗ Phi Hành, Dương Đỉnh Thiên, Hình Không chờ tam tông cửu trọng vương giả.

Làm cửu trọng vương giả, mới biết được Chuẩn Đế cường đại đến mức nào đáng sợ đến cỡ nào.

Bọn hắn coi là không có khả năng có cửu trọng vương giả có thể vượt cấp chiến Chuẩn Đế.

Nhưng mà, liền tại bọn hắn trước mắt, Giang Sở Ca đánh bại Tử Thông Thần, triệt để đánh nát bọn hắn nhận biết.

Bọn hắn lần thứ nhất biết, nguyên lai trên đời lại còn có mạnh mẽ như thế cửu trọng vương giả.

Bọn hắn cho rằng cửu trọng vương giả không có khả năng chiến thắng Chuẩn Đế, là bởi vì bọn hắn chính mình không đủ thiên tài, thiên phú không đủ.

Đối với thiên tài chân chính mà nói, cửu trọng vương giả vượt cấp chiến Chuẩn Đế, dễ như trở bàn tay.

Giang Sở Ca liền là như vậy thiên tài chân chính.

Hôm nay, tam đại tông môn hợp lại buông xuống Ngự Kiếm các, nếu là thất bại tan tác mà quay trở về, Giang Sở Ca trải qua trận này, chắc chắn phong thần.

Mà Tử Thông Thần, Càn Vạn Cơ, Lôi Thiên Trụ cùng với ba đại siêu cấp tông môn, đều đưa trở thành Giang Sở Ca bàn đạp.

Chúng cửu trọng vương giả, tầm mắt ngưng tụ, vẻ mặt nghiêm trọng, cái này. . . Tuyệt đối không phải bọn hắn muốn nhìn đến kết quả.

Hiện tại, ba vị Chuẩn Đế hợp lại, nhất định phải trấn áp Giang Sở Ca, này một trận chiến, chỉ có thể thắng!

Này loại chờ đợi ba vị Chuẩn Đế trấn áp Giang Sở Ca tâm niệm, thuộc Giản Quân trước khi là cường liệt nhất.

Hắn không phải Tử Khí tông, Càn Khôn điện, Lôi Dương cốc người, nhưng hắn lại là hy vọng nhất cơ tông chiến thắng người.

Bởi vì, theo hắn bước ra tới cùng tam tông đứng chung một chỗ, vận mệnh của hắn liền cùng tam tông buộc chặt ở cùng nhau.

Đồng thời, tam tông nếu là bại, tam tông đều có cường đại nội tình, còn có đường lui, mà hắn Giản Quân trước khi. . . Không có đường lui.

Ba vị Chuẩn Đế như thắng, vạn sự đại cát, Dương Tú phải chết, Giang Sở Ca cũng không sống nổi, vẫn là Giản Quân trước khi trong lòng muốn nhìn nhất đến kết quả.

Ba vị Chuẩn Đế như bại, tam tông thất bại tan tác mà quay trở về, hắn Giản Quân trước khi, không đường thối lui, ắt gặp Ngự Kiếm các thẩm phán.

"Nhất định phải thắng a!"

"Ba vị Chuẩn Đế hợp lại, hạng gì uy thế? Giang Sở Ca không có khả năng chống lại nổi!"

"Nhất định có thể thắng, nhất định!"

. . .

Giản Quân trước khi trong lòng mặc niệm, hai mắt chú ý bầu trời xa xa bên trong giằng co Giang Sở Ca cùng ba vị Chuẩn Đế, trong lòng khẩn trương, tim đập rộn lên.

Kiếm Mộc Bạch, Hạ Thiên Tường, cùng với tất cả Ngự Kiếm các võ giả, thấy Giang Sở Ca một kiếm đánh bay Tử Thông Thần lúc, vẻ mặt vui mừng quá độ.

Nhưng giờ phút này, thần sắc của bọn hắn cũng nghiêm trọng đứng lên.

Ba vị Chuẩn Đế hợp lại, có thể so sánh một vị Chuẩn Đế đáng sợ nhiều lắm, Ngự Kiếm các còn không có triệt để vượt qua cửa ải khó.

Chỉ có Giang Sở Ca tiếp tục thắng được này một trận chiến, hoặc là đối mặt ba vị Chuẩn Đế cường giả mà không bại, mới xem như hiểu hôm nay nguy hiểm.

. . .

Giang Sở Ca nhìn xem xuất hiện tại Tử Thông Thần tả hữu Càn Vạn Cơ, Lôi Thiên Trụ, không có tiếp tục ra tay.

Hắc bạch kiếm cương tách ra, hóa thành năm đạo kiếm cương, đứng ở bốn phía, Giang Sở Ca tầm mắt tại ba vị Chuẩn Đế trên thân quét qua, nói:

"Có ý tứ gì? Ba người các ngươi, đều là Chuẩn Đế, đều là nhất tông chưởng giáo, cộng lại có hơn hai ngàn tuổi a? Chuẩn bị liên thủ lại đối phó ta cái này vẫn chưa tới 200 tuổi hậu bối sao? Mặt của các ngươi đâu?"

Lời này nghe, thật là chói tai a!

Ba vị Chuẩn Đế chưởng giáo, hợp lại đối phó một cái hơn một trăm tuổi hậu bối vương giả, tin tức truyền ra, này nhiều mất mặt?

Không nói tin tức truyền ra, ở đây thế nhưng là có thật nhiều võ giả đang nhìn đây.

Dù cho đối Giang Sở Ca không thích người rất nhiều, nhưng nghe Giang Sở Ca, xem náo nhiệt đám võ giả, trong lòng vẫn là đến công chính nói một câu, ba vị Chuẩn Đế nếu là hợp lại đối phó Giang Sở Ca, quá không biết xấu hổ!

Tử Thông Thần, Càn Vạn Cơ, Lôi Thiên Trụ ba người, vẻ mặt đều một thanh, rất là khó coi.

Ba người bọn hắn liên thủ lại, đối phó một tên hậu bối vương giả, đích thật là hết sức mất mặt.

Bọn hắn cũng không muốn!

Thế nhưng. . . Không hợp lại không được a!

Tử Thông Thần đã thua, Càn Vạn Cơ, Lôi Thiên Trụ có tự mình hiểu lấy, đơn đả độc đấu, bọn hắn chưa chắc là Tử Thông Thần đối thủ.

Có Tử Thông Thần hiếu thuận phía trước, nếu là bọn họ còn cùng Giang Sở Ca quyết đấu, đây không phải là tìm tai vạ sao?

Mặc dù ba vị Chuẩn Đế hợp lại đối phó Giang Sở Ca, nói đến hết sức mất mặt, nhưng đơn đả độc đấu bị Giang Sở Ca hạ gục, cái kia càng mất mặt.

Cho nên. . . Bọn hắn không thể không hợp lại.

Chỉ cần thắng này một trận chiến, ra trong lòng cơn giận này, hết thảy đều đáng giá.

Càn Vạn Cơ nhìn xem Giang Sở Ca, thản nhiên nói: "Ngươi Giang Sở Ca không phải so với thường nhân, giá trị đến ba người chúng ta hợp lại!"

Lôi Thiên Trụ nhẹ gật đầu, nói: "Giang Sở Ca, không muốn vì gièm pha chúng ta, cũng đừng cố ý tự coi nhẹ mình, thực lực của ngươi tất cả mọi người đều thấy rõ, ba người chúng ta, nhất định phải hợp lại."

Tử Thông Thần làm Đông Cực vực đệ nhất tông môn Tông chủ, đường đường Chuẩn Đế, lại bị một vị hậu bối cửu trọng vương giả vượt cấp đánh tới ói máu, trong lòng chịu bị thương, so trên người sáng tác càng thêm nghiêm trọng.

Dưới con mắt mọi người, Tử Thông Thần cảm giác mình rất mất mặt, cũng lệnh Tử Khí tông uy nghiêm lớn mất, trong lòng phẫn nộ tới cực điểm.

Tử Thông Thần trong hai mắt, hung quang đại thịnh, lạnh lùng nhìn chằm chằm Giang Sở Ca, lạnh giọng nói: "Ba vị Chuẩn Đế hợp lại, ngươi rốt cuộc biết sợ? Hiện tại nói cái gì đều trễ, coi như ngươi bây giờ đem Dương Tú giao ra, sau đó quỳ xuống cầu xin tha thứ, bản tọa cũng không tha cho ngươi."

Giang Sở Ca cười ha ha một tiếng, thần thái nhẹ nhõm lạnh nhạt, đối mặt ba vị Chuẩn Đế hợp lại, cũng không hề sợ hãi.

Thậm chí. . . Hắn lạnh nhạt trong sắc mặt, có một vệt khinh bỉ cùng cười nhạo, nói: "Ba cái cùng một chỗ liền cùng một chỗ đi! Vừa vặn cùng nhau thu thập, tránh khỏi ta động ba lần tay, phiền phức!"

Tử Thông Thần, Càn Vạn Cơ, Lôi Thiên Trụ ba người nghe vậy, tất cả đều giận dữ.

Bọn hắn thế nhưng là Chuẩn Đế, đứng tại Đông Cực vực đỉnh phong nhất Chuẩn Đế!

Giang Sở Ca vậy mà nói ba cái cùng một chỗ, vừa vặn cùng nhau thu thập?

Lời ấy, đối ba người sao mà khinh thị? Sao mà cuồng vọng?

Nhưng mà, thật cuồng vọng sao?

Nếu như ngay từ đầu Giang Sở Ca nói ra dạng này lời nói, chúng võ giả sẽ cảm thấy hắn là cuồng vọng.

Thế nhưng là, Giang Sở Ca phía trước triển lộ ra thực lực, quá kinh khủng, đã đã chứng minh chính mình, hắn so Chuẩn Đế càng đáng sợ.

Cho nên, mặc dù lời ấy khinh cuồng, chúng võ giả cũng không cảm thấy cuồng vọng, ngược lại trong lòng kinh ngạc, rung động: Chẳng lẽ, Giang Sở Ca thật có như thế nghịch thiên thực lực, liền ba vị Chuẩn Đế hợp lại, đều không làm gì được hắn?

Tam tông cửu trọng vương giả, đều vừa sợ vừa giận, còn có một tia lo lắng.

Giang Sở Ca thái độ quá bình tĩnh.

Kết hợp lúc trước hắn chiến lực, không giống như là khinh cuồng nói bậy.

Văn Thương Hải, Giản Quân trước khi sắc mặt, giờ khắc này đều khó nhìn tới cực điểm.

Bọn hắn đều đứng đội tại tam tông bên này, đồng thời còn không có đường lui, ba vị Chuẩn Đế như bại, nhân sinh của bọn hắn. . . Tương nghênh tới tận thế.

Hiện tại, bọn hắn chỉ có thể đem toàn bộ hi vọng đều ký thác vào ba vị Chuẩn Đế trên thân, cầu nguyện ba vị Chuẩn Đế, có thể thắng này một trận chiến!.