Chương 630: Độc chiến tam đại Chuẩn Đế

Chương 630: Độc chiến tam đại Chuẩn Đế

Tử Thông Thần, Càn Vạn Cơ, Lôi Thiên Trụ ba người, liếc mắt nhìn nhau.

Trong mắt ba người, đều để lộ ra ngoan lệ phong mang, cùng với. . . Một vệt sắc bén sát ý.

Bọn hắn thế nhưng là đường đường Chuẩn Đế, hợp lại đánh với Giang Sở Ca một trận, mặc dù Giang Sở Ca bại, chỉ cần còn sống, tương lai cũng là Đông Cực vực một cái truyền kỳ.

Người khác thấy Giang Sở Ca, đều sẽ nghĩ tới, Giang Sở Ca từng cùng ba vị Chuẩn Đế một trận chiến, tuy bại nhưng vinh.

Muốn người khác quên mất chuyện này, chỉ có một cái biện pháp, Giang Sở Ca chết!

Một người chết, vô luận hắn khi còn sống cỡ nào ưu tú, sau khi chết cũng sẽ theo thời gian trôi qua, mà bị thế nhân quên.

Tử Thông Thần, Càn Vạn Cơ, Lôi Thiên Trụ ba người, đều động sát tâm, vì bọn hắn tương lai thanh danh, này một trận chiến. . . Tất sát Giang Sở Ca.

Tử Thông Thần âm thanh lạnh lùng nói: "Giang Sở Ca, ngươi sẽ vì ngươi khinh cuồng, trả giá đắt!"

"Đại Nhật Tử Cực Công, Tử Cực Phiên Thiên Ấn!"

Nói xong, Tử Thông Thần rống to một tiếng.

Đại Nhật Tử Cực Công, là Tử Khí tông Đế Quân công pháp.

Tử Cực Phiên Thiên Ấn, là Đại Nhật Tử Cực Công bên trong Đế Quân võ kỹ.

Liền, mênh mông ánh sáng tím, theo Tử Thông Thần trong cơ thể bộc phát ra, một tôn kinh khủng tử ảnh theo phía sau hắn thăng lên.

Tử Thông Thần lại một lần nữa ngưng tụ Đế Quân pháp tướng, tử ảnh cao tới trăm trượng, tử khí trùng thiên.

Càn Vạn Cơ Đế Quân pháp tướng, khói đen bừng bừng, Lôi Thiên Trụ Đế Quân pháp tướng, ánh chớp vạn trượng.

Ba tôn pháp tướng, đều cao tới trăm trượng, uy thế chấn thiên.

Còn chưa động thủ, phụ cận hư không liền đã bắt đầu sụp đổ, xuất hiện một đạo khe hở không gian, tựa hồ khó có thể chịu đựng ba tôn pháp tướng lực lượng.

Ba vị Chuẩn Đế, thân ảnh lóe lên, cùng Đế Quân pháp dung hợp, biến mất không thấy gì nữa.

Đế Quân pháp tướng, ẩn chứa đế uy, có thể dẫn động thiên địa pháp tắc.

Thân thể dung nhập Đế Quân pháp tướng bên trong, pháp tướng không phá, thân thể không thương tổn, đến Chuẩn Đế chi cảnh, đây là cơ hồ mạnh nhất phương thức chiến đấu.

Cho dù là đứng đầu nhất vương giai Linh bảo, uy lực đều không kịp Đế Quân pháp tướng.

Ngự Kiếm các trong ngoài, tất cả võ giả, đều nín thở, Giang Sở Ca cùng ba vị Chuẩn Đế ở giữa chiến đấu, sắp bùng nổ, tất cả mọi người nhìn không chuyển mắt, hết sức chăm chú.

Giang Sở Ca đối mặt ba vị Chuẩn Đế hợp lại, vẻ mặt vẫn như cũ như thường, thản nhiên đối mặt.

Chỉ thấy hai tay của hắn huy động, ngưng kết trận ấn, từng đạo nguyên khí trận văn, tại bốn phương tám hướng hiển hóa, năm chuôi Linh bảo chiến kiếm, biến thành trăm mét kiếm cương, tại bốn phía đi khắp.

Ba vị Chuẩn Đế đều vận dụng Đế Quân pháp tướng, nháy mắt sau đó, ba tôn pháp tướng, đều động.

Lần này Tử Thông Thần không có trực tiếp giết đi lên, tử ảnh pháp tướng lật tay một chưởng vỗ ra.

Liền, một đạo tử khí đại thủ ấn từ trên trời giáng xuống, đánh cho hư không nổ tung, một mảng lớn bầu trời như là lật trời.

Đế Quân võ kỹ —— Tử Cực Phiên Thiên Ấn!

Lôi Thiên Trụ cũng không có trực tiếp công sát hướng về phía trước, lôi Ảnh pháp tướng một tay đánh xuống.

Ầm ầm, một đạo sáng chói ánh chớp, từ cửu thiên hạ xuống, to như thùng nước.

Ánh chớp bên trong, ẩn chứa hừng hực liệt hỏa, nóng bỏng vô cùng, là Lôi Dương cốc Đế Quân võ kỹ —— Thiên Dương Thần Lôi Pháp!

Tử Cực Phiên Thiên Ấn, Thiên Dương Thần Lôi Pháp, đều từ trên trời giáng xuống, đồng thời công hướng Giang Sở Ca.

Đến mức Càn Vạn Cơ hắc ảnh pháp tướng, thì là trực tiếp nổ bắn ra hướng về phía trước, ngưng tụ bành triều nguyên khí, đấm ra một quyền.

Đồng dạng là Đế Quân võ kỹ —— Càn Khôn Băng Thiên Quyền!

Một quyền đánh ra, thiên băng địa liệt, trời long đất nở, khí nuốt phương viên mười dặm.

Nói cách khác, Càn Vạn Cơ một quyền này đánh ra, phương viên mười dặm nguyên khí, trong nháy mắt đều tiêu hao sạch.

Tại trong thời gian ngắn ngủi, phương viên mười dặm thành tuyệt nguyên chỗ, tất cả võ giả, đột nhiên đều không cảm giác được một điểm nguyên khí gợn sóng.

Nguyên khí đối với võ giả mà nói, liền như là dưỡng khí đối với người bình thường, đột nhiên không có nguyên khí, có loại nghẹt thở cảm giác  khiến cho võ giả cảm giác rất khó chịu, trong lòng đồng thời giật mình.

Ba vị Chuẩn Đế, đồng thời ra tay, uy thế xác thực kinh người.

Hết thảy quan chiến võ giả, chỉ là cảm ứng được ba vị Chuẩn Đế công kích uy thế, đều nơm nớp lo sợ, liền liền cửu trọng vương giả, đều có một loại bản năng vẻ sợ hãi.

Trực diện ba vị Chuẩn Đế công kích Giang Sở Ca, giờ khắc này gặp phải áp lực lớn bao nhiêu?

Tự nhiên càng khủng bố hơn gấp mười lần, gấp trăm lần!

Bất quá, Giang Sở Ca trên mặt, mặc dù nghiêm túc một chút, nhưng như cũ không hề sợ hãi.

Giang Sở Ca hai tay cấp tốc huy động, một tiếng quát nhẹ: "Âm dương kiếm cương, cắn giết."

Trong chốc lát, năm đạo kiếm cương ngưng tụ, hóa thành một thanh dài trăm trượng âm dương kiếm cương, tại Giang Sở Ca phía trước xoay tròn cấp tốc đứng lên.

Liền, kiếm quang nối thành một mảnh, hóa thành một cái to lớn kiếm quang vòng xoáy, phương viên ngàn mét bầu trời, đều tại kiếm quang này vòng xoáy bên trong.

Tử Cực Phiên Thiên Ấn hạ xuống, bị kiếm quang vòng xoáy xoắn thành nát bấy.

Thiên dương Thần Lôi hạ xuống, cũng bị kiếm quang vòng xoáy xoắn thành nát bấy.

Kiếm quang này vòng xoáy, lấy công làm thủ, tựa hồ có thể đem đánh vào trong đó hết thảy, đều xoắn thành phấn vụn.

Càn Vạn Cơ thấy thế, trong lòng chấn động mạnh.

Cái kia khí nuốt mười dặm nguyên khí khủng bố một quyền, khoảng cách kiếm quang vòng xoáy chỉ còn lại không tới mười trượng xa, bị hắn mạnh mẽ ngừng lại, không dám đem nắm đấm kích vào kiếm quang vòng xoáy bên trong.

Nếu là pháp tướng quyền ảnh bị kiếm quang vòng xoáy giảo tán, ở vào hắc ảnh pháp tướng bên trong hắn cũng sẽ nhận tổn thương.

Giang Sở Ca thấy Càn Vạn Cơ ngừng, nhếch miệng lên, hai tay hướng về phía trước đẩy.

Phía trước kiếm quang vòng xoáy, liền hướng về phía trước lao nhanh ra, hướng Càn Vạn Cơ hắc ảnh pháp tướng bao phủ tới.

Hắc ảnh pháp tướng, cao tới trăm trượng, thế nhưng tại cái kia phương viên ngàn mét kiếm quang vòng xoáy trước mặt, nhưng vẫn là lộ ra nhỏ bé.

Càn Vạn Cơ vội vàng lui nhanh, đồng thời từng quyền đánh ra. Trực tiếp dùng nguyên khí oanh ra Càn Khôn Băng Thiên Quyền.

Một đạo băng thiên quyền kình, hướng về phía trước đánh ra, cùng kiếm quang vòng xoáy va chạm.

Cùng một thời gian, Tử Thông Thần, Lôi Thiên Trụ tiếp tục thi triển Tử Cực Phiên Thiên Ấn, Thiên Dương Thần Lôi Pháp, cũng đột nhiên cùng kiếm quang vòng xoáy va chạm.

Ầm ầm!

Ầm ầm long. . .

Trên bầu trời, tiếng nổ vang liên tục không dứt, hư không không ngừng băng diệt, nát bấy, sụp đổ.

Ba vị Chuẩn Đế công kích, kinh khủng bực nào?

Dù cho phía trước là một tòa núi lớn, cũng phải đánh thành phấn vụn.

Thế nhưng là, hắc bạch kiếm cương xoay tròn cấp tốc hình thành kiếm quang vòng xoáy, lại là cắn giết hết thảy.

Tử Cực Phiên Thiên Ấn!

Thiên Dương Thần Lôi Pháp!

Càn Khôn Băng Thiên Quyền!

Ba quyền Đế Quân võ kỹ, uy thế kinh khủng bực nào, nhưng đánh vào kiếm quang vòng xoáy bên trong, toàn bộ đều bị cắn giết thành cặn bã.

Giang Sở Ca hư không dậm chân, hai tay một mực đẩy về phía trước ra, kiếm quang vòng xoáy tại ba vị Chuẩn Đế dưới sự công kích, một mực hướng về phía trước tiến lên, khiến Càn Vạn Cơ không ngừng lui lại.

Rất nhanh, Càn Vạn Cơ liền thối lui đến Tử Thông Thần, Lôi Thiên Trụ trước mặt, đằng sau hai vị Chuẩn Đế thấy thế, cũng hướng phía sau lui.

Tại Giang Sở Ca thế công dưới, ba vị Chuẩn Đế, vậy mà toàn bộ lui lại.

Nhìn lên bầu trời bên trong một màn này, không biết nhiều ít võ giả, trong lòng kinh hám, từng đạo hít một hơi lãnh khí thanh âm vang lên.

Giang Sở Ca, lấy một địch ba, đối chiến ba vị Chuẩn Đế, vậy mà chiếm thượng phong, đem ba vị Chuẩn Đế đều bức lui, đây là hạng gì nghịch thiên thực lực?

Ngự Kiếm các đám võ giả, trên mặt đều lộ ra ý cười, trong lòng cuối cùng an ổn.

Đến mức tam tông, Giản vương triều, cùng với phán ra Ngự Kiếm các Văn gia võ giả, giờ phút này vẻ mặt muốn nhiều khó coi, có nhiều khó khăn xem.

Kết quả này, quá vượt quá dự liệu của bọn hắn.

Trong lòng bọn họ rung động tới cực điểm, tuyệt đối không ngờ rằng, Giang Sở Ca thực lực, vậy mà nghịch thiên đến tình trạng như thế, độc chiến ba vị Chuẩn Đế, cũng chiếm thượng phong.

Nhất là Văn Thương Hải, Giản Quân trước khi hai người, vẻ mặt âm trầm như nước.

Bọn hắn nắm tương lai đều đặt ở Tử Khí tông, Càn Khôn điện, Lôi Dương cốc tam tông trên thân, sao có thể ngờ tới, tam tông Chuẩn Đế chưởng giáo hợp lại, tại Giang Sở Ca trước mặt lại không thể ngăn?

. . .

Trên bầu trời chiến đấu kịch liệt.

Tử Thông Thần, Lôi Thiên Trụ chỉ là lui lại một giây đồng hồ, sau đó, thân ảnh của hai người lóe lên, biến mất không thấy gì nữa.

Thuấn di!

Nháy mắt sau đó, Tử Thông Thần, Lôi Thiên Trụ trực tiếp xuất hiện tại Giang Sở Ca hai cái trái phải hướng đi.

Tử Cực Phiên Thiên Ấn!

Thiên Dương Thần Lôi Pháp!

Hai người vừa hiện thân, liền mãnh liệt hạ sát thủ, kinh khủng công kích, một trái một phải, hướng Giang Sở Ca oanh tới.

Giang Sở Ca nhường hắc bạch kiếm cương hóa thành kiếm quang vòng xoáy, phía trước ngàn mét không gian đều là công kích của hắn phạm vi.

Thế nhưng tả hữu hai phe, cùng với phía sau, lại là không có bất kỳ cái gì phòng ngự.

Tử Thông Thần, Lôi Thiên Trụ tự nhiên là lợi dụng khuyết điểm này, nhường Càn Vạn Cơ tại phía trước hấp dẫn kiếm quang vòng xoáy công kích, hai người bọn họ, thì một trái một phải, đối Giang Sở Ca thống hạ sát thủ.

Văn Thương Hải, Giản Quân trước khi thấy thế, trong lòng đều âm thầm gọi tốt.

Giang Sở Ca mặc dù lợi hại, thế nhưng ba vị Chuẩn Đế công kích một điểm tán, hắn cũng hai quả đấm khó địch nổi sáu tay.

Giang Sở Ca đối mặt tả hữu công kích, vẻ mặt không thay đổi, chỉ thấy hai tay của hắn giãn ra mà ra, như hóa Thái Cực.

Liền, kia kiếm quang vòng xoáy tản ra, hắc bạch kiếm cương, phân tán thành ngàn ngàn vạn vạn không mấy đạo kiếm quang.

Này chút kiếm quang, một nửa màu đen, một nửa màu trắng, trong chốc lát phân tán ở Giang Sở Ca bốn phía, cùng toàn bộ nguyên khí trận văn chỉnh hợp lại cùng nhau, hóa thành một bộ to lớn âm dương kiếm trận cầu.

Dùng Dương Tú làm trung tâm, âm dương kiếm trận cầu bên trong, có vô số đạo hắc bạch kiếm cương bay lượn, xuyên qua.

Ba vị Chuẩn Đế công kích, theo ba phương hướng tới, nhưng âm dương kiếm trận cầu bao trùm Giang Sở Ca bốn phương tám hướng, vô luận theo phương hướng nào công tới công kích, đều bị trong nháy mắt đánh tan, nát bấy thành hư vô.

Nhìn lên bầu trời bên trong muôn vàn kiếm khí bay múa một màn, không biết nhiều ít võ giả thấy choáng mắt, đây là kinh khủng bực nào kiếm khí a, một người, vậy mà có khả năng điều khiển nhiều như vậy kiếm khí, đơn giản liền là Kiếm Thần hạ phàm.

Dương Tú nhìn xem Giang Sở Ca, cũng bội phục vô cùng, một bộ này kiếm trận, quả thật lợi hại, so với Tứ Tượng Huyền Diệt Kiếm Trận muốn cao minh không chỉ gấp mười lần.

Muôn vàn kiếm khí bên trong, Giang Sở Ca cười dài một tiếng, nói: "Các ngươi coi là tách ra công kích liền có ích? Không. . . Vừa vặn có thể bị ta tiêu diệt từng bộ phận thôi!"

Vừa mới nói xong, muôn vàn kiếm khí, đột nhiên bắn ra bốn phía mà ra, hướng ba vị Chuẩn Đế phản công mà đi.

Đồng thời, Giang Sở Ca hai tay hợp lại, tầm mắt khóa chặt Tử Thông Thần.

Năm chuôi Linh bảo chiến kiếm trong nháy mắt xuất hiện tại hắn phía trước, ngưng tụ thành một đường to lớn hắc bạch kiếm cương.

Giang Sở Ca hai tay đẩy, hắc bạch kiếm cương theo muôn vàn kiếm khí bên trong lao ra, trong nháy mắt xuyên thủng hư không, bắn thẳng đến Tử Thông Thần mà đi.

Tử Thông Thần phía trước đã thụ thương, hiện tại suy yếu nhất, sông sở tự nhiên là lựa chọn yếu nhất trước giải quyết hết.

Ba vị Chuẩn Đế, đột nhiên đối mặt vô tận toàn công kích, vội vàng toàn lực phòng thủ, nhưng không ngờ, này muôn vàn kiếm khí tuy nhiều, chỉ là hư chiêu mà thôi.

Chân chính sát chiêu, là chuôi này đột nhiên thẳng hướng Tử Thông Thần hắc bạch kiếm cương.

Hắc bạch kiếm cương tốc độ quá nhanh, lóe lên liền từ muôn vàn kiếm khí bên trong giết ra, phá toái hư không nhanh như lưu quang, thoáng qua ở giữa, liền đâm đến Tử Thông Thần trước mặt.

Kiếm cương chỗ đến, hư không phá toái, hóa thành một mảnh chân không lĩnh vực, khóa chặt Tử Thông Thần, vô phương thuấn di rời đi.

Tử Thông Thần, chỉ có thể bằng thực lực của mình, ngăn cản một kiếm này!.