Chương 631: Giang Sở Ca sát ý

Chương 631: Giang Sở Ca sát ý

Tử Khí tông cửu trọng vương giả, trong lòng đồng thời xiết chặt.

Văn Thương Hải, Giản Quân trước khi sắc mặt, cũng đồng thời kinh biến.

Tất cả mọi người coi là Giang Sở Ca phản công, là những cái kia lít nha lít nhít hắc bạch kiếm khí.

Trăm triệu không ngờ tới, chân chính sát chiêu, lại phát sau mà đến trước, là công hướng Tử Thông Thần này đạo kinh khủng hắc bạch kiếm cương.

Giờ này khắc này, cho dù là những cái kia xem náo nhiệt võ giả, đều có thể đủ nhìn ra, Tử Thông Thần nguy hiểm.

Phía trước, Tử Thông Thần liền bị đen như vậy trắng kiếm cương công qua một kiếm.

Một kiếm, liền phá Tử Thông Thần pháp tướng  khiến cho Tử Thông Thần ói máu trở ra.

Hiện tại. . . Lại là như thế một kiếm, Tử Thông Thần đúng là thụ thương thời điểm, tự nhiên càng khó ngăn cản.

Nếu là Tử Thông Thần lại bị tổn thương, cái kia chính là thương càng thêm thương, nhất định bị thương nặng.

Nếu là như vậy, ba vị Chuẩn Đế hợp lại công kích, cơ bản có thể sớm tuyên cáo, lấy thất bại dựa vào cuối cùng.

Tử Thông Thần nhất định phải bảo tồn chiến lực, mới có thể cùng hai vị khác Chuẩn Đế, hợp lại vây công, cho nên. . . Một kiếm này, nhất định phải tránh đi.

Chúng võ giả đều nhìn Tử Thông Thần, đang mong đợi Tử Thông Thần tránh đi, một cái thuấn di. . . Liền có thể né tránh.

Thế nhưng là, Tử Thông Thần lại là có nỗi khổ không nói được.

Hắc bạch kiếm cương đâm tới, Tử Thông Thần trước tiên mong muốn phá toái hư không thuấn di né tránh.

Thế nhưng là, kiếm cương chỗ đến, phía trước hư không phá toái, hóa thành chân không lĩnh vực, đã vô phương thuấn di.

Tử Thông Thần, chỉ có thể đối kháng chính diện một kiếm này.

"Tử Cực Phiên Thiên Ấn!"

Tử ảnh pháp tướng bên trong, truyền ra Tử Thông Thần tiếng hét lớn.

Chỉ thấy tử ảnh pháp tướng lui lại đồng thời, bàn tay khổng lồ, vỗ mà xuống.

Này lòng bàn tay, có một đạo mãnh liệt đến cực hạn tím mang lấp lánh, trong nháy mắt biến lớn, rất nhanh liền bao trùm toàn bộ giống như núi nhỏ bàn tay.

Vương giai thượng phẩm Linh bảo —— Tử Huyền Giám.

Tử Thông Thần biết mình tử ảnh pháp tướng, ngăn không được Giang Sở Ca một kiếm này, cho nên. . . Tế ra vương giai Linh bảo.

Đối với tử ảnh pháp tướng thực lực, Tử Huyền Giám cũng không thể tăng lên một chưởng này oai, thế nhưng, lại có thể đỡ một chút Giang Sở Ca hắc bạch kiếm cương, không đến mức một kiếm này trực tiếp đâm xuyên hắn pháp tướng bàn tay.

Quan chiến võ giả, thấy Tử Thông Thần không có thuấn di, mà là đối kháng chính diện, cả đám đều lộ ra vẻ kinh ngạc, rất là không hiểu.

Nơi xa.

Càn Vạn Cơ, Lôi Thiên Trụ bị lít nha lít nhít hắc bạch kiếm khí hư chiêu hấp dẫn lực chú ý, căn bản không kịp cứu viện Tử Thông Thần.

Làm tử ảnh pháp tướng một chưởng vỗ ra, trong điện quang hỏa thạch, một chưởng này liền cùng hắc bạch kiếm cương đụng vào nhau.

Cản

Một tiếng chấn thiên nổ vang!

Tử Thông Thần đánh giá thấp Giang Sở Ca một kiếm này uy lực, so với chi tướng hắn đánh bay một kiếm kia, một kiếm này càng thêm đáng sợ.

Tử Huyền Giám thân là Vương giai thượng phẩm Linh bảo, đương nhiên sẽ không bị hắc bạch kiếm cương đánh tan.

Thế nhưng, hắc bạch kiếm cương thế không thể đỡ, trực tiếp đem Tử Huyền Giám đánh lui, đồng thời chấn động đến Tử Huyền Giám phía sau tím tay bàn tay lớn, ầm ầm tan vỡ.

Rất nhanh, Tử Huyền Giám liền không chịu nổi này loại tiếp nhận trọng kích, trực tiếp bị đánh bay.

Hắc bạch kiếm cương thì tiếp tục nổ bắn ra hướng về phía trước, mãnh liệt mà đâm vào tử ảnh pháp tướng thân thể, một xuyên mà thấu.

Tử ảnh pháp tướng, lại một lần nữa bị hắc bạch kiếm cương đánh tan.

Mênh mông ánh sáng màu tím, nổ bắn ra mà ra, điên cuồng dâng trào.

Trong chốc lát, tử ảnh pháp tướng hướng phía sau bắn tới, cấp tốc thu nhỏ, hiển lộ ra Tử Thông Thần thân ảnh.

Phốc

Tử Thông Thần đang lùi lại bên trong, liền đã trong miệng liền nôn máu tươi.

Trên người hắn, càng là máu me đầm đìa, trên lồng ngực có một cái lỗ máu.

Vừa rồi một kiếm kia, đâm xuyên qua tử ảnh pháp tướng, cũng đâm xuyên qua Tử Thông Thần thân thể.

Tử Thông Thần thương càng thêm thương, bị thương nặng.

Tê

Nhìn xem Tử Thông Thần nhuốm máu bầu trời xanh, không biết nhiều ít võ giả, hít vào một ngụm khí lạnh.

Tử Khí tông chính là Đông Cực vực đệ nhất tông môn, hạng gì uy danh cái thế?

Tử Thông Thần làm Tử Khí tông Tông chủ, Tử Khí tông Đế Quân không ra, hắn hoàn toàn được xưng tụng là Đông Cực vực đệ nhất nhân.

Có thể hôm nay, Tử Thông Thần liên tục hai lần thương tại Giang Sở Ca kiếm dưới, quả nhiên là làm người cảm khái không thôi.

Tử Thông Thần giờ phút này, trong mắt tràn đầy không dám tin vẻ mặt.

Hôm nay tất cả những thứ này, sự tình phát triển, vượt xa khỏi dự liệu của hắn.

Hắn làm sao đều không có dự đoán qua, chính mình sẽ làm bị thương tại Giang Sở Ca kiếm dưới, càng không dự đoán qua, hội liền thương hai lần, đến mức trọng thương đến tình trạng như thế.

Đến mức Tử Khí tông hai vị cửu trọng vương giả, giờ phút này vẻ mặt một mảnh trắng bệch, bọn hắn. . . Rõ ràng cũng không có nghĩ đến.

Văn Thương Hải, Giản Quân trước khi, càng là thân thể đều đang run rẩy, vẻ mặt một mảnh tro tàn.

Tử Thông Thần trọng thương, ba vị Chuẩn Đế vây công chi thế, như vậy chấm dứt.

Bất quá, hai người trong mắt, còn có một tia hi vọng cuối cùng.

Nếu như Càn Vạn Cơ, Lôi Thiên Trụ có thể nghịch chuyển càn khôn, bọn hắn bên này còn có tám vị cửu trọng vương giả, cùng nhau tiến lên, cũng không thua gì Chuẩn Đế oai, còn có hi vọng đem Giang Sở Ca đánh giết.

Lúc này, Càn Vạn Cơ, Lôi Thiên Trụ dồn dập ra tay, phá công hướng bọn hắn tầng tầng kiếm khí.

Giang Sở Ca cũng không có cho hai người bất kỳ cơ hội thở dốc, hắc bạch kiếm cương đem Tử Thông Thần trọng thương về sau, lập tức một kiếm quét ngang, thẳng hướng Càn Vạn Cơ.

Cùng lúc đó, Giang Sở Ca vung tay lên, lại là một thanh vương giai Linh bảo chiến kiếm bay ra.

Đây không phải trong kiếm trận Linh bảo chiến kiếm, cùng Đế cấp kiếm ý dung hợp, hóa thành một đạo dài trăm thước kiếm cương, trực tiếp thẳng hướng Lôi Thiên Trụ.

Vận dụng kiếm trận, Giang Sở Ca có nghiền ép Chuẩn Đế thực lực.

Vận dụng Linh bảo chiến kiếm, phối hợp Đế cấp kiếm ý, cũng có thể chống lại Chuẩn Đế.

Trăm mét kiếm cương thẳng hướng Lôi Thiên Trụ, liền chặt đứt Lôi Thiên Trụ cứu viện Càn Vạn Cơ khả năng.

Mà Càn Vạn Cơ, độc thân, căn bản là không có cách cùng Ngũ Hành Âm Dương kiếm trận lực lượng chống lại.

Làm cái kia hắc bạch kiếm cương quét ngang mà tới, Càn Vạn Cơ cũng gặp phải Tử Thông Thần đồng dạng khốn cảnh.

Kiếm cương chỗ đến, hư không phá toái, một mảnh chân không lĩnh vực, phong tỏa Càn Vạn Cơ thuấn di né tránh khả năng.

Càn Vạn Cơ, chỉ có thể bằng thực lực bản thân ngăn cản.

Nhưng mà!

Ngũ Hành Âm Dương kiếm trận, một kích toàn lực, liền Tử Thông Thần đều không thể chống đối, Càn Vạn Cơ so với Tử Thông Thần thực lực còn là hơi kém nửa phần, lại như thế nào ngăn cản được?

Trong nháy mắt, Càn Vạn Cơ Càn Khôn Băng Thiên Quyền liền bị phá ra, hắc bạch kiếm cương đem hắc ảnh pháp tướng kém chút một kiếm chém thành hai đoạn, hướng phía sau lui nhanh mà đi.

Hắc ảnh pháp tướng, cấp tốc thu nhỏ, lộ ra Càn Vạn Cơ thân ảnh, hắn đồng dạng miệng phun máu tươi, phần bụng có một đạo thật sâu vết kiếm thương, máu me đầm đìa.

Càn Vạn Cơ cũng bị thương nặng, ba vị Chuẩn Đế, chỉ còn lại có Lôi Thiên Trụ.

Tam tông cửu trọng vương giả, tại Tử Thông Thần sau khi bị thương, liền từng cái rục rịch, tìm cơ hội ra tay.

Bọn hắn có sáu vị cửu trọng vương giả, lại thêm Văn Thương Hải, Giản Quân trước khi, hết thảy có tám vị, hợp lại công kích, so một vị Chuẩn Đế đơn độc ra tay còn muốn đáng sợ hơn.

Chỉ cần Càn Vạn Cơ, Lôi Thiên Trụ ngăn trở Giang Sở Ca một chiêu, bọn hắn liền sẽ lập tức gia nhập chiến đấu, vây công Giang Sở Ca.

Có thể kết quả, Càn Vạn Cơ cùng Lôi Thiên Trụ hai vị Chuẩn Đế, liền Giang Sở Ca một chiêu đều không ngăn trở.

Lần này Càn Vạn Cơ cũng trọng thương, tam tông cửu trọng vương giả, nào còn dám xông đi lên, xông đi lên cái kia là muốn chết.

Văn Thương Hải, Giản Quân trước khi cũng chỉ có thể dừng tay, Giang Sở Ca hiện tại bộc phát ra chiến lực quá kinh khủng, nhẹ nhàng liền có thể chém giết bọn hắn.

Hai người một mặt tuyệt vọng, cảm giác mình tận thế liền muốn tới.

Tam đại Chuẩn Đế, Tử Thông Thần, Càn Vạn Cơ lần lượt trọng thương, chỉ còn lại có Lôi Thiên Trụ một người không bị thương.

Nhưng giờ phút này, Lôi Thiên Trụ thấy Càn Vạn Cơ cũng trọng thương trở ra, trong lòng hồn kinh gan tang, không nói hai lời, vội vàng lui nhanh.

Nhưng mà, Giang Sở Ca tốc độ, nhanh hơn hắn, thoáng qua ở giữa, một đạo hắc bạch kiếm cương liền phá toái hư không, giết tới đây, khóa chặt hắn pháp tướng.

Phanh

Một tiếng nổ vang, ánh chớp pháp tướng cũng bị hắc bạch kiếm cương đánh xuyên, Lôi Thiên Trụ  đồng dạng ói máu lui nhanh.

Tam đại Chuẩn Đế, đến tận đây bại hoàn toàn, tất cả đều máu nhuộm bầu trời.

Ngự Kiếm các bên trong, không có nhiệt liệt tiếng hoan hô, tràng thắng lợi này, tới quá mức ngoài ý muốn, tất cả võ giả đều bị kinh hãi, nhìn xem Giang Sở Ca, đều có chút ngẩn người.

Bọn hắn giống là lần đầu tiên thấy Giang Sở Ca giống như, trước kia mặc dù biết Giang Sở Ca thiên phú rất cao, thực lực rất mạnh, nhưng cũng trăm triệu không ngờ rằng, Giang Sở Ca vậy mà Thiên mới tới tình trạng như thế, thực lực vậy mà như thế nghịch thiên.

Ngự Kiếm các bên ngoài, xem náo nhiệt đám võ giả, cũng từng cái vẻ mặt kinh hám tới cực điểm.

Bọn hắn nhìn xem Giang Sở Ca, không còn là ghen ghét hâm mộ, không còn là tức giận căm phẫn, mà là. . . Bắt đầu khâm phục, thậm chí là sùng bái.

Võ đạo thế giới, cường giả vi tôn.

Liền Đông Cực vực đệ nhất tông môn Tử Khí tông Tông chủ đều bị Giang Sở Ca đánh bại, liền tam đại Chuẩn Đế hợp lại đều bị Giang Sở Ca nghiền ép.

Tại Đông Cực vực, Giang Sở Ca thực lực có thể nói là đã cường đại đến cực điểm.

Đế Quân không ra, Giang Sở Ca chính là đứng tại Đông Cực vực đỉnh phong nhất người, không có cái thứ hai.

Bực này nhân vật, tự nhiên làm người sùng bái, một chút nữ võ giả, thấy phương tâm đại động, chỉ cảm thấy Giang Sở Ca mới là Đông Cực vực anh tuấn nhất tiêu sái nam tử.

Tam tông cửu trọng các vương giả, lúc này thì là vẻ mặt khó chịu.

Bọn hắn tam đại tông môn, đều là Chuẩn Đế chưởng giáo đích thân đến, còn các xuất động hai vị cửu trọng vương giả, chuẩn bị dùng thế tồi khô lạp hủ, trấn áp Ngự Kiếm các.

Kết quả. . . Lại hoàn toàn tương phản, tam tông Chuẩn Đế chưởng giáo bị Giang Sở Ca một người cho nghiền ép, cái này. . . Có thể kết cuộc như thế nào?

Từ nay về sau, Tử Khí tông, Càn Khôn điện, Lôi Dương cốc tam tông mặt để nơi nào?

Tam tông cửu trọng vương giả, suy tính vẫn là mặt mũi vấn đề, Văn Thương Hải, Giản Quân trước khi suy tính lại là sinh tử vấn đề.

Văn gia các vương giả, cũng đều từng cái mặt xám như tro, bọn hắn coi là sau ngày hôm nay, Giang Sở Ca chắc chắn phải chết, Văn Thương Hải đem leo lên vị trí chưởng giáo, Văn gia sắp thành làm Ngự Kiếm các đệ nhất gia tộc.

Trăm triệu không ngờ tới, hôm nay. . . Đúng là Văn gia tuyệt lộ.

Bất quá, giờ này khắc này, trong lòng tối vi xoắn xuýt, buồn bực nhất, tối vi ói máu, thuộc về những cái kia không phải Văn gia vương giả, nhưng lại đứng đội Văn gia, đi theo Văn gia cùng một chỗ làm phản Ngự Kiếm các võ giả.

Bọn hắn cả đám đều bối rối, cảm giác đơn giản liền là ngày chó!

Bọn hắn coi là đi theo Văn gia đi, chính là một đầu tiền đồ tươi sáng, không nghĩ tới, lại là một đầu đâm vào nước đọng trì, này hoàn toàn là muốn chết a!

Theo tam đại Chuẩn Đế triệt để lạc bại, các phương võ giả, đều có các phản ứng.

Giang Sở Ca cũng không để ý các phe phản ứng, ánh mắt của hắn, lại một lần nữa rơi vào Tử Thông Thần trên thân, hai mắt như điện, lạnh lùng nói:

"Tử tông chủ, vừa rồi. . . Sát ý của ngươi thao thiên, ngươi là muốn đem ta Giang Sở Ca, gây nên vào chỗ chết?"

Giang Sở Ca thanh âm bên trong, ẩn chứa sát ý.

Chúng võ giả giật mình, Giang Sở Ca sẽ không phải muốn giết Chuẩn Đế a?

Đây chính là Tử Khí tông Tông chủ a, Tử Khí tông, còn có Đế Quân tại thế..