Chương 632: Đế Quân hiện thế

Chương 632: Đế Quân hiện thế

Tử Thông Thần người bị thương nặng, nhưng đối Giang Sở Ca lại không hề sợ hãi.

Hắn biết, Tử Dận đế quân nếu nói hôm nay sẽ đến, vậy khẳng định đã tới, đoạn sẽ không ngồi nhìn Giang Sở Ca giết hắn.

Tử Thông Thần đứng tại hư không, trên người hắn đổ máu đã ngừng lại, nhưng vẻ mặt còn rất yếu ớt.

"Thế nào, ngươi còn muốn Bổn tông chủ hay sao? Mượn ngươi mười cái lá gan, ngươi dám không?"

Tử Thông Thần nói, mặc dù hắn khí sắc suy yếu, nhưng đối mặt Giang Sở Ca lại là vẫn như cũ vênh váo hung hăng.

Chúng võ giả âm thầm kinh hãi.

Thường nói, hảo hán không ăn thiệt thòi trước mắt, Giang Sở Ca rõ ràng đối Tử Thông Thần vừa rồi sát ý, ghi hận trong lòng, lúc này Tử Thông Thần lại kích thích hắn, một phần vạn hắn thật dưới cơn nóng giận, tàn nhẫn hạ sát thủ, Tử Thông Thần như thế nào chống lại nổi?

Coi như Tử Khí tông có Đế Quân tại thế, nhưng nước xa không cứu được lửa gần a.

Xem náo nhiệt võ giả, đều cảm thấy Tử Thông Thần cử động lần này hết sức không sáng suốt, dùng Tử Thông Thần thân phận, chỉ phải ngay mặt cúi đầu, nói hai câu dễ nghe thoại, trở ngại Đế Quân mặt, Giang Sở Ca không có khả năng đối với hắn động thủ thật.

Nhưng bây giờ. . . Tử Thông Thần như thế một kích, kết quả lại là nói không chừng.

Giang Sở Ca nghe Tử Thông Thần, liền bộc phát ra sục sôi uy thế, trong mắt sát ý cùng một chỗ.

Ngự Kiếm các võ giả thấy thế, đều vẻ mặt giật mình.

Kiếm Mộc Bạch, Hạ Thiên Tường liếc nhau, đều cảm nhận được trong mắt đối phương ý sợ hãi.

Liền, hai người vội vàng đồng thời quát: "Giang Sở Ca, Tử Khí tông có Đế Quân tại thế, nghĩ lại cho kỹ."

Giang Sở Ca thản nhiên nói: "Đế Quân lại như thế nào? Hắn muốn chết, ta tác thành cho hắn! Xảy ra chuyện, ta phụ trách!"

Đang khi nói chuyện, Giang Sở Ca hai tay kết trận ấn, năm chuôi Linh bảo chiến kiếm hội tụ, hóa thành một đạo dài trăm trượng hắc bạch kiếm cương, liền kiếm thế Thông Thiên.

Ngự Kiếm các trong ngoài, tất cả võ giả đều trừng mắt hai cái mắt to, vẻ mặt rung động tới cực điểm. . . Giang Sở Ca, thật muốn trước mặt mọi người giết Chuẩn Đế?

Nơi xa, Càn Vạn Cơ, Lôi Thiên Trụ cũng một mặt rung động, đã kinh ngạc tại Tử Thông Thần vì sao muốn kích Giang Sở Ca ra tay, vừa lại kinh ngạc tại Giang Sở Ca dũng khí, vậy mà thực có can đảm bỏ qua Tử Khí tông Đế Quân uy hiếp.

Tam tông cửu trọng vương giả, cũng vẻ mặt đầy rung động.

Tử Khí tông cửu trọng vương giả quát: "Giang Sở Ca, ngươi dám! Ngươi dám động bản tông Tông chủ, bản tông Đế Quân, quyết không buông tha ngươi!"

Tử Khí tông phó chưởng giáo Đỗ Phi Hành nhìn xem Tử Thông Thần, lông mày hơi nhíu.

Dùng Đỗ Phi Hành đối Tử Thông Thần hiểu rõ, nên không đến mức như thế lỗ mãng, dù cho là tại nổi nóng, nhưng làm một tên Chuẩn Đế, đa mưu túc trí, sớm đã không phải máu nóng chi niên, lại thế nào không nhìn rõ tình thế?

Trừ phi. . . Tử Thông Thần là có chỗ ỷ lại.

Đỗ Phi Hành nghĩ như thế, trong lòng một cái giật mình.

Nên không lại. . .

Đỗ Phi Hành trong lòng tuôn ra một cái ý niệm trong đầu, trong hai mắt, liền lóe ra một vệt sáng lên sắc, nhịn không được quay đầu, hướng bốn phương nhìn ra xa.

Văn Thương Hải, Giản Quân trước khi hai người, trong lòng đã sớm tuyệt vọng.

Thấy Giang Sở Ca chuẩn bị đối phó Tử Thông Thần, hai người trong mắt, lại có một tia ánh sáng hi vọng.

Hai người quyết định chủ ý  chờ Giang Sở Ca ra tay với Tử Thông Thần lúc, bọn hắn liền trực tiếp thuấn di, bỏ trốn mất dạng, bằng không. . . Giang Sở Ca thu thập xong Tử Thông Thần, liền đến phiên bọn hắn gặp nạn.

Đối với Tử Khí tông cửu trọng vương giả quát lên, Giang Sở Ca từ chối nghe không nghe thấy.

Tử Thông Thần vừa rồi, đối Giang Sở Ca động sát niệm, như Giang Sở Ca bại, đối phương khẳng định sẽ đem hắn đánh chết tại chỗ, không có khả năng hạ thủ lưu tình.

Tử Thông Thần có thể giết hắn Giang Sở Ca, Giang Sở Ca vì sao không thể giết hắn Tử Thông Thần?

Giờ phút này, Giang Sở Ca đích thật là động sát tâm, chuẩn bị lấy răng trả răng, lấy máu trả máu.

Giang Sở Ca hai tay kết ấn, phía trước hắc bạch kiếm cương, sáng rực lên, kiếm thế cuồng bạo, đang chuẩn bị đối Tử Thông Thần, công ra tuyệt sát một kiếm.

"Ha ha. . . !"

Lúc này, một đạo tiếng cười khẽ vang lên.

Thanh âm không lớn, nhưng lại phiêu đãng tại mỗi một phiến hư không, chui vào mỗi một người trong tai:

"Lão phu lâu không xuất thế, nho nhỏ Ngự Kiếm các, lại ra một vị xuất chúng như thế hậu bối cường giả sao? Đáng tiếc. . . Không biết trời cao đất rộng, ngươi cho rằng có thể đối phó Chuẩn Đế, liền có thể tại Đông Cực vực muốn làm gì thì làm?"

Nghe được cái thanh âm này, tất cả võ giả, vẻ mặt đều chấn động mạnh, trong hai mắt, toát ra rung động đến cực hạn ánh sáng.

Bọn hắn ý thức được, là ai tới.

Đỗ Phi Hành tầm mắt sáng lên, mặt trên tuôn ra mãnh liệt vui mừng, trong lòng của hắn vừa rồi tuôn ra suy nghĩ —— trở thành sự thật.

Tất cả mọi người hướng thanh âm đầu nguồn. . . Phương đông nhìn lại.

Chỉ gặp, một cái tóc trắng xoá lão giả, đang trên không trung, từng bước một hướng bên này đi tới.

Hắn mỗi một chạy bộ ra, liền toát ra vô tận ánh sáng màu tím, rất nhanh, liền chiếu đỏ lên cả mảnh trời không, hóa thành một mảnh ánh sáng tím thế giới.

Cái gì gọi là tử khí đông lai?

Vị này Bạch lão lão giả, đầy đủ biểu diễn ra, chúng võ giả trong mắt, phương đông thiên địa, hoàn toàn hóa thành màu tím, không thể nhìn thấy phần cuối.

"Đế. . . Đế Quân!"

"Thật chính là Chân Đan cảnh Đế Quân!"

"Là Tử Dận đế quân, Tử Khí tông Tử Dận đế quân!"

"Ta Thiên, Đế Quân hiện thế, Đế Quân hiện thế a."

"Thật không nghĩ tới, ta cả đời này, lại có thể thấy một vị Đế Quân! Hạng gì vinh hạnh!"

. . .

Ngự Kiếm các bên ngoài, từng đạo tiếng kinh hô vang lên.

Tất cả mọi người thanh âm bên trong, tràn ngập hưng phấn cùng xúc động.

Đông Cực vực tuy có Đế Quân tồn tại, thế nhưng, cực ít hiện thế, là muốn thấy đều không gặp được tồn tại.

Đừng nói là Đế Quân, liền liền Chuẩn Đế gặp một lần cũng khó khăn.

Hôm nay. . . Không ít thấy đến ba vị Chuẩn Đế ra tay, hiện tại, càng là có Chân Đan cảnh Đế Quân hiện thế, cái này khiến xem náo nhiệt đám võ giả, như thế nào xúc động.

Tử Dận đế quân, thế nhưng là Đông Cực vực duy nhất rõ ràng tại thế Đế Quân a, mấy ngàn năm qua, Đông Cực vực duy nhất một cái.

Tại Đông Cực vực, Tử Dận đế quân đơn giản liền là thần linh, là hết thảy võ giả trong lòng thần thoại, đều sùng bái.

Hiện tại, Đế Quân hiện thế, quả nhiên là lệnh ở đây đám võ giả, cả đám đều xúc động tới cực điểm.

Tử Thông Thần khóe miệng, vểnh lên lên, lộ ra ý cười.

Tử Dận đế quân, quả nhiên hiện thân, hôm nay. . . Tam tông cùng Ngự Kiếm các quyết đấu, vẫn chưa hết.

Ngự Kiếm các, còn không tính thắng!

Càn Vạn Cơ, Lôi Thiên Trụ giờ phút này, cũng vẻ mặt đầy rung động, nhìn xem Tử Dận đế quân, một mặt kính sợ cùng sùng bái.

Trở thành Chuẩn Đế, bọn hắn mới biết được, bước ra cuối cùng nửa bước, trở thành một tên chân chính Đế Quân, là bực nào khó khăn.

Chính là bởi vì biết, bọn hắn đối Đế Quân mới càng thêm kính sợ.

Tam tông cửu trọng vương giả, cả đám đều tầm mắt sáng choang, trong thần sắc để lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng.

Kinh hỉ nhất hai người, thuộc về Văn Thương Hải cùng Giản Quân trước khi.

Hai người cảm giác mình đã đến tuyệt lộ, vừa rồi đều chuẩn bị muốn chạy trốn, trăm triệu không nghĩ tới. . . Sơn cùng thủy tận nghi không đường, liễu ám hoa minh hựu nhất thôn!

Bọn hắn vậy mà tuyệt cảnh phùng sinh!

Giang Sở Ca muốn giết Tử Khí tông chủ, hiện tại Tử Khí tông Tử Dận đế quân đến, há có thể tha cho được Giang Sở Ca.

Đến mức Giang Sở Ca vượt cấp Chiến Đế Quân?

Nói đùa cái gì, này tuyệt đối không thể!

Đế Quân là kinh khủng bực nào tồn tại, liền liền Chuẩn Đế, tại Đế Quân trước mặt, cũng không chịu nổi một kích.

Đừng nói Giang Sở Ca chỉ là đánh ba cái Chuẩn Đế, coi như đánh mười cái Chuẩn Đế, cũng không có khả năng cùng chân chính Đế Quân chống lại.

Huống chi, Tử Dận đế quân còn là một vị đại danh đỉnh đỉnh nhị trọng Đế Quân, cái kia càng không phải là Giang Sở Ca có thể tướng so sánh được.

Tại hai người xem ra, Tử Dận đế quân một đầu ngón tay, liền có thể nghiền chết Giang Sở Ca vô số lần.

Tử Dận đế quân hiện thân, mặc dù hắn nhìn qua hết sức già nua, tóc trắng xoá, cũng không có để lộ ra cỡ nào uy thế kinh khủng.

Thế nhưng, cái kia mênh mông tử khí chiếu rọi cả mảnh trời không, nhìn qua cũng đã đầy đủ dọa người.

Giang Sở Ca đình chỉ công kích, tầm mắt rơi vào Tử Dận đế quân trên thân.

Bởi vì hậu bối Huyền Quân đệ tử tranh đấu, Chuẩn Đế chưởng giáo xuất động, đã là rất lớn chiến trận, Tử Khí tông thậm chí ngay cả Chân Đan cảnh Đế Quân đều tới, ngược lại thật sự là hết sức nhường Giang Sở Ca ngoài ý muốn.

Ngự Kiếm các bên này trên bầu trời, Kiếm Mộc Bạch, Hạ Thiên Tường thấy Tử Dận đế quân, trong lòng đều đang run rẩy.

Bọn họ đều là sống 500 năm trở lên nhân vật, nhất là Kiếm Mộc Bạch, đã sống chín trăm năm, bọn hắn được chứng kiến Tử Dận đế quân năm đó phong thái.

Phía trước, Giang Sở Ca muốn đối Tử Thông Thần động thủ, hai người vốn nhờ làm kiêng kị Tử Dận đế quân, mà đối Giang Sở Ca khuyên can.

Hiện tại, Tử Dận đế quân thật hiện thân, càng làm cho hai người sợ mất mật.

Cho dù là bọn họ thân là cửu trọng vương giả, nhưng ở Đế Quân trước mặt, bọn hắn cùng võ giả bình thường không có gì khác biệt.

Đối với Đế Quân mà nói, Đế Quân phía dưới, đều là tùy tiện một cước đều có thể giẫm chết con kiến.

Ngự Kiếm các bên trong, tất cả võ giả, giờ phút này đều vẻ mặt khẩn trương lên, vạn phần khẩn trương.

Phía trước ba vị Chuẩn Đế uy áp Ngự Kiếm các, Ngự Kiếm các võ giả, cũng rất khẩn trương, nhưng cùng hiện tại khẩn trương hoàn toàn không thể đánh đồng.

Đối với ba vị Chuẩn Đế, trong lòng bọn họ còn có một chút huyễn tưởng, Giang Sở Ca nếu là sáng tạo kỳ tích, chưa hẳn không thể cùng ba vị Chuẩn Đế chống lại.

Thế nhưng, Giang Sở Ca lại thế nào sáng tạo kỳ tích, cũng không có khả năng chống lại một vị chân chính Đế Quân cường giả.

Ngự Kiếm các đám võ giả, từng cái mặt xám như tro, cảm giác trời muốn sập.

Giờ này khắc này, cho dù là Dương Tú, vẻ mặt đều vô cùng nghiêm trọng, Tử Khí tông Đế Quân đích thân đến, cục diện dưới mắt, làm sao có thể hiểu?

Giờ phút này, tất cả mọi người tầm mắt đều hướng Tử Dận đế quân nhìn sang, Dương Tú tầm mắt lại là nhìn về phía Giang Sở Ca.

Hắn muốn nhìn Giang Sở Ca phản ứng.

Giang Sở Ca dám động thủ giết Tử Khí tông chủ Tử Thông Thần, chính là không sợ Tử Khí tông Đế Quân uy hiếp, tự nhiên có chỗ dựa vào.

Giang Sở Ca thời khắc này phản ứng, có chút ngoài ý muốn, nhưng. . . Cũng không bối rối.

Này lệnh Dương Tú an tâm.

Đế Quân hiện thế, Giang Sở Ca đều không có lộ ra vẻ sợ hãi, rõ ràng. . . Giang Sở Ca đích thật là ỷ vào.

Hết sức rõ ràng, mặc dù Tử Dận đế quân đến hết sức lệnh Giang Sở Ca ngoài ý muốn, nhưng hắn cũng không phải là không ngờ rằng một màn này.

Tử Dận đế quân, thần thái già nua, động tác thong thả, thế nhưng tốc độ lại là rất nhanh.

Vẻn vẹn mấy bước, liền hoành khen hư không, xuất hiện tại Ngự Kiếm các vùng trời.

Sau đó, Tử Dận đế quân mí mắt vừa nhấc, già nua trong hai mắt, nổ bắn ra hai đạo sắc bén ánh sáng, khóa chặt Giang Sở Ca.

"Thiếu niên, Đông Cực vực còn chưa tới phiên ngươi muốn làm gì thì làm!"

Tử Dận đế quân nhàn nhạt nói một câu, sau đó hơi nhấc ngón tay, nhẹ nhàng hướng Giang Sở Ca nhấn một ngón tay.

Liền, vô tận ánh sáng tím hội tụ, một cây to lớn ngón tay màu tím, trống rỗng xuất hiện, hướng về phía trước điểm ra.

Trong chốc lát, hư không nổ tung, căn này ngón tay màu tím, dài đến trăm trượng, có một cỗ cuồn cuộn vô cực uy thế, muốn nghiền ép phía trước hết thảy, xông về Giang Sở Ca.

Đế Quân hiện thế, muốn nhất chỉ nghiền chết Giang Sở Ca..