Chương 633: Ngự Kiếm các Đế Quân

Chương 633: Ngự Kiếm các Đế Quân

Giờ này khắc này, người cao hứng nhất, không phải Tử Khí tông võ giả.

Cũng không phải Càn Khôn điện, Lôi Dương cốc hai tông võ giả.

Mà là. . . Văn Thương Hải, Giản Quân trước khi hai người.

Tốt

Tốt

Thật sự là quá tốt!

Thấy Tử Dận đế quân vừa hiện thân, liền ra tay công hướng Giang Sở Ca, Văn Thương Hải, Giản Quân trước khi trong lòng đều cao hứng tới cực điểm.

Hai người bọn họ nguy hiểm, toàn bộ đến từ Giang Sở Ca.

Chỉ cần Giang Sở Ca vừa chết, Dương Tú cũng đi theo chết, sự tình. . . Lại về tới bọn hắn lúc đầu mong đợi kết quả bên trên.

Nguyên bản bọn hắn đều đã sinh lòng tuyệt vọng, kết quả, nhưng bởi vì Tử Dận đế quân hiện thân  khiến cho bọn hắn lần nữa tràn đầy hi vọng, có loại tuyệt cảnh phùng sinh cảm giác.

Loại cảm giác này, quá thoải mái, toàn thân thoải mái đến hào điên.

Văn gia võ giả, đi theo Văn gia cùng nhau phản bội Ngự Kiếm các võ giả, toàn bộ đều vỗ vỗ lồng ngực, vừa rồi thật sự là hù chết bọn hắn.

Còn tốt còn tốt, hiện tại bọn hắn đều thở dài một hơi, chỉ cần Giang Sở Ca vừa chết, sau cùng đạt được thắng lợi, vẫn là bọn hắn.

Ngự Kiếm các bên ngoài, xem náo nhiệt đám võ giả, giờ phút này thì là từng cái vẻ mặt chấn động.

Giang Sở Ca thực lực, đã triệt để chinh phục bọn hắn, để bọn hắn sinh lòng kính nể, hiện tại. . . Bọn hắn cũng là làm Giang Sở Ca có chút đáng tiếc dâng lên.

Không phải Giang Sở Ca không thiên tài, mà là. . . Đế Quân thật đáng sợ.

Hôm nay, coi như Giang Sở Ca chết trận, bọn hắn cũng hiểu rõ, không phải Giang Sở Ca không có thực lực, dù chết cũng quang vinh.

Ngự Kiếm các võ giả, giờ phút này đều sắc mặt đại biến, từng cái nắm tim đều nhảy đến cổ rồi bên trong.

Dù cho Dương Tú đối Giang Sở Ca rất có lòng tin, nhưng chân chính nhìn thấy Đế Quân ra tay, một cỗ không thể chống lại cuồn cuộn oai truyền đến, hắn cũng vì Giang Sở Ca lau một vệt mồ hôi.

Giang Sở Ca đối mặt Tử Dận đế quân nhẹ nhàng nhất chỉ, vẻ mặt hết sức nghiêm túc, hai con ngươi co rụt lại, đột nhiên nắm chặt, để lộ ra hai đạo ngoan lệ ánh sáng.

Đế Quân oai mạnh bao nhiêu?

Giang Sở Ca trong lòng hết sức nghi hoặc, hắn mong muốn thử một chút.

Liền, Giang Sở Ca quanh thân toát ra đạo đạo kiếm quang, bốn phương tám hướng, như đồng hóa thành kiếm thế giới.

Kiếm ý, kiếm thế, trong cơ thể nguyên khí, Giang Sở Ca đều bùng nổ đến cực hạn.

Từng đạo nguyên khí trận văn, lóe sáng vô cùng, Ngũ Hành Âm Dương kiếm trận, bị Giang Sở Ca điều động đến cực hạn, hai tay hướng mặt trước đẩy.

Tất cả lực lượng, đều ngưng tụ ở cái kia đạo dài trăm trượng hắc bạch kiếm cương bên trong, đón cái kia đạo cự đại tử cương ngón tay, nổ bắn ra hướng về phía trước.

Nháy mắt sau đó.

Hắc bạch kiếm cương, tử cương ngón tay, mũi kiếm đối đầu ngón tay, hung hăng đụng vào nhau.

Ầm ầm!

Như là thiên hàng sấm sét, đột nhiên nổ vang, va chạm chỗ, hư không như là mặt kính phá toái.

Tử Dận đế quân, thế nhưng là một vị nhị trọng Đế Quân, hơn nữa là tu vi đi đến đỉnh phong nhị trọng Đế Quân, thực lực tự nhiên khủng bố.

Cho dù là hắn tiện tay nhất kích, cũng không phải cửu trọng vương giả Giang Sở Ca có thể chống lại.

Hai đạo công kích tiếp xúc, hắc bạch kiếm cương, liền từng khúc sụp đổ.

Mà tử cương ngón tay, thì là thế không thể đỡ, tiếp tục nổ bắn ra hướng về phía trước.

Ngắn ngủi hai cái thời gian hô hấp, dài trăm trượng hắc bạch kiếm cương, toàn bộ tán loạn, lộ ra bên trong năm chuôi vương giai Linh bảo chiến kiếm.

Năm chuôi Linh bảo chiến kiếm, tản ra Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ khác biệt thuộc tính, khác biệt hào quang, ngăn tại tử cương ngón tay phía trước, nhưng căn bản ngăn không được.

Tử cương ngón tay mang theo một cỗ cuồn cuộn chi thế, không ngừng nghiền ép hướng về phía trước.

Nhìn xem một màn này, chúng võ giả, không không kinh hãi.

Giang Sở Ca kiếm trận oai cường đại đến mức nào ở đây võ giả đều rất rõ ràng, Chuẩn Đế cường giả, đều không thể đỡ.

Thế nhưng, tại Tử Dận đế quân trước mặt, tiện tay nhẹ nhàng điểm một cái, liền đem hắc bạch kiếm cương, nghiền thành nát bấy.

Thực lực của hai bên, hoàn toàn không tại một cái cản lần.

Thấy cái kia tử cương ngón tay, thế không thể đỡ hướng Giang Sở Ca nghiền ép tới, Ngự Kiếm các đám võ giả, từng cái khẩn trương tới cực điểm.

Ba vị Chuẩn Đế, tam tông cửu trọng vương giả, khóe miệng đều lộ ra mỉm cười.

Bọn hắn đứng tại Giang Sở Ca mặt đối lập, cũng sẽ không bởi vì Giang Sở Ca thực lực cường đại mà kính nể, sẽ chỉ bởi vì Giang Sở Ca sắp chết bởi Tử Dận đế quân trong tay mà cao hứng.

Đương nhiên, cao hứng nhất thuộc về Văn Thương Hải, Giản Quân trước khi hai người, bọn hắn nhịn không được cười ra tiếng, trong lòng sướng nhanh đến cực điểm.

Hôm nay thật đúng là biến đổi bất ngờ, hai người cảm giác mình theo Quỷ Môn quan đi một chuyến, lại trở về, hiện tại. . . Cuối cùng hết thảy đều muốn bụi trần thất bại.

Chỉ cần Giang Sở Ca vừa chết, hôm nay việc này, liền xem như triệt để định kết quả.

Trong lòng hai người nghĩ rất đẹp!

Nhưng mà, sự tình, cũng không có như hai người dự kiến phát triển.

Mắt thấy cái kia tử cương ngón tay, nghiền ép đến Giang Sở Ca trước mặt.

Đột nhiên. . .

Một cỗ lực lượng kinh khủng, trong lúc đó bộc phát ra  khiến cho Giang Sở Ca phía trước hư không chấn động mạnh.

Tử cương ngón tay, trong lúc đó nát bấy, kinh khủng sóng xung kích văn, thành hình quạt hướng Tử Dận đế quân vị trí đánh tới.

Tất cả mọi người bị này đột nhiên xuất hiện biến hóa, giật nảy mình, lại bị vậy được hình quạt khuếch tán hủy diệt gợn sóng hấp dẫn lực chú ý.

Chờ chúng võ giả lấy lại tinh thần, vẻ mặt chấn động, chỉ thấy Giang Sở Ca trước người, chẳng biết lúc nào, nhiều một người.

Cái kia tử cương ngón tay, thế nhưng là Tử Dận đế quân bộc phát ra công kích a!

Người nào, có thể nhất kích ở giữa, đem tử cương ngón tay kích thành phấn vụn?

Chỉ có một khả năng, cũng là Đế Quân cường giả!

Giang Sở Ca trước người nam tử, nhìn qua phi thường trẻ tuổi, mới 30 dáng vẻ chừng, anh tuấn tiêu sái, uy vũ bất phàm, ăn mặc một thân trường bào màu đen, dáng người thon dài, so với Giang Sở Ca, cao hơn nửa cái đầu.

Chúng võ giả sững sờ nhìn xem cái này áo bào đen nam tử, trong lòng đều cực kỳ chấn động, đây là vị nào Đế Quân cường giả?

Nhận biết cái này áo bào đen nam tử võ giả, không phải là không có, thế nhưng, đối với phần lớn võ giả mà nói, cũng không nhận ra.

Tử Thông Thần, Càn Vạn Cơ, Lôi Thiên Trụ ba người, nhìn xem áo bào đen nam tử, vẻ mặt rung động tới cực điểm, trong cặp mắt, tràn đầy vẻ ngoài ý muốn.

Văn Thương Hải, Giản Quân trước khi hai người nụ cười trên mặt, trong nháy mắt ngưng kết, bọn hắn dĩ nhiên nhận ra cái này áo bào đen nam tử, thân thể đều khống chế không ngừng run rẩy, trong lòng hoảng hốt tới cực điểm.

Kiếm Mộc Bạch, Hạ Thiên Tường, cùng với Ngự Kiếm các sống 500 tuổi trở lên vương giả, thấy áo bào đen nam tử, đầu tiên là vẻ mặt rung động một thoáng, nháy mắt sau đó chính là kinh hỉ, mãnh liệt đến cực hạn kinh hỉ.

Giang Sở Ca đối áo bào đen nam tử liền ôm quyền, cung kính nói: "Cung nghênh sư tôn xuất quan!"

Cái này người, là Giang Sở Ca đích sư tôn, thân phận không nói tự nói, đúng là Ngự Kiếm các đương đại chưởng giáo —— Tưởng Giới Long!

Hơn trăm năm trước, Tưởng Giới Long đem Giang Sở Ca thu làm đệ tử thân truyền, bồi dưỡng thành vương giả về sau, liền bế quan tu luyện, không có tin tức.

Bất quá, hơn trăm năm trước, Tưởng Giới Long bế quan là,là cái tóc trắng hoa hoa lão đầu.

Mà bây giờ. . . Lại là cái chừng ba mươi anh tuấn nam tử, trẻ gấp bội.

Không phải nhìn thấy qua Tưởng Giới Long lúc tuổi còn trẻ bộ dáng võ giả, trên cơ bản nhận không ra, cái này là Ngự Kiếm các chưởng giáo Tưởng Giới Long.

Vừa rồi Tưởng Giới Long vừa ra tay, liền đánh tan Tử Dận đế quân công kích, hắn tu vi hiện tại, mặc cho ai đều có thể đủ đoán được —— đã là Chân Đan cảnh Đế Quân.

Kiếm Mộc Bạch, Hạ Thiên Tường, Ngự Kiếm các những cái kia đã có tuổi võ giả, đều đối Tưởng Giới Long cong xuống: "Cung nghênh chưởng giáo xuất quan!"

Dương Tú đứng xa xa nhìn Tưởng Giới Long, cái này. . . Liền là cái kia còn chưa gặp mặt sư phụ? Lại là vị Chân Đan cảnh Đế Quân.

Dương Tú rốt cuộc minh bạch, Giang Sở Ca ỷ vào là cái gì.

Nguyên lai. . . Giang Sở Ca đã sớm biết, Tưởng Giới Long tu vi, đột phá Chân Đan cảnh, đã vấn đỉnh Đế Quân.

Chỉ là Dương Tú không hiểu, Tưởng Giới Long sớm đã đột phá Đế Quân, vì sao một mực không xuất quan, không hiện thân, không phải phải chờ tới hôm nay này loại ngàn cân treo sợi tóc, mới đột nhiên hiện thân, ngăn cơn sóng dữ.

Là muốn thời khắc mấu chốt mới ra ngoài trang cái bức sao?

Dương Tú khẽ lắc đầu, cảm giác không quá giống, ở trong đó, có lẽ có nguyên nhân khác.

Tưởng Giới Long đối Giang Sở Ca khẽ gật đầu, sau đó, tầm mắt liền nhìn về phía phía trước trên bầu trời Tử Dận đế quân.

Tử Dận đế quân tầm mắt, cũng đứng xa xa nhìn Tưởng Giới Long.

Hai vị Đế Quân, tầm mắt va chạm, cũng không có cái gì kịch liệt phản ứng, thế nhưng. . . Cả mảnh trời trên không nhiệt độ, tựa hồ đột nhiên chậm lại.

Ở đây tất cả võ giả, đều cảm nhận được một cỗ hàn ý lạnh lẽo, trong lòng tuôn ra một cỗ không hiểu tim đập nhanh.

Đây là bản năng cảm giác nguy hiểm ứng.

Đế Quân cường giả, thực lực quá kinh khủng.

Nếu là hai vị Đế Quân buông tay buông chân khai chiến, cho dù là Chuẩn Đế đều không thể tới gần, công kích dư ba đều có thể đánh chết cửu trọng vương giả, còn lại võ giả, cho dù là cách xa nhau mười dặm, hai mươi dặm, đều phải đánh chết.

Có thể nói, mắt trước hai vị Đế Quân cường giả treo lên đến, ở đây võ giả, dù cho từ hiện tại liền hướng nơi xa bỏ chạy, cũng phải ít nhất chết một nửa.

Đã có cảm ứng được nguy hiểm võ giả, vội vàng rời đi nơi này.

Tử Dận đế quân nhìn xem Tưởng Giới Long, trong hai mắt tràn đầy vẻ ngoài ý muốn, nói: "Tưởng Giới Long, dùng tư chất của ngươi, ngươi vậy mà đột phá Đế Quân chi cảnh? Thật sự là khó được a, xem ra ngươi đã trải qua đại kỳ ngộ."

Tử Dận đế quân, sống hơn 2,700 năm, được chứng kiến quá nhiều thiên tài, cũng được chứng kiến một chút tư chất yêu nghiệt hạng người, trở thành Chuẩn Đế, nhưng thủy chung đạp không ra Đế Quân một bước này, thọ chung mà chết.

Bảy tông Chuẩn Đế chưởng giáo, tại Tử Dận đế quân trước mặt, là hậu bối hậu bối, hắn đã trải qua thất đại tông môn mấy đời Chuẩn Đế chưởng giáo.

Bất quá, mỗi một thời đại Chuẩn Đế chưởng giáo, đều là Đông Cực vực một thời đại kiệt xuất nhất võ giả một trong, Tử Dận đế quân vẫn là đều biết, đối với Tưởng Giới Long, hắn cũng tương đối quen thuộc.

Theo Tử Dận đế quân, Tưởng Giới Long cũng không so mặt khác Chuẩn Đế chưởng giáo xuất sắc, hắn có thể trở thành Đế Quân, có chút ra ngoài ý định.

Tưởng Giới Long nhìn xem Tử Dận đế quân, trong hai mắt có một vệt vẻ lạnh lùng nói:

"Tử Dận đế quân, ngươi đã sống hơn 2,700 năm đi, so ta đều sống lâu 1700 năm hơn, vậy mà ra tay đối phó ta này vẫn chưa tới 200 tuổi đệ tử, ngươi thật là có mặt hạ thủ được."

Tử Dận đế quân không có chút nào vẻ xấu hổ, nói:

"Tại Đông Cực vực, Đế Quân có thể muốn làm gì thì làm, mặc kệ hắn là 200 tuổi cũng tốt, hai mươi tuổi cũng được, bản đế Quân thấy ngứa mắt, đã giết thì đã giết, như là giẫm chết một con kiến.

Chẳng lẽ. . . Ta giẫm chết một con kiến, còn muốn cùng hắn so tuổi, so với ai khác sống được lâu một chút? Ha ha. . . Ngươi không cảm thấy này hết sức hài hước?"

Tưởng Giới Long lông mày nhướn lên, nói: "Đế Quân liền có thể muốn làm gì thì làm? Ngươi Tử Khí tông không phải một mực dùng Đông Cực vực thứ nhất, chính đạo đứng đầu tự cho mình là sao? Cái này là Tử Khí tông chính đạo? Theo ngươi nói chuyện, cái kia bản đế có phải hay không cũng có thể muốn làm gì thì làm đánh giết Tử Khí tông bất kỳ người nào?".