Chương 634: Hướng Dương Tú chịu nhận lỗi

Chương 634: Hướng Dương Tú chịu nhận lỗi

Tử Dận đế quân khẽ nhíu mày.

Đông Cực vực chỉ có hắn một vị Đế Quân thời điểm, hắn dĩ nhiên có thể muốn làm gì thì làm.

Hiện tại, có vị thứ hai Đế Quân, như đều muốn làm gì thì làm, Đông Cực vực liền phải lộn xộn.

Một vị Đế Quân, nếu là quyết tâm muốn giết người nào đó, Đế Quân phía dưới, ai có thể thoát chết?

Cho nên. . . Nghe Tưởng Giới Long, Tử Dận đế quân có chút đau đầu.

Hắn nếu là liều lĩnh giết chết Giang Sở Ca, Tưởng Giới Long khẳng định cũng sẽ điên cuồng hướng Tử Khí tông trả thù.

Tử Dận đế quân đánh giá Tưởng Giới Long, yên lặng nửa ngày, sau đó nói: "Giang Sở Ca, lão phu có khả năng không giết, nhưng. . . Các ngươi Ngự Kiếm các có cái gọi Dương Tú tiểu tử, giết bản tông năm vị Huyền Quân đệ tử, lại là không thể không giao ra, cho ta Tử Khí tông một câu trả lời thỏa đáng."

Tưởng Giới Long âm thanh lạnh lùng nói: "Không có khả năng!"

Tử Dận đế quân tức giận nói: "Không có gì không có khả năng, ngươi một cái tân tấn Đế Quân, không có tư cách cùng lão phu nói chuyện ngang hàng!"

Tưởng Giới Long cười nhạt một tiếng, liền, một cỗ mênh mông đế uy theo trong cơ thể bộc phát ra, như bài sơn đảo hải, giống như trời long đất nở.

Tu vi khí tức —— Chân Đan cảnh nhị trọng!

"Bản đế không có tư cách cùng ngươi nói chuyện ngang hàng?"

Tưởng Giới Long âm thanh lạnh lùng nói: "Bản đế năm trăm năm trước, cũng đã là nhị trọng Đế Quân, Tử Dận, ngươi ngoại trừ tuổi tác so ta lớn một chút, còn có cái gì vượt qua bản đế sao?"

Lời vừa nói ra, tất cả võ giả đều hai mặt nhìn nhau.

Nhất là hiểu một chút Tưởng Giới Long cường giả tiền bối, càng là trợn mắt hốc mồm.

Tưởng Giới Long năm trăm năm trước, cũng đã là nhị trọng Đế Quân?

Cái này sao có thể!

Năm trăm năm trước, Tưởng Giới Long tại bên ngoài du lịch trở về, liền là dùng Chuẩn Đế tu vi, tiếp nhận Ngự Kiếm các vị trí chưởng giáo a, làm sao có thể là nhị trọng Đế Quân?

Liền liền hơn một trăm năm trước, hắn trước khi bế quan, cũng vẫn là Chuẩn Đế a.

Ngự Kiếm các võ giả, không thiếu niên kỷ vượt qua 200 tuổi võ giả đều nhớ Tưởng Giới Long bế quan trước dáng vẻ.

Tóc trắng hoa hoa, dần dần già đi, khắp khuôn mặt là nếp nhăn, trên da là lão niên sắc ban, một bộ sắp sửa vào mộc dáng vẻ, xem xét liền là thọ nguyên nhanh phải kết thúc, chẳng mấy chốc sẽ thọ hết chết già bộ dáng.

Liền bộ dáng kia, làm sao lại là Đế Quân?

Nếu như là Đế Quân, có được ba ngàn năm thọ nguyên, cái kia 1000 tuổi khoảng chừng Tưởng Giới Long còn rất trẻ, chính vào tráng niên, liền giống như bây giờ, nhìn qua mới là chừng ba mươi mới đúng, làm sao có thể là bộ kia sắp sửa vào mộc dáng vẻ?

Nếu như là bế quan này hơn trăm năm ở giữa, Tưởng Giới Long đột phá Đế Quân, hình dạng trở nên tuổi trẻ, này nói còn nghe được.

Thế nhưng, Tưởng Giới Long năm trăm năm trước liền là nhị trọng Đế Quân, này thật là làm cho người ta rung động, Ngự Kiếm các rất nhiều được chứng kiến Tưởng Giới Long thương như cũ võ giả, đều không nghĩ ra.

Tử Thông Thần, Càn Vạn Cơ, Lôi Thiên Trụ ba vị Chuẩn Đế, cũng một mặt kinh ngạc, bọn hắn cũng đều gặp qua Tưởng Giới Long thương như cũ, mấy trăm năm nay đến, bọn hắn đánh qua không ít quan hệ, nhưng từ không nhìn ra, Tưởng Giới Long là vị Đế Quân.

Thế nhưng là, Tưởng Giới Long để lộ ra tu vi, không giả được, đích đích xác xác là nhị trọng Đế Quân tu vi khí tức, uy thế thao thiên.

Một cái tuổi gần 900 tuổi Chuẩn Đế bế quan, tại thọ nguyên kết thúc phía trước đột phá Đế Quân khả năng lớn bao nhiêu?

Gần như là không.

Từ xưa đến nay, Đông Cực vực từng sinh ra nhiều ít Chuẩn Đế? Mỗi cái thời đại, thất đại siêu cấp tông môn cơ hồ tất có một cái, tốt niên đại, nhất tông khả năng có hai cái.

Mà Đế Quân đâu, cùng một thời đại cơ bản chỉ có một cái, có rất ít cùng thời đại hai vị Đế Quân chạm mặt tình huống.

Đế Quân thời đại, là ba ngàn năm, Chuẩn Đế thời đại, mới một ngàn năm, một cái Đế Quân muốn sống đếm rõ số lượng đời Chuẩn Đế thời đại.

Từ thời đại thượng cổ kết thúc, tính toán ra, Đông Cực vực trong lịch sử, từng sinh ra Chuẩn Đế số lượng ít nhất tại trăm người trở lên, mà ra đời Đế Quân, có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Nhiều như vậy Chuẩn Đế, cái nào không nghĩ đột phá Đế Quân?

Cái nào tại thọ nguyên gần một trăm vị trí đầu năm thậm chí là trước hai trăm năm, liền bắt đầu bế quan khổ tu, hi vọng phá cảnh, vấn đỉnh Đế Quân, kéo dài thọ nguyên?

Cũng không có một cái thành công.

Nếu như nói Tưởng Giới Long là này hơn một trăm năm mới đột phá Đế Quân, đồng thời còn nhất cử liên phá hai cảnh, trở thành nhị trọng Đế Quân, điều này hiển nhiên không hợp với lẽ thường.

Phản chứng tới, Tưởng Giới Long thoại là thật, hắn sớm liền trở thành nhị trọng Đế Quân, năm trăm năm trước, tại Trung Vực lịch luyện trở về cũng đã là nhị trọng Đế Quân.

Chỉ là, hắn cố ý ẩn giấu đi tu vi của mình, để cho người ta tưởng lầm là Chuẩn Đế.

Cảm nhận được Tưởng Giới Long nhị trọng Đế Quân tu vi khí tức, Tử Dận đế quân trên mặt, cuối cùng lộ ra một tia nghiêm trọng chi sắc.

Tử Dận đế quân sớm tại hơn một ngàn năm trước, cũng đã là nhị trọng Đế Quân, nếu như Tưởng Giới Long là tân tấn Đế Quân, hắn như cũ không để vào mắt.

Nhưng Tưởng Giới Long là nhị trọng Đế Quân, vậy liền không giống nhau, tu vi như vậy đầy đủ cùng Tử Dận đế quân nói chuyện ngang hàng.

Tử Dận đế quân hít vào một hơi thật sâu, không thể không làm ra nhượng bộ, nói: "Tốt, lão phu không lấy Dương Tú tính mệnh, nhưng. . . Hắn tại Hoang cổ chiến giới bên trong giết ta Tử Khí tông năm tên Huyền Quân đệ tử, ít nhất. . . Cũng nên hướng về thiên hạ tỏ thái độ, công khai hướng ta Tử Khí tông thỉnh tội."

Tưởng Giới Long trả lời, chỉ có ba chữ: "Không có khả năng!"

Tử Dận đế quân nổi giận, nói: "Làm sao. . . Lão phu thật vất vả xuất quan một chuyến, ngươi còn nhường lão phu đi không một chuyến hay sao?"

Tưởng Giới Long nói: "Hoang cổ chiến giới bên trong sự tình, Sở Ca đã cùng bản đế nói, Tử Khí tông, Càn Khôn điện, Lôi Dương cốc, tam tông Huyền Quân đệ tử, ra tay với Dương Tú phía trước, kết quả lại bị Dương Tú giết ngược lại, là bọn hắn quá mức phế vật, chết chưa hết tội.

Dương Tú là bản đế thân truyền đệ tử, việc này cũng không phải cái gì bí mật, các ngươi tam tông Huyền Quân đệ tử, trước hướng bản đế thân truyền đệ tử động thủ, chuyện này, bản đế còn muốn hướng các ngươi tam tông đòi một lời giải thích, ha ha. . . !"

Tưởng Giới Long cười lạnh: "Ta còn chưa có đi tìm các ngươi đòi một lời giải thích, các ngươi tam tông chưởng giáo liền đã hợp lại đánh tới ta Ngự Kiếm các tới, bản đế thật vất vả xuất quan một chuyến, các ngươi không thể để cho bản đế vô ích xuất quan một lần a?

Tử Thông Thần, Càn Vạn Cơ, Lôi Thiên Trụ, ba người các ngươi hướng đệ tử ta Dương Tú chịu nhận lỗi, nói rõ một chút, tại Hoang cổ chiến giới bên trong, các ngươi tam tông Huyền Quân đệ tử, đối Dương Tú động thủ, không phải là của các ngươi ý tứ, hôm nay việc này coi như xong."

Nói xong, Tưởng Giới Long tầm mắt, tại Tử Thông Thần, Càn Vạn Cơ, Lôi Thiên Trụ ba người trên thân quét qua.

Tử Dận đế quân nhường Dương Tú hướng Tử Khí tông công khai thỉnh tội, Tưởng Giới Long lại phản đi qua, muốn Tử Khí tông, Càn Khôn điện, Lôi Dương cốc tam tông chưởng giáo, hướng Dương Tú chịu nhận lỗi.

Lần này liền lúng túng.

Càn Vạn Cơ, Lôi Thiên Trụ hai mặt nhìn nhau.

Hai người bọn họ sau lưng, nhưng không có Đế Quân chỗ dựa, Ngự Kiếm các có nhị trọng Đế Quân, bọn hắn không thể không cúi đầu.

Thế nhưng là, lúc này cúi đầu trước Tưởng Giới Long, đối Dương Tú chịu nhận lỗi, có phải hay không quá không nể mặt Tử Dận đế quân?

Hiện tại Tử Dận đế quân cùng Tưởng Giới Long đối chọi gay gắt, Tử Khí tông, Càn Khôn điện, Lôi Dương cốc tam tông là cùng đi, lúc này làm sao cũng không thể yếu đi Tử Dận đế quân khí thế a.

Càn Vạn Cơ, Lôi Thiên Trụ vẻ mặt lưỡng lự.

Hai người còn chưa mở miệng nói chuyện, Tử Dận đế quân liền ra tay trước tiêu, quát: "Tưởng Giới Long, ngươi có ý tứ gì? Ngươi có hay không đem lão phu để vào mắt?"

Tưởng Giới Long nhìn xem Tử Dận đế quân, nói: "Ta Tưởng Giới Long không phải cái muốn làm gì thì làm người, thế nhưng cái giảng đạo lý người, các ngươi tam tông mưu hại bản đế thân truyền đệ tử, còn đánh lên ta Ngự Kiếm các, không có cái thuyết pháp, muốn đi thì đi? Không có khả năng!"

Nói xong, Tưởng Giới Long lại hướng Càn Vạn Cơ, Lôi Thiên Trụ nhìn sang: "Các ngươi hai cái, là không đem ta Tưởng Giới Long thoại để vào mắt? Sau ngày hôm nay, muốn hay không bản đế lên hai người các ngươi tông, cũng đều bái phỏng một thoáng?"

Càn Vạn Cơ, Lôi Thiên Trụ giật nảy mình.

Tưởng Giới Long nếu là đánh lên Càn Khôn điện, Lôi Dương cốc, hai tông ai có thể ngăn cản?

Cho dù là vận dụng tông môn nội tình, đối đầu một tên chân chính nhị trọng Đế Quân, cũng không chiếm được chút tiện nghi nào a.

Bị Tưởng Giới Long một phá vỡ, lần này hai người không do dự, vội vàng hướng Tưởng Giới Long cùng nhau nói: "Đế Quân bớt giận, là chúng ta sai."

Tưởng Giới Long nhàn nhạt nhìn xem hai người, nói: "Nên hướng người nào chịu nhận lỗi, các ngươi không hiểu sao?"

Hiểu, sao có thể không hiểu!

Bất quá, chúng ta đường đường Chuẩn Đế, nhất tông chưởng giáo, hướng Dương Tú cái này hậu bối Huyền Quân chịu nhận lỗi, này thật biệt khuất a!

Hai người trướng đỏ mặt, nhưng ở Tưởng Giới Long áp lực dưới, lại không thể không chịu nhận lỗi, chỉ có thể tạm thời bỏ xuống mặt mũi.

Càn Vạn Cơ đối Ngự Kiếm phong, hai tay ôm quyền, cúi rạp người, nói: "Dương Tú, Hoang cổ chiến giới bên trong sự tình, là ta Càn Khôn điện Huyền Quân đệ tử không đúng, bọn hắn không nên ra tay với ngươi, bọn hắn chết chưa hết tội.

Ta làm Càn Khôn điện chủ, đại biểu Càn Khôn điện hướng ngươi tạ lỗi, đồng thời hướng ngươi tuyên bố, hành vi của bọn hắn, tất cả đều là bọn hắn tự tác chủ trương, cùng Càn Khôn điện không có chút nào quan hệ.

Nhưng bọn hắn dù sao cũng là bản điện đệ tử, bọn hắn có lỗi, bản điện nên đền bù, bản điện nguyện ý cho một kiện vương giai Linh bảo chiến kiếm, làm nhận lỗi, thỉnh Dương Tú công tử vui vẻ nhận."

Nói xong, Càn Vạn Cơ vung tay lên, một thanh vương giai Linh bảo chiến kiếm bay ra.

Giang Sở Ca vẫy tay một cái, thay Dương Tú đem chuôi này vương giai Linh bảo chiến kiếm thu vào.

Rất nhiều võ giả nhìn xem một màn này, không khỏi lộ ra vẻ hâm mộ.

Cho dù là Ngự Kiếm các vương giả, đê giai vương giả bên trong, có được vương giai Linh bảo chiến kiếm cũng là số ít.

Xem náo nhiệt phổ thông vương giả, đê giai vương giả bên trong có vương giai Linh bảo chiến kiếm, mất mạng càng ít, mười bên trong không một.

Dương Tú hiện tại mới là Huyền Quân tu vi, lần này liền có một kiện vương giai Linh bảo chiến kiếm, chúng võ giả dĩ nhiên hâm mộ.

Đồng thời. . . Đây vẫn chỉ là Càn Vạn Cơ bồi thường mà thôi.

Càn Vạn Cơ xuất ra một kiện vương giai Linh bảo chiến kiếm làm nhận lỗi, Lôi Thiên Trụ có thể xuất ra thấp hơn vương giai Linh bảo chiến kiếm bảo vật?

Không thể!

Không nói vượt qua Càn Vạn Cơ nhận lỗi, ít nhất cũng phải một dạng.

Quả nhiên, Lôi Thiên Trụ cũng ngay sau đó hướng Dương Tú chịu nhận lỗi, cơ hồ là nắm Càn Vạn Cơ, lặp lại một mảnh.

Sau đó, cũng xuất ra một kiện vương giai Linh bảo chiến kiếm.

Lần này, Dương Tú đã có hai kiện vương giai Linh bảo chiến kiếm, đây càng là lệnh những cái kia trong tay liền một kiện vương giai Linh bảo chiến kiếm các vương giả, hâm mộ tới cực điểm.

Hiện tại, Càn Khôn điện, Lôi Dương cốc đều bồi thường xong.

Còn có một cái Tử Khí tông đâu!

Tất cả mọi người một mặt tò mò nhìn trên bầu trời Tử Thông Thần, Tử Khí tông. . . Hội bồi thường sao?

Hiện tại, Tử Thông Thần dĩ nhiên sẽ không bồi thường, có Tử Dận đế quân tại, giờ phút này cũng không có Tử Thông Thần nói chuyện phần.

Tử Thông Thần chỉ có thể chờ đợi Tử Dận đế quân làm quyết định.

Tử Dận đế quân thấy Càn Vạn Cơ, Lôi Thiên dương đô tại Tưởng Giới Long áp lực dưới, hướng Dương Tú cái này hậu bối Huyền Quân chịu nhận lỗi, trong lòng giận đến không thể được.

Mặc dù hai người đại biểu chính là Càn Khôn điện, Lôi Dương cốc xin lỗi, nhưng người nào không biết, tam tông là cùng đi đó a.

Ngươi Càn Khôn điện, Lôi Dương cốc nói xin lỗi, đem ta Tử Khí tông, đưa ở chỗ nào?.