Chương 635: Lấy cái chết tạ tội đi!

Chương 635: Lấy cái chết tạ tội đi!

Tử Dận đế quân lạnh lùng quét Càn Vạn Cơ cùng Lôi Thiên Trụ liếc mắt.

Tưởng Giới Long cùng Tử Dận đế quân, Càn Vạn Cơ, Lôi Thiên Trụ người nào đều đắc tội không nổi, vội vàng hướng Tử Dận đế quân ôm quyền cong xuống, tỏ vẻ áy náy.

Càn Vạn Cơ, Lôi Thiên Trụ hai người, đều là nhất tông chưởng giáo, Chuẩn Đế cường giả, nắm tư thái của mình thả như thế thấp, này gọi Tử Dận đế quân có thể nói cái gì?

Không nên cúi đầu trước Ngự Kiếm các?

Chẳng lẽ Tưởng Giới Long đánh lên Càn Khôn điện, Lôi Dương cốc thời điểm, ngươi Tử Dận đế quân hội đến giúp đỡ sao?

Coi như ngươi Tử Dận đế quân đến giúp đỡ, vậy cũng không được a, hai vị Đế Quân tại ta Càn Khôn điện, Lôi Dương cốc đại chiến, gặp nạn không vẫn là chúng ta sao?

Tử Dận đế quân biết Càn Vạn Cơ, Lôi Thiên Trụ chỗ khó, trong lòng dù có lửa giận, cũng phát tiết không ra, chỉ có thể đem tầm mắt dời, lạnh lùng nhìn chăm chú về phía Tưởng Giới Long.

Tưởng Giới Long tầm mắt, cũng lạnh lùng nhìn chằm chằm Tử Dận đế quân.

Hai tên Đế Quân cường giả, cứ như vậy nhìn xem, bình tĩnh bầu không khí bên trong, lộ ra bạo ngược, cũng có chút xấu hổ.

Sau cùng. . .

Hai người bởi vì lẫn nhau kiêng kị, cũng không hề động thủ.

Tại đây bên trong treo lên đến, nhất định là Ngự Kiếm các gặp nạn, Tưởng Giới Long tự nhiên không thể tại đây bên trong cùng Tử Dận đế quân khai chiến.

Tử Dận đế quân cũng không có vì vậy liền muốn mang Tưởng Giới Long, coi như trận chiến ngày hôm nay nhường Ngự Kiếm các thiệt thòi lớn, ngày khác Tưởng Giới Long cũng có thể lên Tử Khí tông, cùng Tử Dận đế quân đại chiến một trận.

Hôm nay Ngự Kiếm các ăn bao lớn thua thiệt, ngày khác, tất nhiên sẽ báo ứng tại Tử Khí tông trên thân.

Tử Dận đế quân nói: "Tưởng Giới Long, chúng ta người nào cũng không thể thuyết phục người nào, vậy liền theo Đế Quân ở giữa quy củ đến, một chiêu phân thắng thua, thắng định đoạt!"

Tưởng Giới Long nói: "Có khả năng!"

Tử Dận đế quân nói: "Ngươi như thua, Dương Tú giao ra, do ta Tử Khí tông xử trí."

Tưởng Giới Long nói: "Ngươi như thua, Tử Khí tông xuất ra ba kiện vương giai Linh bảo chiến kiếm, hướng Dương Tú chịu nhận lỗi."

Tử Dận đế quân nói: "Vì sao Càn Khôn điện, Lôi Dương cốc đều là một kiện, đến ta Tử Khí tông biến thành ba kiện?"

Tưởng Giới Long nói: "Càn Khôn điện, Lôi Dương cốc cũng không dám nhường bản đế sản xuất Dương Tú, các ngươi Tử Khí tông đưa ra càng cao yêu cầu, tự nhiên cũng phải bỏ ra càng cao đại giới."

Tử Dận đế quân khẽ híp một cái mắt, nói: "Tốt, thành giao!"

Tử Dận đế quân, là tại thiên tuế ra mặt trở thành nhị trọng Đế Quân, tại nhị trọng Đế Quân tu vi dừng lại gần 1700 năm.

Hắn đã tu luyện đến Chân Đan cảnh nhị trọng cực hạn, nếu là tráng niên lúc, hắn đều có thể trùng kích Chân Đan cảnh tam trọng.

Bất quá, hắn đã đi vào lúc tuổi già, khí huyết sớm liền bắt đầu suy bại, lại là không có trùng kích Chân Đan cảnh tam trọng tiềm lực, trừ phi có chỗ kỳ ngộ, hoặc là có hiểu ra lớn lĩnh ngộ, bằng không. . . Tu vi vẫn dừng lại tại nhị trọng cực hạn.

Tưởng Giới Long trở thành nhị trọng Chuẩn Đế, bất quá năm trăm năm, về thời gian so Tử Dận đế quân thiếu đi 1200 năm tả hữu, luận tu vi hùng hậu, Tử Dận đế quân càng có ưu thế.

Tưởng Giới Long hơi hơi đưa tay: "Mời đi!"

Tử Dận đế quân nhìn xem Tưởng Giới Long, tầm mắt ngưng tụ, nói: "Đông Cực vực, đồng thời xuất hiện hai vị Đế Quân, hạng gì hiếm thấy, lão phu ngược lại muốn xem xem, ngươi cái này nhị trọng Đế Quân, đến tột cùng có bao nhiêu cân lượng."

Đang khi nói chuyện, Tử Dận đế quân hai tay chìm xuống, ở đan điền chỗ trên dưới đối lập, một cỗ mênh mông lực lượng, liền mãnh liệt mà ra.

Chỉ thấy Tử Dận đế quân vùng đan điền, trong lúc đó ánh sáng tím đại thịnh, liền, một khỏa màu tím chân đan theo ánh sáng tím bên trong vọt ra, tại hai tay ở giữa, không ngừng xoay tròn.

Chân Đan cảnh, chính là muốn ở trong người ngưng kết một khỏa chân đan.

Một khỏa chân đan, ẩn chứa Đế Quân tất cả lực lượng, là Đế Quân tu hành chi cơ, tu vi càng cao, chân đan càng mạnh, mỗi tăng lên một trọng tu vi, chân đan lên đều sẽ in dấu lên một tầng thiên đạo pháp tắc.

Chân Đan cảnh cửu trọng, có chín tầng thiên đạo pháp tắc, nếu là lấy chín tầng thiên đạo pháp tắc, lĩnh ngộ vô tận số lượng, liền có thể phi thăng Thần giới, bước vào một lĩnh vực khác.

Đối với Chân Đan cảnh Đế Quân mà nói, chân đan, là trọng yếu nhất.

Tử Dận đế quân vừa động thủ, liền đem chân đan dời đi ra, hiển nhiên là muốn bằng hùng hậu tu vi, nhất kích thủ thắng.

Màu tím chân đan, không ngừng bắn ra từng đạo ánh sáng tím  khiến cho người tầm mắt khó mà nhìn gần.

Đó là chân đan lên đế mang, cực kỳ đáng sợ, do chân đan lên thiên địa pháp tắc oai tản ra, một sợi đế mang, có thể trảm muôn vàn vương giả.

Không sử dụng Đế Quân pháp tướng điều kiện tiên quyết, vận dụng chân đan đế mang, cơ hồ là Đế Quân thực lực mạnh nhất.

Tưởng Giới Long thấy thế  đồng dạng hai tay hướng vùng đan điền hợp lại, liền, một khỏa chân đan bay ra.

Tưởng Giới Long chân đan tựa như vô số thanh kiếm lưỡi đao tạo thành, tản ra kim loại hào quang, kim quang lấp lánh, đế mang như là từng sợi kiếm khí bay vụt.

Tử Dận đế quân vận dụng chân đan, Tưởng Giới Long tự nhiên cũng toàn lực ứng phó, tế ra chân đan, cùng chi một kích quyết thắng thua.

Hai người đều khống chế chính mình chân đan lực lượng, không đến mức triệt để bùng nổ, bằng không, một sợi đế mang, có thể trảm ra vạn mét bên ngoài, Đế Quân phía dưới, ai có thể cản?

Tại hai vị Đế Quân điều động dưới, màu vàng chân đan, màu tím chân đan riêng phần mình nổ bắn ra một sợi đế mang, chém bay mà ra.

Ánh sáng tím đế mang như đao, kim quang đế mang như kiếm, trong nháy mắt đụng vào nhau.

Hai người mặc dù đem chân đan lực lượng điều động đến cực hạn, nhưng lại có chỗ khắc chế, áp súc phạm vi công kích, không để cho lung tung khuếch tán.

Keng

Một tiếng nổ vang, kim quang đế mang, không thể phá vỡ, thế không thể đỡ, đột nhiên đem ánh sáng tím đế mang đánh tan, như là cái dùi đột nhiên chui vào ánh sáng tím đế mang bên trong, đem trọn đạo tử ánh sáng đế mang phá vỡ, đánh tan.

Tử Dận đế quân thần sắc tự tin, trong nháy mắt ngưng kết ở trên mặt.

Kim quang đế mang đánh tan ánh sáng tím đế mang về sau, cũng không tiếp tục công hướng Tử Dận đế quân, mà là thu hồi kim quang chân đan bên trong, ẩn vào Tưởng Giới Long đan điền.

Sau đó, Tưởng Giới Long đối Tử Dận đế quân cười nhạt một tiếng, nói: "Tử Dận đế quân, đa tạ."

Tử Dận đế quân còn tại hóa đá trạng thái, ánh sáng tím chân đan trôi nổi tại trước người, trong lúc nhất thời đều quên thu hồi, hắn có chút khó mà tiếp nhận kết quả này.

Hắn nhưng là tu luyện đến nhị trọng Đế Quân cực hạn, cùng cảnh giới bên trong, thật sự đan uy lực, hắn hẳn là sở hướng vô địch tồn tại a.

Thế nhưng là vì cái gì. . . ?

Hắn vậy mà bại, hắn ánh sáng tím đế mang, bị Tưởng Giới Long kim quang đế mang, nhất kích liền phá vỡ.

Đó là hạng gì lực lượng đáng sợ?

Tử Dận đế quân tại kim quang đế mang bên trong, cảm ứng được Đế cấp ba tầng kiếm đạo pháp tắc, loại lực lượng này thật là đáng sợ.

Đế Quân thực lực mạnh, sinh mệnh lực cũng mạnh, cùng cảnh giới ở giữa, phân ra thắng bại có khả năng, cũng rất khó phân ra sinh tử.

Nhưng. . . Đế cấp ba tầng kiếm đạo pháp tắc, nếu là phối hợp Đế binh, nhưng là đúng Tử Dận đế quân đã có uy hiếp tính mạng.

Ngự Kiếm các truyền thừa vài vạn năm, là Đế Quân sáng tạo, tự nhiên có Đế binh làm trấn tông chi bảo.

Này lệnh Tử Dận đế quân trong lòng, đã tuôn ra một vệt ý sợ hãi.

Nếu như Tưởng Giới Long vận dụng Ngự Kiếm các nội tình, tế ra Đế binh đánh với hắn một trận, hội là kết quả như thế nào?

Tử Dận đế quân không dám tưởng tượng, kết quả đối với hắn mà nói, tuyệt đối là cái bi kịch chuyện xưa.

Tử Dận đế quân lấy lại tinh thần, đem ánh sáng tím chân đan thu hồi, trên trán, loại kia lão bối Đế Quân đối tân tấn Đế Quân vẻ ngạo nhiên, không còn sót lại chút gì.

"Tử Thông Thần, chịu nhận lỗi!"

Tử Dận đế quân lạnh lùng nói một câu, sau đó. . . Thân ảnh lóe lên, vèo một cái biến mất không thấy gì nữa.

Mất mặt, tranh thủ thời gian rút lui!

Tử Thông Thần trợn mắt hốc mồm nhìn xem một màn này.

Ở đây võ giả, cũng đều từng cái vẻ mặt kinh ngạc.

Hai vị Đế Quân giằng co, tất cả mọi người coi là hôm nay sẽ phát sinh một trận Đế Quân ở giữa tuyệt thế đại chiến.

Kết quả. . . Cứ như vậy nhẹ nhàng, hai vị Đế Quân quyết đấu liền kết thúc?

Thoạt nhìn, còn không bằng Giang Sở Ca cùng ba vị Chuẩn Đế đại chiến có đáng xem a.

Tuyệt đại đa số võ giả, liền Đế Quân đều chưa thấy qua, nào biết được Đế Quân đại chiến, sẽ là hậu quả gì.

Bọn hắn cũng không biết, hai vị Đế Quân nếu là thật buông tay buông chân đại chiến, hôm nay võ giả nơi này, ít nhất phải chết một nửa.

Bọn hắn xem như tại Quỷ Môn quan đi một chuyến.

Thấy Tử Dận đế quân rút đi, Ngự Kiếm các võ giả, cuối cùng triệt để an tâm, từng cái trên mặt, lộ ra vui sướng nụ cười.

Sự tình hôm nay, thật sự là biến đổi bất ngờ, trong lòng lên lên xuống xuống, thật sự là quá kích thích.

Ngự Kiếm các làm kẻ thắng lợi cuối cùng phương, Ngự Kiếm các đám võ giả dĩ nhiên cảm giác kích thích.

Làm phe thất bại Tử Khí tông, Càn Khôn điện, Lôi Dương cốc, Giản vương triều, Văn gia, cùng với đi theo Văn gia đám võ giả, bọn hắn nhưng không có cảm thấy kích thích.

Nhất là Giản Quân trước khi, Văn Thương Hải, cùng với Văn gia, đi theo Văn gia đám võ giả, từng cái mặt như huyết sắc.

Sớm tại Giang Sở Ca hạ gục ba vị Chuẩn Đế về sau, Văn Thương Hải, Giản Quân trước khi liền muốn trốn.

Thế nhưng là, Tử Dận đế quân đến, để bọn hắn cải biến suy nghĩ.

Mắt thấy Tử Dận đế quân muốn đem Giang Sở Ca nghiền ép, kết quả Tưởng Giới Long xông ra.

Tưởng Giới Long xuất hiện không nói, hoàn thành Đế Quân.

Hiện tại. . . Liền liền Tử Dận đế quân đều bị Tưởng Giới Long đánh cho chạy, Giản Quân trước khi, Văn Thương Hải triệt để tuyệt vọng.

Hiện tại tốt, hết thảy bình tĩnh, lúc này, trên bầu trời mặc kệ bất kỳ người nào muốn rời khỏi, đều lộ ra hết sức Ngột Đột.

Không đợi Tử Thông Thần đối Dương Tú chịu nhận lỗi, Tưởng Giới Long tầm mắt, liền hướng Văn Thương Hải, Giản Quân trước khi nhìn sang.

Tưởng Giới Long đối Giản Quân trước khi, chỉ là nhàn nhạt nhìn lướt qua, tầm mắt rơi vào Văn Thương Hải trên thân, khẽ lắc đầu, vẻ mặt thất vọng.

Đối với Tưởng Giới Long mà nói, Văn Thương Hải muốn trẻ tuổi hơn năm trăm tuổi, còn rất trẻ.

Tưởng Giới Long đúng lúc là năm trăm năm trước tả hữu, từ bên ngoài lịch luyện trở về, tiếp nhận Ngự Kiếm các vị trí chưởng giáo.

Có thể nói, Tưởng Giới Long chứng kiến Văn Thương Hải trưởng thành.

Văn Thương Hải là Tưởng Giới Long về sau, Ngự Kiếm các thiên phú cao nhất võ giả, Tưởng Giới Long đối với hắn, cũng đặt vào kỳ vọng cao.

Nếu như không xảy ra bất trắc, Văn Thương Hải tương lai, tất thành Chuẩn Đế, đích thật là Đông Cực vực đỉnh tiêm yêu nghiệt thiên tài.

Nếu như sau này không có Giang Sở Ca xuất hiện, Tưởng Giới Long bế quan trước, sẽ đem chưởng giáo lệnh giao cho Văn Thương Hải, nhường Văn Thương Hải trước làm Ngự Kiếm các đại diện chưởng giáo.

Đáng tiếc. . .

Giang Sở Ca thiên phú, so Văn Thương Hải muốn yêu nghiệt rất nhiều, Tưởng Giới Long đem Giang Sở Ca trở thành truyền nhân bồi dưỡng, tự nhiên đem Văn Thương Hải loại bỏ chưởng giáo người tiếp nhận hàng ngũ.

Nhưng Tưởng Giới Long đối Văn Thương Hải, vẫn như cũ hết sức coi trọng.

Dù sao, một vị Chuẩn Đế cường giả, đối với tông môn tầm quan trọng, không phải bình thường.

Theo Tưởng Giới Long, Văn Thương Hải có khả năng làm Giang Sở Ca cường lực trợ thủ.

Đáng tiếc, không như mong muốn, Văn Thương Hải không thành Giang Sở Ca trợ thủ, ngược lại là thành cừu địch, đồng thời. . . Còn phản loạn Ngự Kiếm các.

Tưởng Giới Long còn chưa mở miệng, Giản Quân trước khi liền đã mở miệng cầu xin tha thứ: "Đế Quân, ta nhất thời hồ đồ, mới cùng tam tông đi cùng một chỗ, thỉnh Đế Quân thứ tội, ta nguyện hướng Dương Tú bồi tội."

Tưởng Giới Long nhàn nhạt nhìn Giản Quân trước khi liếc mắt, nói: "Vậy ngươi lấy cái chết tạ tội đi!".