Chương 636: Đế Quân thủ đoạn

Chương 636: Đế Quân thủ đoạn

Giản Quân trước khi vẻ mặt hoảng hốt.

Hắn trăm triệu không nghĩ tới, hắn chủ động hướng Tưởng Giới Long cầu xin tha thứ, Tưởng Giới Long vậy mà khiến cho hắn. . . Lấy cái chết tạ tội.

Tưởng Giới Long mặc dù đang bế quan, thế nhưng là, từ khi Dương Tú tiến vào Ngự Kiếm các về sau, Ngự Kiếm các bên trong chuyện xảy ra hắn đều rõ ràng.

Giang Sở Ca làm sao thế sư thu đồ đệ, đem Dương Tú thu làm chưởng giáo thân truyền đệ tử?

Không phải Giang Sở Ca tự tác chủ trương, mà là đây đúng là Tưởng Giới Long phân phó.

Giản Tinh Thuyền, Văn Ngạo Hiên chờ hai nhà hậu bối thiên tài mưu hại Dương Tú sự tình, giản Vương Quân phái Giản Quy Vân đi bách quốc chi vực diệt Dương Tú gia tộc sự tình, Tưởng Giới Long đều biết.

Lần này, Hoang cổ chiến giới bên trong, mưu hại Dương Tú người bên trong, lại có Giản gia hậu bối, đồng thời. . . Bọn hắn còn mua được một vị Tưởng gia hậu bối thiên tài, đem Tưởng Thư Nguyên cũng quấy vào này tranh vào vũng nước đục.

Đối với Văn Thương Hải, Tưởng Giới Long có quý tài chi tâm, đối với Giản Quân trước khi, Tưởng Giới Long chỉ có sát ý.

Dù sao, Văn Thương Hải cũng không có trực tiếp tham dự vào mưu hại Dương Tú trong sự tình đến, duy nhất sai lầm lớn là cấu kết tam tông, làm phản rồi Ngự Kiếm các, đây cũng là tại dưới cơn thịnh nộ làm sự tình, còn có thể tha thứ.

Mà Giản Quân trước khi, lại là tự mình phái ra qua Giản gia vương giả, đi tới bách quốc chi vực diệt Dương Tú gia tộc, vẻn vẹn điểm này, liền giữ lại không được Giản Quân trước khi tính mệnh.

"Đế Quân, giản ta nhất thời hồ đồ, nhất thời hồ đồ a! Ta nguyện ý xuất ra mười cái vương giai Linh bảo chiến kiếm, hướng Dương Tú công tử bồi thường, Đế Quân, xin tha giản mỗ một mạng, thỉnh Đế Quân khai ân!"

Giản Quân trước khi ở trên bầu trời, hướng Tưởng Giới Long quỳ xuống, dập đầu cầu xin tha thứ.

Tại Đế Quân trước mặt, hắn cái này cửu trọng vương giả, cùng sâu kiến không có gì khác biệt, một điểm lòng phản kháng cũng không dám có.

Nếu muốn mạng sống, chỉ có xin tha thứ, nhường Tưởng Giới Long mềm lòng.

Tưởng Giới Long đường đường Đế Quân, tâm niệm kiên cố, sao lại bị Giản Quân trước khi dao động, thản nhiên nói: "Đừng để bản đế tự mình động thủ, tự mình giải quyết chính mình đi!"

Nghe Tưởng Giới Long, Giản Quân trước khi mặt như huyết sắc, một mảnh tro tàn.

Hắn hối hận, hắn hận!

Sự tình hôm nay, là Tử Khí tông, Càn Khôn điện, Lôi Dương cốc tam tông hợp lại công Ngự Kiếm các, cùng hắn Giản vương triều nguyên bản không hề có một chút quan hệ.

Giản Quân trước khi sâm cùng tiến đến, hắn cũng ra không là cái gì lực, chỉ có thể ở bên cạnh làm cái người xem.

Nhưng là vì tận mắt chứng kiến Dương Tú chết đi, vì nắm Giang Sở Ca cũng biết chết, hắn muốn tận chính mình một phần lực, cho nên. . . Chủ động tuyên bố, muốn cùng tam tông hợp lại.

Kết quả. . . Hôm nay thật sự là hắn là ở bên cạnh làm cái quần chúng, sau cùng. . . Lại rước họa vào thân, đi lên tử lộ.

Nếu như không phải Giản Quân trước khi tại đây bên trong, Tưởng Giới Long lười nhác tiến đến Giản vương triều giết hắn, nhưng hôm nay Giản Quân trước khi nếu tới, hơn nữa còn là cùng tam tông cùng nhau đến, Tưởng Giới Long tự nhiên là thuận tay liền đem hắn diệt.

Chúng võ giả nhìn lên bầu trời bên trong quỳ Giản Quân trước khi, đây chính là đỉnh tiêm vương triều Vương Quân, tại chúng võ giả trong mắt, là nhất tại võ đạo đỉnh phong nhân vật, cần bọn hắn ngưỡng vọng.

Nhưng bây giờ, Giản Quân trước khi lại giống như là một con chó một dạng quỳ cầu xin tha thứ  khiến cho người thổn thức không thôi.

Có người thương hại hắn, cũng có người hưng tai nhạc họa.

Giản Quân trước khi không muốn chết!

Hắn chính là đỉnh tiêm vương triều chi chủ, chưởng quản ngàn tỉ thần dân, một lời ra, vô số võ giả vì hắn tranh nhau chịu chết, hạng gì cao cao tại thượng.

Hắn mặc dù tuổi tác đã không nhỏ, cao tới hơn tám trăm tuổi, đối với vương giả mà nói, chỉ còn lại có hơn trăm năm thọ nguyên, nhưng thì tính sao.

Dù cho chỉ còn lại có hai mươi năm, mười năm, hắn cũng không nguyện ý chết!

Vù

Giản Quân trước khi đứng lên, thân ảnh lóe lên, trực tiếp biến mất không thấy gì nữa.

Giản Quân trước khi không có khả năng tự sát, cũng sẽ không chờ Tưởng Giới Long tới giết hắn, phá toái hư không, thuấn di mà chạy.

Một vị cửu trọng vương giả, một cái thuấn di, xa nhất có thể thuấn di ra gần vạn mét, cũng chính là hai mươi dặm bên ngoài.

Dùng cửu trọng vương giả tu vi, hoàn toàn có khả năng liên tục nhiều lần thuấn di, một hơi, liên tục thuấn di hơn vạn dặm cũng không có vấn đề gì.

Chúng võ giả thấy Giản Quân trước khi trực tiếp thuấn di mà chạy, thầm nghĩ: Liền nhẹ nhàng như vậy chạy trốn?

Hết sức rõ ràng, bọn hắn xa xa không biết, một vị Đế Quân mạnh bao nhiêu, lớn bao nhiêu năng lực.

Ngay tại Giản Quân trước khi thuấn di biến mất trong chớp mắt, Tưởng Giới Long ra tay rồi, phải duỗi tay ra, hướng về phía trước cầm ra.

Cứ như vậy phổ phổ thông thông đưa tay chộp một cái, nhìn qua, phía trước hư không không phản ứng chút nào.

Thế nhưng, gần bên ngoài hai mươi dặm trên bầu trời, trong chớp nhoáng này xuất hiện biến hóa, đột nhiên lăng không toát ra một bàn tay cực kỳ lớn, che khuất bầu trời.

Giản Quân trước khi mới vừa từ thứ nguyên trong hư không thuấn di mà ra, liền thấy một con to lớn vô cùng bàn tay che đậy hắn hết thảy ánh mắt.

Tại Giản Quân trước khi còn đến không kịp hai lần thuấn di thời điểm, bàn tay lớn vồ một cái mà xuống.

Liền, Giản Quân trước khi cảm giác bốn phương tám hướng không gian ngưng tụ như cố thể, hắn vô phương thuấn di, thậm chí, liền di chuyển cũng khó khăn, vô phương né tránh.

Đại thủ này rõ ràng to lớn vô cùng, bỏ ra thời gian mấy hơi thở, mới đưa năm ngón tay triệt để khép lại, có thể Giản Quân trước khi liền là nhanh chóng tránh không được, trơ mắt nhìn bàn tay lớn vồ xuống, đưa hắn tóm gọm.

Sau đó.

Bàn tay lớn trong nháy mắt thu nhỏ, nắm lấy xuyên toa hư không, nháy mắt sau đó, xuất hiện tại Tưởng Giới Long phía trước trong hư không.

Ngự Kiếm các trong ngoài, tất cả võ giả, trợn mắt hốc mồm.

Phía trước, Tưởng Giới Long cùng Tử Dận đế quân đối bính một chiêu, chúng võ giả không có cảm giác Đế Quân cường đại cỡ nào.

Nhưng lần này, bọn hắn cảm nhận được.

Cách xa nhau gần khoảng cách hai mươi dặm a, cứ như vậy đưa tay chộp một cái, liền đem một vị cửu trọng vương giả theo hai mươi dặm bên ngoài trên bầu trời, bắt đến trước mặt.

Đây là cái gì thủ đoạn?

Này quá kinh khủng, tại Đế Quân trước mặt, cửu trọng vương giả trốn đều không cách nào trốn a!

Nào chỉ là cửu trọng vương giả không có cách nào trốn, cho dù là Chuẩn Đế  đồng dạng không có cách nào trốn a.

Chuẩn Đế thuấn di khoảng cách, so cửu trọng vương giả xa không có bao nhiêu, dùng Tưởng Giới Long cái kia vô cùng kì diệu thủ đoạn, còn không phải đồng dạng khẽ vươn tay, liền bắt trở về?

Chúng võ giả nhìn xem Tưởng Giới Long, từng cái vẻ mặt hóa đá, Đế Quân mạnh mẽ, đã không chỉ là lực lượng mạnh mẽ, còn có vượt mức bình thường năng lực.

Tại chúng võ giả trong mắt, Tưởng Giới Long đơn giản như là thần linh.

"Đế Quân tha mạng, Đế Quân tha mạng a!"

Bị bàn tay lớn bắt hồi trở lại Giản Quân trước khi, vẻ mặt vô cùng hoảng hốt, âm thanh kêu to.

Tưởng Giới Long không nói gì nữa, lạnh nhạt trong hai mắt, tầm mắt ngưng tụ, hơi có phong mang lóe lên.

Hắn năm ngón tay triệt để nắm chặt, cái kia nắm Giản Quân trước khi bàn tay lớn cũng triệt để nắm chặt tại cùng một chỗ.

Máu tươi ào ào hạ xuống, cửu trọng vương giả Giản Quân trước khi, bị trực tiếp bóp thành mảnh vụn.

Đường đường cửu trọng vương giả, đỉnh tiêm vương triều Vương Quân, cứ như vậy chết tại Tưởng Giới Long trong tay, thấy ở đây võ giả, trong lòng đều rung động.

Nhất là tam tông cửu trọng các vương giả, cũng từng cái sợ hãi vô cùng.

Tưởng Giới Long tiện tay liền bóp chết một vị cửu trọng vương giả, chuyện này quá đáng sợ  khiến cho người hoảng sợ.

Văn Thương Hải nhìn xem một màn này, trong lòng cũng đang kinh hãi.

Cầu xin tha thứ?

Không dùng!

Chạy trốn?

Không có khả năng!

Văn Thương Hải một mặt bi phẫn tuyệt vọng, nghĩ đến chính mình cả đời, vốn là Ngự Kiếm các thiên chi kiêu tử, kết quả là. . . Lại thành Ngự Kiếm các phản đồ, sinh lòng xấu hổ.

Văn Thương Hải hướng Tưởng Giới Long quỳ xuống, nói: "Các chủ, Văn Thương Hải thẹn với Ngự Kiếm các liệt tổ liệt tông, cũng không nhọc đến Các chủ ra tay, miễn cho ô uế Các chủ tay, ta Văn Thương Hải, chính mình đi dưới cửu tuyền, hướng Ngự Kiếm các liệt tổ liệt tông thỉnh tội."

Nói xong, Văn Thương Hải liền muốn tự sát.

Hắn bàn tay lớn vừa nhấc, vận công trong tay, một chưởng hướng mình đỉnh đầu đánh ra.

Tưởng Giới Long vung tay lên, liền có một cỗ lực lượng kinh khủng tuôn ra, đem Văn Thương Hải bàn tay đánh văng ra.

Văn Thương Hải ngoài ý muốn nhìn xem Tưởng Giới Long.

Tưởng Giới Long nói: "Ngươi là có tội, nhưng tội không đáng chết, bản đế phạt ngươi giam cầm trăm năm, diện bích hối lỗi, hối lỗi trăm năm về sau, ngươi liền trông coi tổ tông từ đường, ngươi có thể lĩnh tội?"

Văn Thương Hải cảm động đến chảy ra nước mắt, bái phục mà xuống, nói: "Văn Thương Hải lĩnh tội, tạ Các chủ ân không giết."

Tưởng Giới Long tầm mắt chuyển qua Văn gia vương giả trên thân, nói: "Các ngươi đều diện bích hối lỗi năm mươi năm."

Văn gia vương giả, đủ tề bái hạ: "Tạ Các chủ khai ân!"

Tưởng Giới Long lại nhìn những cái kia không phải Văn gia vương giả, lại cùng Văn gia cùng một chỗ mưu phản Ngự Kiếm các vương giả, vẻ mặt lạnh lùng:

"Văn Thương Hải mưu phản Ngự Kiếm các, là đánh nhau vì thể diện, Văn gia vương giả đi theo Văn Thương Hải, là đương nhiên, mà các ngươi. . . Chịu Ngự Kiếm các bồi dưỡng, lại đi theo Văn gia phản phán  khiến cho người khinh thường, đã các ngươi không nguyện ý lưu tại Ngự Kiếm các, liền đều phế đi tu vi, trục xuất Ngự Kiếm các."

Văn gia, theo Ngự Kiếm các sáng lập mới bắt đầu, chính là Ngự Kiếm các một phần tử.

Ngự Kiếm các sử thượng, đi ra Văn gia Đế Quân, cũng có qua Văn gia nhiều vị Chuẩn Đế, đối với Ngự Kiếm các, Văn gia tổ bên trên có rất nhiều cống hiến.

Cho nên, Văn gia võ giả coi như phạm sai lầm, cũng còn có tổ tông công tích  có thể đền bù.

Mà này chút chịu Ngự Kiếm các bồi dưỡng dâng lên vương giả, đối Ngự Kiếm các còn vô công tích, lại đi theo phản loạn, tự nhiên tao ngộ nặng nhất xử phạt, trực tiếp huỷ bỏ võ công, trục xuất Ngự Kiếm các.

Thân là vương giả, bọn hắn cao cao tại thượng, bị phế tu vi, biến thành phàm nhân, lập tức theo thiên đường rơi xuống địa ngục.

Liền, những vương giả này, tiếng kêu rên một mảnh.

Có người trực tiếp thuấn di chạy trốn, nhưng bị Tưởng Giới Long tiện tay trảo một cái, liền bắt trở về.

Giang Sở Ca, Kiếm Mộc Bạch, Hạ Thiên Tường chờ cửu trọng vương giả ra tay, đem những vương giả này, từng cái từng cái phế đi tu vi, trực tiếp ném ra Ngự Kiếm các bên ngoài.

Tử Thông Thần an tĩnh nhìn xem một màn này, mãi đến nên xử phạt vương giả, toàn bộ xử phạt xong, hắn mới xuất ra ba thanh vương giai Linh bảo chiến kiếm, hướng Dương Tú chịu nhận lỗi.

"Dương Tú công tử, Hoang cổ chiến giới bên trong sự tình, là Tử Khí tông Huyền Quân đệ tử hành vi cá nhân, cùng Tử Khí tông tuyệt không quan hệ, Bổn tông chủ đại biểu Tử Khí tông, thay hành vi của bọn hắn bồi tội, này ba kiện vương giai Linh bảo chiến kiếm là vì nhận lỗi, thỉnh Dương Tú công tử vui vẻ nhận."

Tử Thông Thần ôm quyền, nói với Dương Tú, mỗi một câu nói, hắn cảm giác trong lòng liền đang rỉ máu, cảm giác trên mặt giống như là bị người hung hăng quất lấy bàn tay.

Giang Sở Ca đem ba thanh vương giai Linh bảo chiến kiếm thu.

Lần này, Dương Tú có năm chuôi vương giai Linh bảo chiến kiếm.

Bồi thường xong, Tử Thông Thần mặt mũi tràn đầy xấu hổ giận dữ, cũng không tiếp tục muốn ở chỗ này dừng lại nửa khắc, vội vàng hướng Tưởng Giới Long chào từ biệt.

Càn Vạn Cơ, Lôi Thiên Trụ đồng dạng trên mặt nóng bỏng, hôm nay bọn hắn xem như mất mặt ném về tận nhà, cũng gấp rời đi nơi này  đồng dạng hướng Tưởng Giới Long chào từ biệt.

Tưởng Giới Long không nói để bọn hắn rời đi, bọn hắn không dám tự tiện rời đi.

Tưởng Giới Long nhàn nhạt phất tay, bọn hắn như được đại xá, rất nhanh, tam tông võ giả, liền tản cái không còn một mảnh.

Ngự Kiếm các bên ngoài, xem náo nhiệt đám võ giả, cũng đều từng cái lưu luyến không rời rời đi, mỗi người, trong lòng đều tràn đầy rung động cùng xúc động.

Hôm nay trận này náo nhiệt. . . Thật sự là đặc sắc, nhất định phải thật tốt cùng người khác nói khoác nói khoác, đáng giá thổi cả một đời..