Chương 637: Tưởng Giới Long chuyện cũ

Chương 637: Tưởng Giới Long chuyện cũ

Theo xem náo nhiệt đệ tử rời đi, các về các nơi.

Ngự Kiếm các phát sinh tin tức, cấp tốc truyền bá mà ra, như là một trận động đất, chấn động toàn bộ Đông Cực vực.

Tử Khí tông, Càn Khôn điện, Lôi Dương cốc tam tông chưởng giáo Chuẩn Đế, toàn bộ điều động, hợp lại buông xuống Ngự Kiếm các.

Kết quả. . . Lại là tam tông bại, Giang Sở Ca một người, độc chiến tam đại Chuẩn Đế, đại hoạch toàn thắng, tam tông chưởng giáo Chuẩn Đế, tất cả đều đổ máu.

Đông Cực vực võ giả, đi tới Ngự Kiếm các tận mắt quan chiến, chỉ là cực ít một bộ phận.

Các nơi võ giả, trên cơ bản đều chờ đợi Ngự Kiếm các tin tức truyền đến, có thể tin tức chân chính truyền tới, bọn hắn đều trợn mắt hốc mồm.

Này tình huống như thế nào?

Tam tông hợp lại buông xuống Ngự Kiếm các, vậy mà bại?

Giang Sở Ca một người, vậy mà đánh bại ba vị Chuẩn Đế chưởng giáo?

Hết thảy nghe được tin tức võ giả, đều hít vào một ngụm khí lạnh.

Phía trước, Giang Sở Ca mặc dù ưu tú, thế nhưng, những gì hắn làm, cũng làm cho người ước ao ghen tị, Đông Cực vực võ giả, đối Giang Sở Ca kỳ thị chiếm đa số.

Có thể nghe được Giang Sở Ca hạ gục ba vị Chuẩn Đế tin tức, bọn hắn cũng không dám lại kỳ thị, trong lòng chỉ còn lại có rung động, đồng thời. . . Kính sợ.

Nghe được Giang Sở Ca cái tên này, liền tâm tg kính sợ.

Có thể hạ gục ba vị Chuẩn Đế, Giang Sở Ca thực lực, đã là Đế Quân không ra, tung hoành Đông Cực vực vô địch tồn tại.

Tin tức đến nơi đây, liền đã đủ làm cho người rung động, từng cái vương triều võ giả, đều kinh thán không thôi.

Trăm triệu không ngờ tới, Ngự Kiếm các lại là bằng Giang Sở Ca một người, thay đổi càn khôn.

Thế nhưng, rất nhanh lại có đến tiếp sau tin tức truyền đến, nội dung càng mãnh liệt hơn, càng thêm rung động lòng người.

Đã có năm trăm năm không có hiện thế Tử Khí tông Đế Quân —— Tử Dận đế quân, vậy mà cũng buông xuống Ngự Kiếm các.

Đồng thời, Ngự Kiếm các bên trong, vậy mà cũng ra một vị Đế Quân —— Tưởng Giới Long.

Ngự Kiếm các chưởng giáo Tưởng Giới Long, đúng là một tên Đế Quân cường giả, năm trăm năm trước, liền đã nhị trọng Đế Quân.

Tưởng Giới Long cùng Tử Dận đế quân giao thủ một chiêu, sau đó. . . Tử Dận đế quân rút đi.

Hai vị Đế Quân hiện thế, đồng thời giao thủ.

Cái này. . . Mới thật sự là chấn động toàn bộ Đông Cực vực kình bạo tin tức.

Tất cả võ giả, nghe được tin tức này, đều trong lòng chấn động mãnh liệt, đồng thời sinh lòng hối hận, không có chạy tới Ngự Kiếm các tận mắt quan chiến.

Chân Đan cảnh Đế Quân, này tại Đông Cực vực liền là tồn tại trong truyền thuyết, nếu có thấy một lần Đế Quân cơ hội, cho dù là khoảng cách lại xa, bọn hắn cũng nguyện ý sớm sớm xuất phát, thấy một lần đế nhan.

Đến mức lại sau này Giản Quân trước khi bị giết tin tức, mặc dù cũng đưa tới không ít người oanh động, nhưng cùng hai vị Đế Quân hiện thế tin tức so sánh, lại cũng không tính được quá quá mức bạo.

Ngự Kiếm các có Đế Quân, đồng thời đánh lùi Tử Khí tông Tử Dận đế quân, tất cả võ giả nghe đến mấy cái này tin tức, liền đã biết, hôm nay công lên Ngự Kiếm các thế lực, chắc chắn gặp nạn.

Giản vương triều, tuy là đỉnh tiêm vương triều, nhưng cùng thất đại siêu cấp tông môn so sánh, vô luận là mũi nhọn chiến lực, vẫn là nội tình truyền thừa, đều so siêu cấp tông môn kém một cái cấp bậc.

Giản Quân trước khi sâm cùng đến siêu cấp tông môn ở giữa quyết đấu, hắn không chết người nào chết?

Ngoại trừ Giản vương triều vương tộc võ giả, biết được tin tức sau bi phẫn vô cùng, những võ giả khác biết được tin tức, đều cảm thấy đây là đương nhiên.

. . .

Làm Đông Cực vực một mảnh chấn động, vô số võ giả đều đàm luận Ngự Kiếm các tin tức lúc.

Ngự Kiếm các bên trong, cũng một mảnh vui mừng, vô luận thị trưởng bối trưởng lão, vẫn là hậu bối đệ tử, đều một mặt hưng phấn xúc động, không không chúc mừng.

Ngự Kiếm các có Đế Quân, hơn nữa là so Tử Dận đế quân chỉ mạnh không yếu nhị trọng Đế Quân, đây là bực nào việc vui?

Ý vị này, Ngự Kiếm các không chỉ không phải thất đại siêu cấp tông môn chi mạt, mà có thể là. . . Thất đại siêu cấp tông môn đệ nhất.

Thế nhân đều coi là Tử Khí tông là Đông Cực vực đệ nhất thế lực, từ hôm nay trở đi, Ngự Kiếm các đem thay vào đó, mỗi một cái Ngự Kiếm các đệ tử, cũng vì đó tự hào.

Ngự Kiếm các võ giả chúc mừng, chưởng giáo Tưởng Giới Long không có hiện thân, Dương Tú cũng không có tham gia.

Ngự Kiếm phong, ngự kiếm đại điện sân sau.

Giang Sở Ca dẫn Dương Tú đến đây, tiến vào một gian tĩnh thất.

Trong tĩnh thất, một vị tóc trắng xoá lão giả, đưa lưng về phía Dương Tú.

Dương Tú nhìn xem lão giả bối cảnh, trong mắt lộ ra nghi hoặc, Giang Sở Ca nói dẫn hắn tới gặp sư phụ, làm sao. . . Trong phòng có một cái lão giả tóc trắng?

Lão giả tóc trắng xoay người lại.

Trên mặt của hắn, tràn đầy nếp nhăn, làn da lấy, có từng cái da đốm mồi, tựa hồ tuổi gần trăm tuổi, một bộ sắp sửa vào mộc dáng vẻ.

Giang Sở Ca đối lão giả tóc trắng vẻ mặt cung kính, nói: "Sư phụ, tiểu sư đệ mang đến."

Sư phụ?

Dương Tú tầm mắt trừng một cái.

Trước mắt cái này tóc trắng xoá, sắp sửa vào mộc lão nhân, là Tưởng Giới Long?

Dương Tú trừng mắt hai cái mắt to, nhìn xem tóc trắng lão nhân gương mặt, như thế xem xét, cùng lúc tuổi còn trẻ Tưởng Giới Long, là có chút giống nhau.

Tưởng Giới Long nhìn xem Dương Tú, trên khuôn mặt già nua lộ ra vẻ tươi cười, nói: "Làm sao? Già đi ngươi cũng không nhận ra ta rồi?"

Dương Tú hướng Tưởng Giới Long liền vội vàng hành lễ, nói: "Đệ tử Dương Tú, bái kiến sư phụ."

Nghỉ, Dương Tú vẻ mặt kinh ngạc nói: "Sư phụ mới vừa rồi còn anh tư toả sáng, làm sao. . . Đột nhiên trở nên như thế già nua? Đế Quân có được ba ngàn năm thọ nguyên, sư phụ ngươi mới ngàn tuổi khoảng chừng, chính vào tráng niên, không nên a!"

Tưởng Giới Long cười nhạt một tiếng, Giang Sở Ca lại là một mặt buồn sắc, nói:

"Sư phụ bị trọng thương, thương tới sinh mệnh bản nguyên, không sống tới ba ngàn tuổi, liền liền Đế Quân thọ nguyên một nửa đều không sống tới, sống qua ngàn năm, liền đã sắp muốn dầu hết đèn tắt, hôm nay sư phụ lại động thủ, chỉ sợ không kiên trì được trăm năm."

Dương Tú giật nảy cả mình.

Hắn rốt cuộc minh bạch, Tưởng Giới Long vì sao vẫn giấu kín lấy chính mình Đế Quân thân phận, nguyên lai. . . Hắn cũng không so Chuẩn Đế sống được bao lâu.

Nếu là Ngự Kiếm các biết mình chưởng giáo là Đế Quân cường giả, hơn nữa còn là vị tuổi trẻ Đế Quân, khẳng định hội giống như Tử Khí tông, dùng đệ nhất thế lực tự cho mình là, tông môn trên dưới, đều có một loại diễu võ giương oai tập tục, ưa thích xen vào việc của người khác.

Nếu như Tưởng Giới Long thật sự có thể bảo hộ Ngự Kiếm các hai các nhiều năm, như vậy, Ngự Kiếm các võ giả, diễu võ giương oai một điểm, ngang ngược càn rỡ một chút cũng không có gì.

Có thể Tưởng Giới Long che chở không bảo vệ được lâu như vậy, cho nên. . . Hắn nhất định phải che giấu mình Đế Quân thân phận, nhường Ngự Kiếm các võ giả điệu thấp.

Nếu là không có thay đổi gì, về sau chết rồi, cũng là dùng Chuẩn Đế thân phận tử vong, ngoại trừ Giang Sở Ca, người khác cũng không biết. . . Ngự Kiếm các có một vị Đế Quân.

Cái gì cho tới hôm nay, Tưởng Giới Long đều không có chuẩn bị hiện thân, là bởi vì Tử Khí tông Tử Dận đế quân đến, Giang Sở Ca vô phương chống lại, Tưởng Giới Long mới không thể không hiện thân.

Cho nên, đến cuối cùng trước mắt, Tưởng Giới Long mới ra ngoài, hắn là bất đắc dĩ, mà không phải cố ý muốn đợi đến cuối cùng trước mắt ra tới trang bức.

Dương Tú kinh hám qua đi, sững sờ mà nói: "Vì sao lại dạng này?"

Mặc dù là lần đầu tiên gặp mặt, nhưng Dương Tú đã sớm nhận đồng Ngự Kiếm các, đã từ lâu nhận đồng Tưởng Giới Long người sư phụ này, thấy Tưởng Giới Long sống không được bao lâu, bản năng lo lắng cho hắn.

Huống chi, lần này là bởi vì Dương Tú nguyên nhân, tam tông mới đánh lên Ngự Kiếm các, Tử Dận đế quân mới buông xuống Ngự Kiếm các.

Cho nên, nói cho cùng, Tưởng Giới Long lần này bị ép ra tay, không phải là bởi vì Giang Sở Ca, mà là bởi vì Dương Tú.

Hết sức rõ ràng, Tưởng Giới Long bởi vì lần này ra tay, ban đầu liền không nhiều thọ nguyên lại giảm ít một chút, Dương Tú không thể không vì đó lo lắng.

Hắn nghĩ biết nguyên nhân, nếu có cơ hội cứu chữa, tự nhiên muốn tận chính mình một phần lực.

Giang Sở Ca đối Tưởng Giới Long sự tình rất quen thuộc, nói: "Sư phụ lúc còn trẻ, tại bên ngoài lịch luyện, đến Trung Vực, gia nhập Đại Tiêu đế quốc Kim Long Vệ, bởi vì vì một số kỳ ngộ, trở thành Đế Quân.

Sau tới một lần lúc thi hành nhiệm vụ, gặp Ma Minh Đế Quân, sư phụ vì bảo hộ một vị hoàng tử rút lui, phụng mệnh đoạn hậu, mặc dù thành công chặn Ma Minh Đế Quân, nhưng cũng nhận cực kỳ thảm trọng thương thế, sinh mệnh bản nguyên tổn hao nhiều, tuy là Đế Quân, nhưng thọ nguyên lại chỉ so với vương giả dài không có bao nhiêu."

"Ma Minh?"

Dương Tú lông mày nhướn lên, hắn còn là lần đầu tiên nghe được cái thế lực này: "Đây là cái gì thế lực? Vậy mà có thể cùng Đại Tiêu đế quốc là địch?"

Đại Tiêu đế quốc, chính là Huyền Đế vạn năm trước sở kiến, nhất thống toàn bộ Huyền Đế đại lục, là một cái cực kỳ cường đại đỉnh tiêm Đế Quân thế lực.

Đông Cực vực, rất nhiều thế lực, cũng đều là dùng Đại Tiêu đế quốc vi tôn.

Trung Vực, hàng loạt Đế Quân võ đạo thế gia, cũng đều là Đại Tiêu đế quốc thần dân.

Lại có thế lực có thể cùng Đại Tiêu đế quốc là địch, cái kia tất nhiên là một cái thiên đại thế lực.

Tưởng Giới Long thương thế, là Ma Minh Đế Quân tạo thành, Dương Tú tự nhiên là đối này 'Ma Minh' thế lực, cảm thấy hứng thú.

Giang Sở Ca nói: "Ma Minh không phải một cái thế lực, mà là mấy cái Đế Quân thế lực tạo thành liên minh, vạn năm trước, Huyền Đế thành lập Đại Tiêu đế quốc, tại Trung Vực giết đến đầu người cuồn cuộn, rất cường đại Đế cấp tông môn đều diệt.

Một chút đã triệt để bị diệt, cũng có một chút còn giữ thực lực, âm thầm phát triển một chút đến, này chút âm thầm phát triển một chút tới tông môn thế lực, cùng Đại Tiêu đế quốc có thù truyền kiếp.

Luận lực lượng, bọn hắn không bằng Đại Tiêu đế quốc, hết thảy hợp lại tạo thành 'Ma Minh' thế lực, chung nhau đối phó Đại Tiêu đế quốc, mục đích của bọn hắn chính là lật đổ Đại Tiêu đế quốc."

Dương Tú khẽ gật đầu, Huyền Đế thành lập Đại Tiêu đế quốc, nhất thống toàn bộ đại lục, dĩ nhiên sẽ có trở ngại, hắn vô địch đương thời, tự nhiên có hết sức nhiều thế lực cường đại đều bị hắn diệt.

Thế nhưng, Huyền Đế kỳ tài ngút trời, thành lập Đại Tiêu đế quốc về sau, cũng không có tại Phàm giới dừng lại quá lâu, vẻn vẹn hơn trăm năm liền phi thăng Thần giới.

Này hơn trăm năm ở giữa, Huyền Đế không có triệt để càn quét những cái kia bị hắn diệt đi tông môn tác nghiệt, tự nhiên liền tạo thành một cỗ đối với Đại Tiêu đế quốc phản đối thế lực.

Bây giờ, vạn năm qua đi, Đại Tiêu đế quốc thực lực, sớm đã không còn năm đó, này chút phản đối thế lực lại là nhiều đời phát triển, dần dần mạnh mẽ, hợp thành Ma Minh bên ngoài tới đối kháng.

Đối với Ma Minh cùng Đại Tiêu đế quốc ở giữa ân oán, Dương Tú hứng thú không lớn, thế nhưng, nếu sư phụ Tưởng Giới Long thương, là từ Ma Minh Đế Quân tạo thành, Dương Tú trong lòng tự nhiên là đem Ma Minh cho ghi hận.

Dương Tú nói: "Sư phụ này thương, đến tột cùng nghiêm trọng đến mức nào, chẳng lẽ trong thiên hạ, liền không có người có thể trị được sao?"

Giang Sở Ca trong mắt, để lộ ra vẻ tức giận, nói: "Đại Tiêu đế quốc, cường đại cỡ nào, nhân tài đông đúc, tại sao không ai trị được, sư phụ có thể giữ được tính mạng, sống đến bây giờ, chính là có Đại Tiêu đế quốc Đế cấp Đan sư trị liệu.

Bất quá, muốn triệt để chữa cho tốt sư phụ thương thế, cần một loại tên là 'Sinh mệnh chi thủy' bảo vật, loại bảo vật này, hết sức thưa thớt, vô cùng trân quý, có thể khởi tử nhân, nhục bạch cốt, càng có thể kéo dài tuổi thọ.

Loại bảo vật này, chỉ có Đại Tiêu đế quốc đế cung bên trong, mới có được loại bảo vật này  đáng tiếc. . . !".