Chương 638: Chỉ còn năm mươi năm

Chương 638: Chỉ còn năm mươi năm

Nghe đến đó, Dương Tú lông mày nhướn lên, nói: "Sư phụ là vì cứu Đại Tiêu đế quốc hoàng tử, mà đoạn hậu thụ thương, Đại Tiêu đế cung bên trong có sinh mệnh chi thủy, vì sao không lấy ra cứu chữa sư phụ?"

Giang Sở Ca trên mặt, lộ ra một tia đắng chát, nói: "Bởi vì làm sinh mệnh chi thủy quá quý giá, đây là cao giai Đế Quân đều xem như trân bảo bảo vật, Đại Tiêu đế quốc. . . Không bỏ được lấy ra cứu người."

Dương Tú trong lòng, liền tuôn ra một đoàn lửa giận, nói: "Sư phụ là vì Đại Tiêu đế quốc mà bị thương, chẳng lẽ. . . Đại Tiêu đế quốc liền trơ mắt nhìn sư phụ chờ chết?"

Ngay từ đầu, Dương Tú chỉ là đối Ma Minh ghi hận.

Nhưng bây giờ, hắn đối với Đại Tiêu đế quốc, cũng tràn đầy lửa giận.

Đại Tiêu đế quốc, là Huyền Đế thành lập, Dương Tú cùng Huyền Đế là số mệnh bên trong kẻ địch, đối với Đại Tiêu đế quốc Dương Tú ban đầu liền không có hảo cảm, hiện tại có như thế một tầng nguyên nhân, tự nhiên càng là chán ghét.

Tưởng Giới Long năm đó cũng phẫn hận qua, cũng bất mãn qua, thế nhưng, theo thời gian trôi qua, trong lòng của hắn oán cùng hận, đã sớm tan biến.

Nhất là Ngự Kiếm các ra Giang Sở Ca như thế nghịch thiên đệ tử lúc, Tưởng Giới Long càng là một lòng đều đặt ở bồi dưỡng đệ tử phía trên.

Hắn đã sống không lâu, cho nên, đem hi vọng đều ký thác vào Giang Sở Ca trên thân, Giang Sở Ca có Đế Quân tư thái, tương lai có thể bảo hộ Ngự Kiếm các mấy ngàn năm.

Đến bây giờ, Ngự Kiếm các lại ra Dương Tú cái này yêu nghiệt đệ tử thiên tài, Tưởng Giới Long trong lòng liền càng cao hứng.

Cho nên. . . Hôm nay ra tay một lần, ít nhất hao tổn Tưởng Giới Long mấy chục năm thọ nguyên, có thể Tưởng Giới Long không có chút nào bi thương phẫn nộ, ngược lại. . . Có một loại vui mừng cảm giác.

Có thể tại đại nạn tiến đến phía trước, thấy Ngự Kiếm các có người kế tục, xuất liên tục Đế Quân tư thái đệ tử, Tưởng Giới Long vừa lòng thỏa ý.

Tưởng Giới Long thản nhiên nói: "Sinh mệnh chi thủy, có thể khôi phục sinh mệnh bản nguyên, một phần sinh mệnh chi thủy đối với Chân Đan cảnh Đế Quân mà nói, liền là cái mạng thứ hai.

Nhị trọng Đế Quân đối với Đại Tiêu đế quốc mà nói, cũng không là nhân vật rất trọng yếu, nhường Đại Tiêu đế quốc cầm sinh mệnh chi thủy tới cứu ta, đích thật là gây khó cho người ta.

Đại Tiêu hoàng đế có thể làm cho Đế đan sư đối ta cứu chữa, đem ta theo kề cận cái chết kéo lại, nhường ta có thể sống thêm mấy trăm năm, đã là rất lớn ban ân.

Cho nên, các ngươi không nên suy nghĩ nhiều, Ngự Kiếm các có thể ra các ngươi hai cái Đế Quân tư chất đệ tử thiên tài, sư phụ trong nội tâm của ta thật cao hứng, mặc dù bỏ mình, cũng mỉm cười cửu tuyền."

Tưởng Giới Long nói đến thoải mái, Dương Tú cùng Giang Sở Ca nghe nhưng trong lòng hết sức không thoải mái.

Dương Tú nhìn xem Tưởng Giới Long, nói: "Sư phụ, ngươi còn có thể sống bao nhiêu năm?"

Giang Sở Ca nói: "Không đủ trăm năm!"

Dương Tú nghiêm mặt nói: "Trăm năm bên trong, ta định vào Đại Tiêu đế cung, mang tới sinh mệnh chi thủy, nắm sư phụ thương triệt để chữa cho tốt!"

Tưởng Giới Long, Giang Sở Ca trên mặt, đều lộ ra một vệt kinh hãi.

Cho dù là thiên tài như Giang Sở Ca, đối mặt Đại Tiêu đế quốc, cũng không dám nói lời như vậy.

Đại Tiêu đế quốc cường đại cỡ nào?

Mặc dù đã không bằng Huyền Đế năm đó thành lập thời điểm, nhưng Đại Tiêu đế quốc hoàng đế, cũng là cửu trọng Đế Quân, là toàn bộ Huyền Đế đại lục, cao thủ số một số hai.

Đồng thời, Đại Tiêu đế quốc bên trong, Đế Quân cường giả như mây, nhị trọng Đế Quân tại Đông Cực vực có thể xưng vương xưng bá, tại Đại Tiêu đế quốc, chỉ có thể làm cái Kim Long Vệ bên trong tiểu thủ lĩnh.

Muốn tại Đại Tiêu đế quốc bên trong, trở nên nổi bật, ít nhất cũng phải là trung giai Đế Quân, muốn đứng tại Đại Tiêu đế quốc cao tầng, phải là cao giai Đế Quân.

Dùng Giang Sở Ca tư chất, tương lai trở thành Đế Quân về sau, cũng có một phen hành động, trở thành tam giai Đế Quân, không tính khó khăn, vận khí tốt, trở thành trung giai Đế Quân, cũng có khả năng.

Thế nhưng, như không cơ may to lớn, cả đời này đều khó có khả năng trở thành cao giai Đế Quân.

Đồng thời, coi như trở thành cao giai Đế Quân, cũng không thể cùng Đại Tiêu đế quốc chống lại.

Cho nên. . . Giang Sở Ca mặc dù đối Đại Tiêu đế quốc bất mãn, cũng không có ở Tưởng Giới Long trước mặt nói qua Dương Tú như vậy

Không phải là không muốn, mà là không có lòng tin.

Không có có lòng tin thoại, nói ra có ý nghĩa gì?

Giang Sở Ca đối mặt Đại Tiêu đế quốc không có có lòng tin, Dương Tú lại là lòng tin mười phần.

Dương Tú mục tiêu, là Huyền Đế, là phi thăng Thần giới, Đại Tiêu đế quốc mạnh hơn, cũng chỉ là tại Phàm giới xưng bá.

Nếu là tương lai Dương Tú có phi thăng Thần giới thực lực, Phàm giới hết thảy đều là giun dế, một cái Đại Tiêu đế quốc, lại đáng là gì?

Cho nên, Dương Tú từ trong đầu, đối Đại Tiêu đế quốc liền không có kính sợ hai chữ.

Mặc dù bây giờ Dương Tú thực lực tại Đại Tiêu đế quốc trước mặt, còn không đáng giá nhắc tới, nhưng Dương Tú đối Đại Tiêu đế quốc không cần ngưỡng vọng, mà là đứng tại một cái khác vĩ độ, đối Đại Tiêu đế quốc nhìn xuống.

Sớm muộn có một ngày, hắn hội đứng tại Đại Tiêu đế quốc phía trên.

Đại Tiêu đế quốc, là Huyền Đế đại lục chúa tể, tại Tưởng Giới Long, Giang Sở Ca trong mắt, là không thể vượt qua núi cao.

Liền liền Ma Minh này loại, do mấy cái cao giai Đế Quân thế lực tạo thành liên minh, đối mặt Đại Tiêu đế quốc, cũng chỉ có thể âm thầm là địch, không thể chính diện giao phong.

Nghe Dương Tú, Tưởng Giới Long cùng Giang Sở Ca đầu tiên là giật mình, lập tức, Tưởng Giới Long trên mặt, lộ ra nụ cười vui mừng.

Mặc dù sớm thu Dương Tú làm đệ tử thân truyền, nhưng Tưởng Giới Long hôm nay mới cùng Dương Tú gặp mặt, Dương Tú có thể như thế vì hắn suy nghĩ, Tưởng Giới Long dĩ nhiên vui mừng.

Thế nhưng, Tưởng Giới Long cũng không có đem Dương Tú thoại làm thật, hắn thấy, Dương Tú hiện tại còn tuổi còn rất trẻ, không hiểu Đại Tiêu đế quốc cường đại đến mức nào mới có thể nói ra này loại không biết trời cao đất rộng.

Tưởng Giới Long đối Dương Tú gật gật đầu, nói: "Ngươi có lòng này, sư phụ liền rất cao hứng."

Sau đó, Tưởng Giới Long nghiêm mặt nói: "Hôm nay, ta mặc dù kinh sợ thối lui Tử Dận đế quân, thế nhưng. . . Tử Dận đế quân ăn phải cái lỗ vốn, trong lòng khẳng định canh cánh trong lòng, ta lúc còn sống, Tử Dận đế quân tự nhiên không dám có chỗ lỗ mãng.

Ta như qua đời, Tử Dận đế quân nhất định đem lửa giận phát tiết tại Ngự Kiếm các bên trên, cho nên. . . Hai người các ngươi, phải cố gắng tu luyện, Sở Ca, năm mươi năm bên trong, ngươi nhất định phải đột phá Đế Quân, bằng không. . . Liền rời đi Đông Cực vực tị nạn đi!"

Dương Tú, Giang Sở Ca trong lòng, đều khẽ run lên.

Tưởng Giới Long ngụ ý, hắn chỉ có thể sống thêm năm mươi năm, này mặc dù cũng là trăm năm bên trong, nhưng này cùng hai người lý giải trăm năm bên trong, khác biệt rất lớn.

Dương Tú cho mình định mục tiêu, tùy theo cải biến, năm trong vòng mười năm, liền muốn theo Đại Tiêu đế quốc bên trong, thu hoạch được sinh mệnh chi thủy.

Đại Tiêu đế quốc không cho, đoạt cũng phải đoạt tới.

Tưởng Giới Long là vì Đại Tiêu đế quốc bị thương, Đại Tiêu đế quốc rõ ràng có trị liệu thương thế hắn bảo vật, lại vẫn cứ nhường Tưởng Giới Long chờ chết, tại Dương Tú trong thế giới, không có đạo lý như vậy.

Giang Sở Ca, vẫn chưa tới 200 tuổi, năm mươi năm về sau, cũng mới 200 tuổi ra mặt, cái tuổi này đột phá Chân Đan cảnh Đế Quân, dùng tư chất của hắn, không phải là không có hi vọng, nhưng cũng cảm thấy áp lực.

Giang Sở Ca nói: "Sư phụ ngươi một mực bế quan, Tử Dận đế quân, sao có thể biết ngươi có ở đó hay không thế?"

Tưởng Giới Long khẽ lắc đầu, nói: "Ngươi không thành Đế Quân, tự nhiên không biết Đế Quân thủ đoạn, Đế Quân thần hồn, thập phần cường đại, một khi tinh thần khóa chặt một người nào đó, mặc kệ hữu ý vô ý, đều sẽ bản năng có cảm ứng.

Ta như một mực bế quan không ra, không có hiển lộ ra Đế Quân tu vi, Tử Dận đế quân sẽ không chú ý ta, tự nhiên không biết ta có ở đó hay không thế.

Nhưng hôm nay ta cùng hắn giao thủ, chúng ta riêng phần mình đều dùng tinh thần khóa chặt đối phương, từ nay về sau, chúng ta khoảng cách khẽ dựa gần, đều hội có cảm ứng, ta mà chết, Tử Dận đế quân trước tiên liền sẽ biết được."

Giang Sở Ca trên mặt, bịt kín một tầng nghiêm trọng chi sắc, nói: "Tiếp đó, ta nhất định nỗ lực tu luyện, năm mươi năm bên trong, không. . . Trong vòng ba mươi năm, nhất định vào Đế Quân chi cảnh!"

Dương Tú không nói gì, hắn cho mình định mục tiêu, là năm trong vòng mười năm theo Đại Tiêu đế quốc thu hoạch được sinh mệnh chi thủy, hắn ít nhất phải trở thành cao giai Đế Quân, mới có thực lực như vậy.

Cái mục tiêu này có thể so sánh Giang Sở Ca 30 năm ngoái bên trong vào Đế Quân muốn khó hơn nhiều, nói ra Tưởng Giới Long, Giang Sở Ca khẳng định hội cho là hắn là hồ ngôn loạn ngữ, Dương Tú mình tại trong lòng định ra cái mục tiêu này là được.

Tưởng Giới Long tầm mắt, rơi vào Dương Tú trên thân, nói: "Có chí lớn khí người, sẽ không ăn không nói mạnh miệng, ngươi nói ra kinh người, sư phụ tin tưởng ngươi khẳng định là có nhất định lực lượng, mới nói nói như vậy.

Ngươi theo bách quốc chi vực tới, nghe nói vạn năm trước Huyền Đế, cũng là theo bách quốc chi vực đi ra, thậm chí, thời đại thượng cổ bách quốc chi vực cũng từng đi ra Thông Thiên nhân vật.

Nơi nào là cái chỗ thần kỳ, mặc dù võ đạo trình độ khá thấp, lại luôn có thể ra nhân vật cực kỳ nghịch thiên, đợi một thời gian, ngươi nhất định thành đại khí.

Vi sư hôm nay gặp ngươi một mặt, liền muốn tiếp tục bế quan, dùng tu vi áp chế thương thế, mới có thể sống tạm càng lâu, về mặt tu luyện, Sở Ca hội chỉ bảo ngươi, ngươi muốn nghe hắn."

Dương Tú ôm quyền nói: "Đệ tử cẩn tuân sư phụ dạy bảo."

Một bên, Giang Sở Ca xuất ra năm chuôi vương giai Linh bảo chiến kiếm, nói: "Này năm chuôi vương giai Linh bảo chiến kiếm, là tam tông đối ngươi bồi thường, ta dạy cho ngươi Ngũ Hành Âm Dương kiếm trận lúc, vừa vặn phái đến lên công dụng.

Bất quá, ngươi hai năm ở giữa, tại Huyền Quân cảnh giới liên tục đột phá thất trọng tu vi, tu vi vẫn chưa ổn định, tại Hoang cổ chiến giới bên trong, tất nhiên có thật nhiều đế vận lĩnh ngộ, cũng cần tiêu hóa, ngươi trước tiên ở trọng lực cốc tu hành.

Ta sẽ để cho tất cả Huyền Quân đệ tử, đều làm ngươi bồi luyện, nhường ngươi tại trọng lực cốc, một bên tu hành, một bên củng cố tu làm cơ sở  chờ ngươi trở thành cửu trọng Huyền Quân, ta sẽ dạy ngươi Ngũ Hành Âm Dương kiếm trận!"

Dương Tú đem năm chuôi vương giai Linh bảo chiến kiếm thu nhập, nhẹ gật đầu: "Đa tạ sư huynh."

Tưởng Giới Long, tiếp tục bế quan.

Hắn thọ nguyên gần, già nua dáng vẻ mới là bình thường trạng thái.

Hôm đó hiện thân, là kích phát sinh mệnh bản nguyên, mới khôi phục trưởng thành nhẹ dáng vẻ, lúc này mới có thể trấn trụ Tử Dận đế quân, nhưng cũng bởi vậy tiêu hao không ít sinh mệnh bản nguyên.

Hiện tại, hắn cần bế quan, phong ấn khí huyết, nhường sinh mệnh tiêu hao chậm lại tốc độ, dạng này mới có thể kiên trì năm mươi năm.

Nếu là như người bình thường sinh hoạt, khả năng mười năm hai mươi năm, hắn sinh mệnh bản nguyên hao hết, thọ hết chết già.

Ngự Kiếm các, tiếp tục do Giang Sở Ca đảm nhiệm đại diện chưởng giáo quản lý.

Trọng lực cốc, là Ngự Kiếm các một chỗ bảo địa, chia làm bên trong cốc cùng bên ngoài cốc.

Vương giả ở bên trong cốc tu hành, Huyền Quân tại bên ngoài cốc tu hành, thông qua trọng lực gấp bội, võ giả ở trong đó rèn luyện tu vi, củng cố võ đạo căn cơ.

Dương Tú đi vào trọng lực cốc bên ngoài cốc tu hành, hắn theo bên cạnh trên ngọn núi nhảy xuống, liền, liền có một cỗ lực lượng kinh khủng, đưa hắn hút xuống dưới, khiến cho hắn đột nhiên rơi xuống trên mặt đất.

Nơi này trọng lực, là phía ngoài không chỉ gấp mười lần.

Trọng lực cốc bên trong, có không ít Huyền Quân đệ tử, thấy Dương Tú đến, đều tầm mắt sáng lên, xông tới..