Chương 639: Trọng lực cốc tu luyện

Chương 639: Trọng lực cốc tu luyện

Giang Sở Ca có lệnh.

Dương Tú tại trọng lực cốc bên trong tu luyện, Ngự Kiếm các bất luận một vị nào Huyền Quân đệ tử, cũng có thể tới quyết đấu.

Có thể hạ gục Dương Tú người, thưởng tông môn cống hiến tích phân 1000.

1000 điểm cống hiến tích phân a, Dương Tú năm đó ở ngoại đường lúc, thu hoạch được Hổ bảng thứ nhất, đồng thời kiếm sơn, kiếm tháp, Kiếm Vực toàn bộ thông quan, cũng mới thu hoạch được 700 điểm tích lũy.

Tuy nói Huyền Quân đệ tử, thu hoạch được tích phân so ngoại đường đệ tử muốn dễ dàng không ít, nhưng 1000 điểm cống hiến tích phân, cũng không phải so số lượng nhỏ, hết sức lệnh Huyền Quân các đệ tử đỏ mắt.

Đồng thời. . . Dương Tú tại Ngự Kiếm các, tên tiếng vang dội, như mặt trời ban trưa, Ngự Kiếm các Huyền Quân đệ tử, đối với hắn đều rất là hiếu kỳ, cũng rất hâm mộ, nếu có cơ hội cùng Dương Tú phân cái cao thấp, bọn hắn cũng cảm thấy rất hứng thú.

Cho nên. . . Làm Giang Sở Ca mệnh lệnh tại Ngự Kiếm các bên trong truyền ra, có hàng loạt Huyền Quân đệ tử, đều đi tới trọng lực cốc  chờ lấy Dương Tú đến, muốn cùng Dương Tú phân cái cao thấp.

Dương Tú tu vi, hiện tại mới là thất trọng Huyền Quân, mà Ngự Kiếm các Huyền Quân đệ tử, bát trọng Huyền Quân, cửu trọng Huyền Quân đều số lượng không ít.

Giờ phút này, trọng lực cốc bên trong, hơn chín thành Huyền Quân đệ tử, đều là cao giai Huyền Quân.

Dương Tú chiến lực mạnh, Ngự Kiếm các đệ tử đều rõ ràng, nổi danh có thể vượt cấp khiêu chiến, tu vi thấp hơn thất trọng Huyền Quân đệ tử, trên cơ bản không có khiêu chiến Dương Tú suy nghĩ.

"Nội đường đệ tử Mục Vân Tiêu, Dương Tú sư huynh xin chỉ giáo!"

Một vị thất trọng Huyền Quân đệ tử, trực tiếp hướng Dương Tú lao đến, quát lớn.

Mục Vân Tiêu tại trọng lực cốc tu luyện thật lâu, sớm đã thành thói quen trọng lực cốc bên trong gấp mười lần trọng lực, hành động, mặc dù không thể so như người bình thường khu vực, nhưng cũng rất là cấp tốc.

Hắn không có sử dụng nguyên khí, cũng không có vận dụng Linh bảo, liền trực tiếp như vậy hướng Dương Tú vọt tới, hiển nhiên là muốn cùng Dương Tú kết nối thân thể lực lượng.

Dương Tú tự nhiên biết Mục Vân Tiêu ý tứ, đối phương chỉ dùng thân thể lực lượng, hắn cũng chỉ dùng thân thể lực lượng.

Gấp mười lần trọng lực dưới, Dương Tú có chút không quen, luôn cảm giác có một đôi bàn tay vô hình tại nắm kéo chính mình.

Rất nhanh, Mục Vân Tiêu liền đến Dương Tú trước mặt, đấm ra một quyền, đánh cho không khí chấn động, thẳng oanh Dương Tú lồng ngực.

Dương Tú tay phải vừa nhấc, năm ngón tay kéo ra, đột nhiên khẽ chụp.

Liền, liền đem Mục Vân Tiêu nắm đấm tóm gọm.

Răng rắc ——

Mục Vân Tiêu nắm đấm, truyền đến một tiếng vang giòn, liền hét thảm một tiếng.

Dương Tú tại gấp mười lần trọng lực dưới, đối với lực lượng vận dụng, còn không thành thạo, một thoáng dùng sức quá mạnh, đem Mục Vân Tiêu xương tay đều bắt rách ra.

Không cần nghĩ ngợi, Dương Tú một cước đạp tiến lên phương.

Mục Vân Tiêu một tiếng hét thảm, nhường Dương Tú biết, vừa rồi dùng sức quá mạnh, cho nên, một cước này thu liễm không ít lực lượng, tốc độ cũng chậm một điểm.

Mục Vân Tiêu xương tay vỡ tan, đúng là đau nhức thời điểm, dù cho Dương Tú thu liễm lực lượng, hắn cũng không thể tránh đi một cước này, bị một cước đá bay.

Dương Tú khẽ lắc đầu, đối thủ quá yếu.

Đồng thời, trong lòng của hắn cũng âm thầm kinh ngạc, tại đây trọng lực cốc bên trong, mỗi giờ mỗi khắc đều giống như có một cỗ lực lượng vô hình tại ước thúc chính mình  khiến cho hắn đối với lực lượng khống chế, chẳng phải tinh chuẩn.

Thế nhưng, nếu là ở chỗ này quen thuộc, có thể tinh chuẩn khống chế sức mạnh, như vậy. . . Đến trọng lực cốc bên ngoài, hắn đối với lực lượng khống chế, tự nhiên càng thêm tinh chuẩn gấp mười lần.

Điều này có thể tăng lên rất nhiều Dương Tú đối thân thể lực khống chế, quen thuộc chính mình thân thể lực lượng.

Dương Tú tu vi, tăng lên hết sức nhanh chóng, tại dưới trạng thái bình thường, hắn đối lực lượng của mình khống chế được thành thạo điêu luyện.

Nhưng trên thực tế, hắn còn không có chân chính triệt để quen thuộc tự thân lực lượng, tu vi liền đã đột phá cảnh giới tiếp theo.

Tầng tầng cảnh giới tích luỹ xuống, tự nhiên sẽ lưu lại một chút tai hại.

Hiện tại, tại trọng lực cốc bên trong tu luyện, chính là giải trừ này chút tai hại, nhường Dương Tú có thể chân chính triệt để quen thuộc tự thân.

Thông Huyền cảnh phía trước, tu luyện đều là cường hóa đã thân, võ giả đối với lực lượng của thân thể tại thường ngày trong tu luyện, liền rất quen thuộc.

Đến Thông Huyền cảnh, bắt đầu lĩnh ngộ thiên địa lực lượng, thường ngày tu luyện không nữa dùng thân thể của chính mình làm chủ, tự nhiên liền sẽ sinh ra xem nhẹ.

Cho nên, Ngự Kiếm các bên trong, ngoại đường không có trọng lực cốc, chỉ có Nội đường mới có, bởi vì chỉ có đến Thông Huyền cảnh tu vi, mới cần trọng lực cốc tới kích thích võ giả, quen thuộc tự thân.

Tại trọng lực cốc bên trong tu hành, là mỗi một cái Huyền Quân đệ tử phải qua đường.

Trọng lực cốc bên trong, chúng đệ tử thấy Mục Vân Tiêu vừa đối mặt, liền bị Dương Tú nhẹ nhõm hạ gục, từng cái hai mặt nhìn nhau.

Dương Tú, dùng chiến lực nổi tiếng, có được cực mạnh vượt cấp khiêu chiến năng lực.

Hôm nay, bọn hắn xem như thấy được, Mục Vân Tiêu đơn thuần thân thể lực lượng, tại thất trọng Huyền Quân bên trong là đỉnh tiêm tồn tại, nhưng tại Dương Tú trước mặt, không chịu nổi một kích.

Vẻn vẹn trận chiến này, còn lại thất trọng Huyền Quân đệ tử, liền đều không có ra tay đối phó Dương Tú suy nghĩ.

Cùng Dương Tú quyết đấu, ít nhất cũng phải có hy vọng thắng lợi, mới có thể cùng đánh một trận.

Thất trọng Huyền Quân đệ tử đi lên, trăm phần trăm tất bại, tự nhiên không có thất trọng Huyền Quân đệ tử đi lên tìm tai vạ.

Một cái bát trọng Huyền Quân đệ tử đi ra, nói: "Nội đường đệ tử Phục Thái Nhiên, thỉnh Dương Tú sư huynh chỉ giáo!"

Dương Tú khẽ gật đầu, hắn đang tại hoạt động thân thể, quen thuộc gấp mười lần trọng lực, đối với thân thể ảnh hưởng, cùng với lực lượng vận dụng cùng nguyên khí vận dụng.

Phục Thái Nhiên không có trực tiếp tới gần, mà là hai tay khẽ động, vận chuyển nguyên khí, diễn hóa võ học.

Liền, hắn hai chưởng hợp lại, mênh mông nguyên khí ngưng tụ thành một đạo nguyên khí kiếm cương, kim quang lóng lánh, sáng chói rực rỡ.

Nháy mắt sau đó, Phục Thái Nhiên hai tay một trảm, đạo kim quang kia nguyên khí kiếm cương, trong nháy mắt xẹt qua hư không, trảm đến Dương Tú trước mặt.

Dương Tú đón nguyên khí kiếm cương, tiến về phía trước một bước, hai ngón tay khép lại như kiếm, vạch một cái mà xuống.

Nguyên khí theo đầu ngón tay bắn ra, hóa thành một đạo sắc bén kiếm khí.

Kim quang nguyên khí kiếm cương, cùng Dương Tú vạch ra kiếm khí vừa chạm vào, tựa như cùng đông tuyết gặp Liệt Dương, một phân thành hai, bị đánh thành hai nửa, lập tức liền tán loạn mà ra.

Bát trọng Huyền Quân lực lượng? Một dạng không chịu nổi một kích!

Dương Tú cong ngón búng ra, một đạo chỉ kiếm cương mang nổ bắn ra mà ra, nháy mắt liền nổ bắn ra đến Phục Thái Nhiên trước mặt.

Phục Thái Nhiên liền vội vàng hai tay huy động, kim thuộc tính nguyên khí mãnh liệt mà ra, trước người hóa mặt một mặt kim quang nguyên khí cương thuẫn.

Phốc

Dương Tú đánh ra chỉ kiếm cương mang, đánh vào kim quang nguyên khí cương thuẫn bên trên, chợt lóe lên, trong nháy mắt đánh xuyên, rơi vào Phục Thái Nhiên ngực.

Phanh

Phục Thái Nhiên liền liền bị đánh bay, té ra mười mét có hơn.

Chúng Huyền Quân đệ tử nhìn xem Dương Tú, đều một mặt vẻ kinh ngạc.

Bọn họ cũng đều biết Dương Tú vượt cấp năng lực chiến đấu rất mạnh, chiến lực so tự thân tu vi càng cao, thế nhưng. . . Cái này cũng mạnh đến mức quá bất hợp lí đi.

Phục Thái Nhiên thế nhưng là thi triển vương giai võ kỹ, ngoại trừ không hề động Linh bảo, đã toàn lực ra tay.

Có thể Dương Tú. . . Chỉ là hai ngón tay vạch một cái, liền phá Phục Thái Nhiên công kích, sau đó cong ngón búng ra, liền đem Phục Thái Nhiên hạ gục?

Đây cũng quá dễ dàng a?

Còn lại bát trọng Huyền Quân đệ tử, đều hai mặt nhìn nhau, ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, đều từ đối phương trong mắt, cảm nhận được nồng đậm vẻ kiêng dè.

1000 tích phân mặc dù không ít, nhưng biết rõ tất bại chiến đấu, vẫn là không có nhất định muốn lên sàn.

Chúng bát trọng Huyền Quân đệ tử, cũng mất ra tay khiêu chiến Dương Tú suy nghĩ.

Dương Tú cũng không cần khiêu chiến của bọn hắn, hắn cần đối thủ chân chính.

Cho dù là tại trọng lực cốc bên trong, Dương Tú còn không quá thói quen gấp mười lần ảnh hưởng của trọng lực, nhưng thất trọng, bát trọng Huyền Quân đối với hắn mà nói, vẫn là một điểm áp lực đều không có.

Chỉ có cửu trọng Huyền Quân, hơn nữa là cửu trọng Huyền Quân bên trong cường giả, mới đối với hắn tu luyện có hiệu quả.

"Dương Tú sư huynh, không hổ là chưởng giáo thân truyền đệ tử, mới là thất trọng Huyền Quân, liền giống như này nghịch thiên thực lực, thật khiến cho người ta rung động."

Một đạo khen ngợi thanh âm vang lên, một vị cửu trọng Huyền Quân đệ tử, hướng đi đến đây: "Nội đường đệ tử Kiếm Lăng Thành, hướng Dương Tú sư huynh khiêu chiến."

Kiếm Lăng Thành, Ngự Kiếm các tứ đại nội tộc bên trong, Kiếm gia tử đệ.

Tại Ngự Kiếm các cửu trọng Huyền Quân trong các đệ tử, Kiếm Lăng Thành cũng là thuộc về xuất sắc tồn tại, hắn ở bên trong đường Long bảng bên trên, bài danh 91.

Nội đường Long bảng, cùng ngoại đường Hổ bảng một dạng, chỉ lấy ghi chép 100 tên đệ tử.

Ngự Kiếm các Nội đường đệ tử, số lượng rất nhiều, chỉ là cửu trọng Huyền Quân đệ tử, liền nhiều đến mấy trăm người.

Có thể bài danh Long bảng cửu trọng Huyền Quân, đều là cửu trọng Huyền Quân bên trong người nổi bật.

Dương Tú đối Kiếm Lăng Thành khẽ gật đầu, giơ tay lên một cái: "Tới đi!"

Chúng Huyền Quân đệ tử, vẻ mặt đều có chút hưng phấn lên.

Dương Tú mới là thất trọng Huyền Quân tu vi, mà Kiếm Lăng Thành, là cửu trọng Huyền Quân, đồng thời thực lực tại cửu trọng Huyền Quân bên trong, cũng ở vào nhất lưu, lần này Dương Tú nên phải thua a?

Giờ này khắc này, tất cả Huyền Quân đệ tử, tự nhiên là cùng chung mối thù, bọn hắn đều có một cái cùng chung mục tiêu, liền là bại trận Dương Tú.

Mặc kệ bất luận một vị nào Huyền Quân đệ tử đem Dương Tú bại trận, bọn hắn đều cao hứng.

Kiếm Lăng Thành động thủ, hắn mũi chân điểm một cái, thân thể bắn nhanh hướng về phía trước.

Cho dù là tại gấp mười lần trọng lực bên trong, hắn đối với tự thân lực lượng khống chế, cũng hết sức tinh chuẩn, thân thể động tác, nhìn qua hết sức nhẹ nhàng.

Kiếm Lăng Thành không có vận dụng Linh bảo, cũng không phải muốn cận thân cùng Dương Tú so đấu thân thể lực lượng, mà là nguyên khí vận chuyển, ngưng tụ như kiếm, cùng Dương Tú đối chiến.

Này loại chiến đấu, thân thể, nguyên khí toàn bộ vận dụng, lại cận thân đối chiến, giỏi nhất khảo nghiệm võ giả phản ứng.

Dương Tú bàn tay vừa nắm  đồng dạng nguyên khí ngưng kiếm, nắm trong tay.

Hắn thi triển ra tại Hoang cổ chiến giới bên trong lĩnh ngộ một loại đế vận võ đạo kiếm thuật, kiếm trong tay, vung lên mà ra.

Keng keng keng keng keng. . .

Hai thanh nguyên khí chi kiếm, không ngừng va chạm, phát ra vang dội va chạm thanh âm.

Rõ ràng. . . Hai người nguyên khí cường độ, đều rất mạnh mẽ, ngưng cương thành kiếm, độ cứng không thua gì một chút kim loại lưỡi kiếm.

Kiếm Lăng Thành động tác, hết sức nhanh chóng, kiếm trong tay, càng công càng nhanh, vạch ra tầng tầng kiếm ảnh.

Dương Tú kiếm trong tay, nhìn qua thì phải chậm một chút, nhưng kiếm thuật tinh giây, liên miên bất tuyệt, nối thành một mảnh kiếm quang.

Mặc cho Kiếm Lăng Thành công kích như thế nào cấp tốc, như thế nào hung mãnh, đều bị Dương Tú kiếm trong tay ngăn lại.

Nếu là so đấu nguyên khí lưỡi kiếm cường độ va chạm, hai người đã sớm phân ra thắng bại.

Có thể Dương Tú mục đích, không phải hạ gục Kiếm Lăng Thành, mà là ma luyện tự thân, cho nên cùng Kiếm Lăng Thành so là kiếm thuật.

Ngay từ đầu, viết bảng tú tại gấp mười lần trọng lực dưới, thi triển môn này đế vận võ đạo kiếm thuật, còn không thành thạo, tại Kiếm Lăng Thành khoái kiếm dưới sự công kích, lui lại mấy bước.

Nhưng rất nhanh, Dương Tú liền trong chiến đấu quen thuộc lực lượng vận chuyển, nguyên khí khống chế.

Vẻn vẹn mười chiêu không đến, Dương Tú liền không lui về sau nữa.

Sau đó, hai người đối chiến ba mươi chiêu tả hữu, Dương Tú bắt đầu phản công.

Mặc dù Dương Tú kiếm thuật, không hề giống Kiếm Lăng Thành kiếm thuật như vậy kiếm ảnh tầng tầng, nhưng kiếm quang liên miên, kiếm thế tích lũy, một kiếm mạnh hơn một kiếm.

Vẻn vẹn phản công hai mươi chiêu tả hữu, Kiếm Lăng Thành kiếm thuật bị phá, bị Dương Tú nguyên khí lưỡi kiếm, một kiếm bổ trúng thân thể, một kiếm kích bay..