Chương 640: Liên chiến Long bảng

Chương 640: Liên chiến Long bảng

Kiếm Lăng Thành lạc bại về sau, lại có mấy cái danh liệt Long bảng cửu trọng Huyền Quân đệ tử, khiêu chiến Dương Tú.

Không ngoài dự tính, bọn hắn toàn bộ đều bại vào Dương Tú kiếm xuống.

Trong đối chiến, Dương Tú đối với gấp mười lần trọng lực, càng ngày càng quen thuộc, kiếm thuật thi triển, càng ngày càng thông thuận.

Làm bài danh thứ năm mươi sáu vị Long bảng đệ tử, bại vào Dương Tú tay về sau, không có người lại khiêu chiến Dương Tú.

Ở đây Nội đường đệ tử, bài danh cao nhất, liền là Long bảng thứ năm mươi sáu vị.

Không ai khiêu chiến, Dương Tú liền chính mình tu luyện.

Hắn nguyên khí vận chuyển, thi triển ra tại Hoang cổ chiến giới bên trong, lĩnh ngộ đế vận võ học, một lần lại một lần.

Tại gấp mười lần trọng lực dưới, làm bất cứ chuyện gì, đều muốn so như người bình thường khu vực khó khăn gấp mười lần.

Thế nhưng, nếu như quen thuộc này loại khó khăn, cũng mang ý nghĩa đối với mình thân thể chưởng khống, tăng lên hơn gấp mười lần.

Dương Tú tại trọng lực cốc liên tiếp bại nhiều vị Nội đường đệ tử, liền liền vài vị Long bảng đệ tử cũng thua ở dưới tay hắn tin tức, rất nhanh tại Ngự Kiếm các bên trong truyền ra.

Mới là thất trọng Huyền Quân tu vi, lại có thể cửu trọng Huyền Quân đệ tử, này phần chiến lực, hết sức làm cho người rung động.

Đồng thời, Dương Tú là tên Kiếm Trận sư, mạnh nhất thực lực là kiếm trận.

Có thể Dương Tú không có sử dụng kiếm trận, liền tại trọng lực cốc đánh bại Long bảng đệ tử, liền liền Long bảng bài danh thứ năm mươi sáu nặng nề, đều không phải là Dương Tú đối thủ.

Càng then chốt chính là, Dương Tú tiến vào trọng lực cốc tu luyện, mới ngày đầu tiên.

Hết sức rõ ràng, Dương Tú còn không có hoàn toàn quen thuộc trọng lực cốc trọng lực biến hóa, cho nên. . . Hắn tại trọng lực cốc, vô phương phát huy ra mạnh nhất thực lực.

Ngay cả như vậy, Dương Tú thực lực, đều thắng Long Đế thứ năm mươi sáu.

Như vậy. . . Nếu là Dương Tú quen thuộc trọng lực cốc trọng lực về sau, thực lực toàn bộ triển khai, hội đạt đến mức nào?

Chúng đệ tử ngẫm lại đều cảm giác đến đáng sợ.

Chúng đệ tử suy đoán, chỉ sợ chỉ có Long bảng bài danh mười vị trí đầu đệ tử, mới có hi vọng hạ gục Dương Tú.

Mấy ngày kế tiếp, Dương Tú tại trọng lực cốc đều không có gặp được Huyền Quân đệ tử khiêu chiến, hắn tự nhiên là an tâm tu luyện, quen thuộc trọng lực trạng thái.

Liên tiếp lên mười ngày đi qua, Dương Tú đối với gấp mười lần trọng lực, đã triệt để quen thuộc  bất quá, đối với tu vi củng cố, lại là cần tích lũy tháng ngày, Dương Tú tại trọng lực cốc tiếp tục tu hành, chuẩn bị tại trọng lực cốc một mực tu luyện đến cửu trọng Huyền Quân.

Một ngày này.

Lại có Huyền Quân đệ tử, đến đây khiêu chiến Dương Tú.

Long bảng thứ nhất, Tưởng Càng.

Long bảng đệ tứ, Hạ Đông Hải.

Long bảng thứ bảy, Kiếm Song Yến.

Long bảng thứ mười, Hạ Phàm.

Bốn tên Long bảng mười vị trí đầu đệ tử, cùng nhau mà tới, còn theo một đống lớn xem náo nhiệt Huyền Quân đệ tử.

Hôm nay, liền liền Long bảng đệ nhất Tưởng Càng đều tới, Nội đường đệ tử hiển nhiên là muốn triệt để cùng Dương Tú phân cái cao thấp.

Chúng Huyền Quân đệ tử, đều một mặt vẻ hưng phấn.

Long bảng mười vị trí đầu, tới bốn vị, trong đó còn có Long bảng thứ nhất, trận doanh này quá hào hoa, Huyền Quân các đệ tử từng cái lòng tin tràn đầy.

Hôm nay. . . Nhất định có thể đem Dương Tú đánh xuống thần đàn!

Đối với Dương Tú nghịch thiên chiến lực, này chút Huyền Quân đệ tử trong lòng bội phục thì bội phục, nhưng cũng không tin, toàn bộ Nội đường, rất nhiều thiên tài Huyền Quân đệ tử, liền không có người có thể áp chế được mới là thất trọng Huyền Quân Dương Tú.

Thấy chúng Huyền Quân đệ tử đi tới, Dương Tú ngừng tu luyện, con mắt nhìn đi qua.

Tưởng Càng, Hạ Đông Hải, Kiếm Song Yến, Hạ Phàm, bốn người đều là Ngự Kiếm các nội tộc tử đệ, ở bên trong đường trong các đệ tử, tiếng tăm lừng lẫy.

Bất quá, Dương Tú lại không biết bọn hắn, vẻ mặt cũng không dao động.

Long bảng xếp hạng thứ mười Hạ Phàm, trước hết nhất ra sân, đi ra, nói: "Nội đường đệ tử Hạ Phàm, Long bảng thứ mười, khiêu chiến Dương Tú sư huynh!"

Dương Tú tầm mắt, hơi hơi sáng lên.

Long bảng mười vị trí đầu đệ tử, tại cùng cảnh giới bên trong, mỗi một cái đều là chiến lực đứng đầu nhất tồn tại, có thể nhẹ nhõm ép mặt khác cửu trọng Huyền Quân đệ tử.

Dương Tú hiện tại, đang đứng ở đột phá bát trọng Huyền Quân ngàn cân treo sợi tóc, trận chiến ngày hôm nay, có lẽ có thể trợ hắn lập tức đột phá.

Dương Tú đối Hạ Phàm gật gật đầu: "Ra tay đi!"

Hạ Phàm liền bộc phát ra một cỗ mênh mông kiếm thế, kiếm ý bén nhọn, bao phủ hư không, đã đến gần vô hạn vương giai kiếm ý.

Một đạo hào quang sáng chói, theo Hạ Phàm đỉnh đầu lao ra, là chuôi huyền giai thượng phẩm Linh bảo chiến kiếm.

Chỉ thấy Hạ Phàm hai tay khẽ động, thi triển ra một bộ kiếm thuật, đỉnh đầu Linh bảo chiến kiếm, liền toát ra sáng chói kim quang.

Trong nháy mắt, này sáng chói kim quang một điểm, chia làm chín đường kiếm khí, từ khác nhau góc độ, hướng Dương Tú bắn tới.

Vương giai kiếm thuật —— Cửu Cực Kim Dương Kiếm Pháp!

Hạ Phàm đem cái môn này kiếm pháp, tu luyện được rất có hỏa hầu, một Kiếm Cửu điểm, cùng cảnh giới võ giả, vừa đối mặt liền có thể hạ gục.

Dương Tú thấy thế, vẻ mặt lạnh nhạt, Lôi Viêm kiếm từ đỉnh đầu lao ra, liền ánh chớp đại thịnh.

Lôi Đế Cực Quang kiếm pháp.

Chỉ thấy Dương Tú hai tay khẽ động, Lôi Viêm kiếm liền hóa thành một đạo cực tốc di chuyển điện quang.

Trong chốc lát, chín đạo tiếng nổ vang, cơ hồ cùng trong nháy mắt vang lên.

Công hướng Dương Tú chín đường kiếm khí, vậy mà cùng trong nháy mắt bị đánh tan, hiển lộ ra Hạ Phàm Linh bảo chiến kiếm bản thể, cùng Lôi Viêm kiếm trên không trung va chạm, giằng co tại cùng một chỗ.

Một kiếm này tốc độ, nghe rợn cả người, thấy ở đây Huyền Quân đệ tử, đều cổ mát lạnh.

Trong lòng đang suy nghĩ: Nếu là một kiếm này trực tiếp hướng ta đánh tới, hội là kết quả như thế nào?

Chúng Huyền Quân đệ tử đều phía sau lưng toát ra mồ hôi lạnh, bọn hắn cơ hồ có khả năng khẳng định, chính mình tránh không khỏi, ngăn không được.

Một kiếm này, cơ hồ có thể muốn mạng của bọn hắn!

Tưởng Càng, Hạ Đông Hải, Kiếm Song Yến ba người, đồng thời lộ ra nghiêm trọng chi sắc, Dương Tú vừa ra tay, liền làm người kinh diễm.

Hai thanh Linh bảo chiến kiếm, vẻn vẹn giằng co thời gian một hơi thở.

Dương Tú tầm mắt như điện, tay phải điện quang lóe lên, hướng về phía trước đẩy.

Mênh mông Lôi Đình nguyên khí rót vào Lôi Viêm kiếm bên trong, nhất thời làm Lôi Viêm kiếm ánh chớp đại thịnh, uy lực cũng đại thịnh.

Nháy mắt sau đó, Hạ Phàm Linh bảo chiến kiếm bị đẩy lui, thân thể đồng thời liên tục lui bước.

Hạ Phàm sắc mặt trắng nhợt, vội vàng nhận thua.

Dương Tú đem Lôi Viêm kiếm thu hồi, nói: "Tiếp theo cái."

"Long bảng thứ bảy Kiếm Song Yến, khiêu chiến Dương Tú sư huynh!"

Một cái vóc người cao gầy mỹ nữ, nện bước hai đầu đôi chân dài, đi tới.

Dương Tú nhìn Kiếm Song Yến liếc mắt, khẽ gật đầu, vẻ mặt lạnh nhạt.

Kiếm Song Yến trong lòng, hơi có chút thất lạc, nàng dung mạo mỹ mạo, Huyền Quân trong các đệ tử, ít có người có thể so sánh cùng nhau, Dương Tú thấy được nàng vậy mà một chút hứng thú đều không có.

Lăng Quang Phi Ngọc Kiếm Pháp!

Kiếm Song Yến tế ra Linh bảo chiến kiếm, liền thi triển ra một môn vương giai kiếm thuật.

Môn kiếm thuật này, cũng dùng tốc độ tăng trưởng, Linh bảo chiến kiếm nổ bắn ra mà ra, như là hào quang lóe lên.

Một kiếm này, không có tầng tầng kiếm ảnh, chỉ có cực hạn tốc độ, cùng với không có chút nào quy tắc đường cong quỹ tích.

Nếu là thẳng tới thẳng lui một kiếm, lại nhanh công kích, cũng không thể nhanh hơn khác tốc độ phản ứng.

Mà phu quy tắc đường cong công kích, khiến người ta khó mà phòng bị, khó mà ngăn cản.

Cho dù là Dương Tú, trong lúc nhất thời đều khó mà nhận biết, đối phương một kiếm này đến tột cùng hội từ chỗ nào một chỗ công tới.

Vô phương phán đoán, chỉ có thể phòng thủ.

Lôi Viêm kiếm đứng ở Dương Tú trước người, tùy thời chờ phân phó, trong cơ thể lôi vân Kiếm kinh vận chuyển tới cực hạn, tùy thời đều có thể đủ bộc phát ra Lôi Đế Cực Quang kiếm pháp lôi đình một kích.

Kiếm Song Yến một kiếm này quỹ tích lại quỷ dị, sau cùng. . . Cũng là muốn công kích đến Dương Tú trên thân tới.

Dương Tú tinh thần khóa chặt đạo kiếm quang này, trên không trung thời điểm, Dương Tú còn xác định không được công kích của đối phương góc độ, nhưng chỉ là phòng thủ bốn phía, kiếm của đối phương phương tới gần, Dương Tú vẫn là trong điện quang hỏa thạch kịp phản ứng.

Ầm ầm!

Một tiếng Lôi Âm nổ vang, Dương Tú trước người Lôi Viêm kiếm, trong lúc đó hóa thành một tia sét.

Nháy mắt sau đó, đinh một tiếng giòn vang, Dương Tú phía bên phải, một đạo kiếm quang bị đẩy lui.

Sau đó, chỉ thấy chỉ thấy Lôi Viêm kiếm quay quanh Dương Tú cực tốc di chuyển, keng đinh đinh đinh giòn vang âm thanh, bên tai không dứt.

Trong chớp mắt, Dương Tú ít nhất chặn Kiếm Song Yến lên mười lần công kích.

Thời gian mấy hơi thở đi qua, Lôi Viêm kiếm cùng đối phương Linh bảo chiến kiếm, tại Dương Tú bốn phía đã giao kích mấy chục kiếm.

Mỗi một lần công kích, Dương Tú đối với kiếm pháp của đối phương công kích, liền nhiều một phần hiểu rõ, mấy chục lần giao kích về sau, Dương Tú trong lòng có chút hiểu được.

Keng

Một tiếng nổ vang, thanh âm cùng lúc trước thanh âm, có chỗ khác biệt.

Phía trước giòn vang, là đối phương toàn lực công kích, Dương Tú toàn lực phòng ngự, mũi kiếm của đối phương đánh vào Lôi Viêm kiếm trên thân kiếm tiếng vang.

Lần này, Dương Tú bắt được công kích của đối phương, trực tiếp chủ động xuất kích, hai kiếm linh bảo chiến kiếm, trực tiếp đối oanh tại cùng một chỗ.

Kiếm Song Yến Linh bảo chiến kiếm, trực tiếp bị xa xa đánh lui, sau cùng bị oanh bay.

Một cỗ lực lượng kinh khủng cắn trả, theo Linh bảo chiến kiếm bên trên truyền đến, Kiếm Song Yến liền lùi mấy bước, mới giữ vững thân thể.

Lúc này, Dương Tú đã đem Lôi Viêm kiếm thu về, hai người thắng bại đã phân.

Kiếm Song Yến thu hồi Linh bảo chiến kiếm, nhìn xem Dương Tú, trong mắt nhiều một tia sùng kính, lui trở về.

Hạ Phàm, Kiếm Song Yến hai vị Long bảng mười vị trí đầu đệ tử, liên tục lạc bại, Dương Tú biểu hiện, thủy chung nhẹ nhàng, này lệnh ở đây Huyền Quân các đệ tử, trong lòng đều có chút uể oải.

Sẽ không phải tất cả Huyền Quân đệ tử, đều đánh không lại Dương Tú a?

Chúng Huyền Quân đệ tử trong lòng, lóe lên ý nghĩ này, có chút khó chịu, bất quá nghĩ đến, Tưởng Càng cùng Hạ Đông Hải bài danh, cao hơn Kiếm Song Yến cùng Hạ Phàm, chúng Huyền Quân đệ tử trong lòng lại tuôn ra chút hi vọng.

Hạ Đông Hải đi ra, một mặt nghiêm trọng mà nói: "Long bảng đệ tứ Hạ Đông Hải, khiêu chiến Dương Tú sư huynh."

Dương Tú khẽ gật đầu: "Hạ sư đệ thỉnh."

Hạ Đông Hải nguyên khí vận chuyển, kiếm ý phóng thích, một cỗ lăng lệ khí tức  khiến cho mỗi một vị Huyền Quân đệ tử, đều phía sau lưng rét run.

Vương giai kiếm ý.

Lập tức, một đạo kiếm quang theo Hạ Đông Hải đỉnh đầu lao ra, Hạ Đông Hải tay nắm ấn pháp, thi triển ra vương giai kiếm thuật —— Nộ Đào Trọng Lãng Kiếm Pháp.

Linh bảo chiến kiếm, ngưng tụ thành một đạo kiếm khí khổng lồ, tựa như một vùng biển rộng, kiếm khí bên trong nộ hải sóng lớn, khí thế sục sôi.

Sau đó, Hạ Đông Hải hai tay hướng Dương Tú một trảm.

Này đạo kiếm khí khổng lồ, không có bất kỳ cái gì sức tưởng tượng, trực tiếp hướng Dương Tú phách trảm mà ra, như cùng một vùng biển rộng đập tới.

Kiếm khí bên trong, nộ hải sóng lớn, tầng tầng sóng biển, mỗi một trọng sóng biển, đều là nhất trọng kình đạo.

Một kiếm này, là đơn thuần lực lượng trùng kích, vương giả phía dưới, không ai cản nổi.

Liền liền Long bảng xếp hàng thứ nhất Tưởng Càng, đối mặt Hạ Đông Hải Nộ Đào Trọng Lãng Kiếm Pháp, đều sẽ tạm vách tường phong mang.

Dương Tú đối mặt một kiếm này, lại là không né tránh, mà là chuẩn bị đón đỡ.

Trong cơ thể, công pháp nhất biến, kim cương Kiếm kinh vận chuyển.

Dương Tú hai tay kết ấn, thi triển ra Kim Cương Khai Thiên Trảm!

Đây cũng là Dương Tú tại Hoang cổ chiến giới bên trong, lĩnh ngộ đế vận Kiếm đạo truyền thừa.

Lôi Viêm kiếm phóng lên tận trời, hóa thành một đường to lớn vô cùng kiếm khí, như là một khối như ngọn núi lớn nhỏ kim loại thép tấm, đón kiếm khí của đối phương, hung hăng phách trảm mà đi..