Chương 641: Bát trọng Huyền Quân

Chương 641: Bát trọng Huyền Quân

Nộ Đào Trọng Lãng Kiếm!

Kim Cương Khai Thiên Trảm!

Hai loại đều là phía dưới công kích, uy lực chí cường kiếm pháp.

Khác biệt chính là, Nộ Đào Trọng Lãng Kiếm lực lượng là Thủy thuộc tính, như là sóng biển, chồng chất.

Mà Kim Cương Khai Thiên Trảm, thì là chí cương chí dương, thuần túy lực lượng trong nháy mắt bộc phát ra, trảm thiên liệt địa.

Hạ Đông Hải Nộ Đào Trọng Lãng Kiếm Pháp, là vương giai kiếm thuật, nhưng hắn đã tu luyện được rất có hỏa hầu.

Dương Tú Kim Cương Khai Thiên Trảm, đến từ kim cương Kiếm kinh, là Đế cấp võ đạo truyền thừa, lại vừa mới mới nhập môn.

Hai người kiếm ý, đều lĩnh ngộ được vương giai, cho nên. . . Tổng hợp mà nói, hai người kiếm thuật uy lực, ở vào cùng một cấp bậc, cực kỳ tiếp cận.

Trong chốc lát. . . Hai đạo kiếm khí khổng lồ, liền đụng vào nhau.

Ầm ầm ——

Một tiếng chấn thiên nổ vang, kinh khủng sóng khí hướng bốn phương tám hướng bao phủ mà ra, có thể hai đạo kiếm khí, đều kiên cố, không một lui lại.

Hạ Đông Hải trên mặt, hiện ra vẻ vui mừng.

Nộ Đào Trọng Lãng Kiếm Pháp, lực lượng chồng chất, hậu kình so trong nháy mắt lực bộc phát còn mạnh hơn.

Dương Tú Kim Cương Khai Thiên Trảm, chú trọng chính là trong nháy mắt lực bộc phát.

Nhất kích không thể phá vỡ Hạ Đông Hải kiếm khí, bền bỉ va chạm, nhất định ăn thiệt thòi.

Dương Tú tự nhiên biết điểm này, nhưng cũng không lo sắc.

Trong chốc lát, Dương Tú quanh thân, toát ra từng đạo kiếm quang sáng chói.

Vô Cấu kiếm thể, bùng nổ!

Dương Tú như đồng hóa thành kiếm bên trong chi thần, kiếm ý, kiếm thế, đều tăng lên một cái cản lần.

Oanh

Kim Cương Khai Thiên Trảm uy lực trong nháy mắt bùng lên, trực tiếp đem kiếm khí của đối phương, một trảm mà phá.

Nộ Đào Trọng Lãng Kiếm Pháp, hậu kình mạnh mẽ, có thể còn không đợi hậu kình bạo phát đi ra, liền bị Dương Tú một kiếm cho phá.

Hạ Đông Hải thân thể chấn động, như bị trọng kích, liền lùi lại lên mười bước, sắc mặt tái nhợt thu hồi Linh bảo chiến kiếm, lộ ra vẻ uể oải: "Ta thua rồi!"

Ánh mắt của hắn hướng Tưởng Càng nhìn lại.

Bốn vị Long bảng mười vị trí đầu, đã thua ba vị, hiện tại. . . Hi vọng toàn bộ đều ký thác vào Long bảng đệ nhất Tưởng Càng trên thân.

Tưởng Càng như bại, Dương Tú liền là dùng thất trọng Huyền Quân tu vi, chọn lấy toàn bộ Nội đường đệ tử, đây đối với Dương Tú mà nói, là một cái uy danh, nhưng đối với Nội đường đệ tử mà nói, lại là sỉ nhục.

Một bên quan chiến Huyền Quân các đệ tử, tầm mắt đều đặt ở Tưởng Càng trên thân, cũng đều vẻ mặt chờ đợi.

Tưởng Càng cảm nhận được áp lực cực lớn  bất quá, hắn thân là Long bảng thứ nhất, đối tại thực lực của mình, vẫn là có rất lớn lòng tin.

"Long bảng đệ nhất Tưởng Càng, khiêu chiến Dương Tú sư huynh!"

Tưởng Càng nhanh chân đi ra, tầm mắt như kiếm, nhìn thẳng Dương Tú, trong mắt chiến ý dạt dào.

Dương Tú trong mắt, cũng lộ ra một vệt vẻ hưng phấn, phía trước ba người, Hạ Phàm, Kiếm Song Yến kém chút ý tứ, Hạ Đông Hải tuy mạnh, nhưng bị bại quá nhanh, ba cuộc chiến đấu, đối với hắn đột phá bát trọng Huyền Quân, tác dụng cũng không lớn.

Tưởng Càng thân là Long bảng thứ nhất, tự nhiên là tốc độ, lực lượng, phản ứng các phương diện đều mạnh, đối thủ như vậy, mới có thể đối Dương Tú tạo thành áp lực, kích thích Dương Tú tiềm lực.

Dương Tú hơi hơi đưa tay, nhường Tưởng Càng ra tay.

Tưởng Càng mũi chân điểm một cái, thân ảnh lóe lên, nổ bắn ra hướng về phía trước, trực tiếp hướng Dương Tú vọt tới.

Dương Tú tầm mắt ngưng tụ, tinh thần khóa chặt Tưởng Càng, tùy thời đều có thể công ra một kiếm.

Vù

Chỉ thấy Tưởng Càng một bước rơi xuống đất, thân ảnh trong nháy mắt biến ảo hướng đi.

Thế nhưng, một đạo kiếm quang sáng chói, theo trong cơ thể hắn nổ bắn ra mà ra, lại tiếp tục hướng Dương Tú nổ bắn ra tới.

Dương Tú hơi chuyển động ý nghĩ một chút, nguyên khí bùng nổ, Lôi Viêm kiếm hóa thành một đạo điện quang, trong nháy mắt nổ bắn ra hướng về phía trước, cùng Tưởng Càng Linh bảo chiến kiếm đụng vào nhau.

Đúng lúc này, Tưởng Càng đem tốc độ bùng nổ đến cực hạn, nhanh như ảo ảnh, di chuyển thời điểm, hai ngón tay liên tục điểm ra, từng đạo chỉ kiếm cương mang, theo các cái góc độ, hướng Dương Tú nổ bắn ra tới.

Linh bảo đối Linh bảo đồng thời, Dương Tú còn đứng trước Tưởng Càng tốc độ cao công kích, nếu là phản ứng hơi chậm một điểm, liền sẽ bị chỉ kiếm cương mang đánh trúng.

Dương Tú phản ứng, tự nhiên cực tốc, trong cơ thể khí kình chấn động, hai ngón tay như kiếm, trong nháy mắt vạch ra.

Một đạo kiếm quang thoáng hiện, đem Tưởng Càng đánh tới từng đạo chỉ kiếm cương mang, đều vẽ thành nát bấy.

Keng

Một tiếng nổ vang, hai thanh Linh bảo chiến kiếm, vừa chạm liền tách ra.

Tưởng Càng trong nháy mắt đem Linh bảo chiến kiếm thu hồi, quay quanh ở bên cạnh cực tốc di chuyển, lạnh không keng đột nhiên hướng Dương Tú đâm ra một kiếm.

Tưởng Càng đem thân thể cũng trở thành võ kỹ, quyền cước ở giữa, đều là kiếm khí bay lượn, lại thêm thỉnh thoảng công hướng một kiếm Linh bảo chiến kiếm, tựa như là cùng một thời gian có hai người tại hướng Dương Tú ra tay.

Hắn có thể danh liệt Long bảng thứ nhất, tự nhiên có chỗ nổi bật, tại hắn mãnh công phía dưới, vương giả phía dưới, hoàn toàn chính xác ít có người có thể chống đỡ.

Thậm chí. . . Cho dù là gặp được chân chính vương giả, Tưởng Càng đều có thể chống lại một ít.

Dương Tú hết sức chăm chú, cùng Tưởng Càng đối công, quyền cước đối quyền cước, Linh bảo đối Linh bảo.

Thời gian một hơi thở, hai người liền muốn giao thủ mười mấy lần, kịch liệt va chạm tạo thành kinh khủng cương phong, quay quanh tại hai người bên cạnh.

Theo hai người một bên chiến đấu, một bên di chuyển, bốn phía cương phong tựa như là một cơn gió bạo đang di động, đem thân ảnh của hai người, cơ hồ hoàn toàn bao phủ.

Quan chiến Huyền Quân các đệ tử, chỉ thấy một cơn gió bạo trùng thiên, đã không nhìn thấy Dương Tú cùng Tưởng Càng thân ảnh.

Thế nhưng, có thể thông qua cái kia kịch liệt cương phong, cùng với liên miên bất tuyệt tiếng nổ vang có khả năng đoán được, hai người chiến đấu, hết sức kịch liệt, giờ phút này hẳn là thế lực ngang nhau.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua.

Bao phủ hai người gió lốc, tại trọng lực cốc bên trong không ngừng đi khắp, gấp mười lần trọng lực đối với Dương Tú cùng Tưởng Càng, cơ hồ tựa như là không tồn tại, chiến đấu hình thành gió lốc càng lúc càng lớn, kéo dài tới chân trời, nghe rợn cả người.

Quan chiến Huyền Quân các đệ tử, từng cái vẻ mặt kinh ngạc, đây quả thực tựa như là hai cái vương giả tại giao thủ.

Chiến đấu kịch liệt, kéo dài lên mười phút đồng hồ, hai người ít nhất giao thủ mấy ngàn lần, đều còn không có bình tĩnh.

Cái này khiến quan chiến Huyền Quân các đệ tử, cũng bắt đầu bị tê.

Ước chừng một khắc đồng hồ qua đi, đột nhiên, phong bạo bên trong, có từng đạo trận văn hiển hóa, năm đạo kiếm quang sáng chói lóe lên.

Phanh

Nháy mắt sau đó, phân ra được thắng bại, một bóng người theo trong gió lốc bay ra, xa xa té ra.

Là Tưởng Càng.

Gió lốc tan hết, hiển lộ ra Dương Tú thân ảnh, trái Thanh Long, phải Bạch Hổ, trước Chu Tước, sau Huyền Vũ, tứ tượng Thánh Thú trấn bốn phương, vận dụng Tứ Tượng Huyền Diệt Kiếm Trận, mới hạ gục Tưởng Càng.

Cùng Tưởng Càng đại chiến một khắc đồng hồ, Dương Tú cuối cùng cảm ứng được, mình tùy thời đều có thể đủ đột phá bát trọng Huyền Quân, cho nên. . . Không cần thiết tái chiến tiếp.

Tưởng Càng thực lực, hoàn toàn chính xác mạnh mẽ, không sử dụng kiếm trận, thắng bại khó liệu, nhưng vận dụng kiếm trận, hạ gục Tưởng Càng, lại là dễ như trở bàn tay.

Nơi xa, Tưởng Càng bò lên, nhìn xem Dương Tú, một mặt vẻ sùng kính, nói: "Dương Tú sư huynh không hổ là Kiếm Trận sư, kiếm trận oai, có Đại sư huynh phong phạm."

Nhấc lên Đại sư huynh, mỗi một cái Huyền Quân đệ tử, đều lộ ra vẻ tôn kính.

Giang Sở Ca thế nhưng là tại dưới con mắt mọi người, bằng kiếm trận đánh bại ba vị Chuẩn Đế.

Hiện tại xem ra  chờ Dương Tú trở thành cửu trọng vương giả, lại là cái thứ hai Giang Sở Ca, một dạng có thể bằng kiếm trận chiến Chuẩn Đế.

Nghĩ như vậy, tất cả mọi người đối Dương Tú chịu phục.

Bọn hắn không thể không chịu phục, Dương Tú tu vi so với bọn hắn thấp còn có thể nghiền ép nhóm  chờ Dương Tú tu vi tăng lên đi lên, bọn họ cùng Dương Tú khoảng cách sẽ chỉ càng ngày càng xa.

Dương Tú vẻ mặt không có chút rung động nào, đối Tưởng Càng khẽ gật đầu, sau đó tầm mắt quét qua, nói: "Các ngươi lui ra đi, ta muốn ở đây trùng kích Thông Huyền cảnh bát trọng."

Chúng Huyền Quân đệ tử, một mặt vẻ kinh dị, tu vi cái này muốn đột phá?

Phải biết, Dương Tú đột phá Huyền Quân về sau, đến nay mới thời gian hơn hai năm a, cái này muốn đột phá bát trọng Huyền Quân rồi?

Này tốc độ tu luyện. . . So Giang Sở Ca đều muốn càng hơn một bậc.

Dương Tú hiện tại mới là thất trọng Huyền Quân, chiến lực tại vương giả phía dưới, liền cơ hồ vô địch, đột phá bát trọng Huyền Quân về sau, thực lực chẳng phải là nâng cao một bước?

Chúng Huyền Quân đệ tử trong lòng âm thầm kinh hô, Dương Tú thực lực lại lên một tầng nữa, chẳng phải là muốn vượt cấp Chiến Vương người rồi?

Trong lòng như thế tin, chúng Huyền Quân đệ tử tầm mắt đều sáng lên.

Sang năm, lại là ba năm một lần võ đạo tiệc trà xã giao.

Ngự Kiếm các bên này, Kiếm Vô Cực tuổi tác nay đã đến 60 tuổi, sang năm không cách nào lại tham gia võ đạo tiệc trà xã giao.

Mà Ngự Kiếm các 60 tuổi phía dưới trong các đệ tử, ngoại trừ Kiếm Vô Cực lại không vương giả.

Ban đầu, Giản Tinh Thần sắp đột phá vương giả, nhưng đã chết.

Cho nên. . . Sang năm võ đạo tiệc trà xã giao, không có gì bất ngờ xảy ra, Ngự Kiếm các hẳn là không có hậu bối vương giả tham gia.

Kể từ đó, Ngự Kiếm các hậu bối, tại võ đạo tiệc trà xã giao bên trên, đã chú định phải xếp hạng cuối cùng.

Như là trước kia, bài danh cuối cùng liền bài danh cuối cùng, ngược lại không có vương giả hậu bối, bài danh cuối cùng cũng nên nhận.

Nhưng bây giờ không giống nhau, hiện tại tất cả mọi người biết, Ngự Kiếm các có Đế Quân, hơn nữa là còn mạnh hơn Tử Dận đế quân Đế Quân.

Tại Đông Cực vực, hiện tại Ngự Kiếm các thanh danh, như mặt trời ban trưa, so với Đông Cực vực đệ nhất tông Tử Khí tông đều còn chỉ có hơn chứ không kém.

Thậm chí, đã có không ít võ giả đưa ra, Đông Cực vực đệ nhất tông nên thuộc về Ngự Kiếm các.

Bởi vì, Ngự Kiếm các Đế Quân Tưởng Giới Long, thắng Tử Khí tông Tử Dận đế quân, Ngự Kiếm các Giang Sở Ca, cũng thắng Tử Khí tông Chuẩn Đế Tử Thông Thần.

Một tương đối, Ngự Kiếm các nghiền ép Tử Khí tông.

Cho nên, Ngự Kiếm các làm Đông Cực vực đệ nhất tông lời giải thích, đạt được rất nhiều võ giả hưởng ứng.

Ngự Kiếm các đệ tử, cũng cho rằng như vậy, đường đường đông cực đệ nhất tông môn, nếu là tại võ đạo tiệc trà xã giao lên bài danh cuối cùng, này nhiều mất mặt?

Đây nhất định sẽ bị tông môn khác chế giễu, đây quả thực không có cách nào nhẫn a!

Cho nên. . . Vừa nghĩ tới Dương Tú đột phá bát trọng Huyền Quân về sau, khả năng có được vương giả thực lực cấp bậc, chúng Huyền Quân đệ tử ánh mắt sáng, trong lòng cũng cao hứng.

Sang năm võ đạo tiệc trà xã giao, Dương Tú đột nhiên có khả năng đỉnh một vị vương giả a.

Dương Tú không phải vương giả, nhưng có vương giả thực lực, này càng làm cho người rung động a, cũng càng làm cho người ta đối Ngự Kiếm các tán thưởng.

Đế Quân, có Tưởng Giới Long, mạnh vô địch!

Vương giả, có Giang Sở Ca, mạnh vô địch!

Huyền Quân, có Dương Tú, cũng mạnh vô địch!

Chờ Dương Tú tại võ đạo tiệc trà xã giao lên một tiếng hót lên làm kinh người, vậy còn không kinh bạo toàn bộ Đông Cực vực võ giả ánh mắt?

Chúng Huyền Quân đệ tử một mặt cao hứng rút lui, cho Dương Tú an tĩnh đột phá hoàn cảnh.

Dương Tú tại gấp mười lần trọng lực dưới, ngồi trên mặt đất, trong cơ thể, đủ loại Đế cấp công pháp, đồng thời vận chuyển, mênh mông thiên địa nguyên khí, hướng trong cơ thể hắn điên cuồng vọt tới.

Cơ hồ là nước chảy thành sông, Dương Tú liền xông phá Thông Huyền cảnh 8 đến tu vi vách ngăn, tu vi nâng cao một bước, trở thành bát trọng Huyền Quân..