Chương 642: Lại một giới võ đạo tiệc trà xã giao

Chương 642: Lại một giới võ đạo tiệc trà xã giao

Biết được Dương Tú tu vi đột phá bát trọng Huyền Quân, Giang Sở Ca lại hạ lệnh.

Nội đường đệ tử  có thể tùy ý tạo thành năm người đội ngũ, khiêu chiến Dương Tú, như có thể thắng lợi, mỗi người ban thưởng 1000 điểm tông môn cống hiến tích phân.

Mặc dù trong lòng kính sợ Dương Tú, nhưng Nội đường trong các đệ tử nhân vật thiên tài, trong lòng cũng đều kìm nén một hơi.

Đơn đả độc đấu không phải là đối thủ, chẳng lẽ năm người hợp lại, còn không thể cùng đánh một trận?

Thế là. . . Trọng lực cốc, lại náo nhiệt lên.

Kết quả. . . Lệnh này chút Nội đường đệ tử thiên tài nhóm bị thương rất nặng.

Cho dù là bọn họ năm người hợp lại, tại Dương Tú trước mặt, cũng chiếm không đến bất luận cái gì tiện nghi.

Từng cái Long bảng đệ tử tạo thành năm người đội ngũ, đều thua ở Dương Tú thủ hạ.

Sau cùng, Long bảng đệ nhất đến tổ thứ năm thành một cái Nội đường đệ tử tối cường đội ngũ, đánh với Dương Tú một trận.

Này một trận chiến kéo dài nửa giờ, sau cùng. . . Vẫn như cũ là Dương Tú thu được thắng lợi.

Từ đó về sau, không có người lại tổ đội khiêu chiến Dương Tú, bởi vì làm căn bản không có hy vọng chiến thắng, này thuần túy là tìm tai vạ.

Dương Tú tại trọng lực cốc tu luyện, bình tĩnh trở lại.

Không có người khiêu chiến hắn, Dương Tú liền chính mình khiêu chiến chính mình, hướng trọng lực trong cốc cốc tới gần.

Trọng lực cốc, bên trong cốc là vương giả tu luyện tràng chỗ, trọng lực là phía ngoài gấp trăm lần, bên ngoài cốc là Huyền Quân tu luyện tràng chỗ, trọng lực là phía ngoài gấp mười lần.

Ở bên trong cốc cùng bên ngoài cốc ở giữa, có một mảnh giảm xóc khu vực, trọng lực tại gấp mười lần đến gấp trăm lần ở giữa.

Dương Tú liền tại đây mảnh giảm xóc trong khu vực, hướng vào phía trong cốc tới gần, nếm thử gấp hai mươi lần trọng lực, 30 lần trọng lực. . .

Tu luyện tháng ngày là khô khan, ngày qua ngày.

Dương Tú tại Hoang cổ chiến giới bên trong, lĩnh ngộ năm loại đế vận Kiếm đạo truyền thừa, cho dù là tại trọng lực cốc bên trong tu luyện, củng cố tu vi, nhưng hắn mỗi thời mỗi khắc đều đang nhanh chóng hấp thu thiên địa nguyên khí, cường hóa tu vi.

Mỗi một ngày, Dương Tú tu vi đều tại tăng lên, ước chừng năm tháng sau, Dương Tú tu vi, trong lúc vô tình, đột phá tới Thông Huyền cảnh cửu trọng.

Hắn tại trọng lực cốc, đã tu luyện thời gian nửa năm, phía trước tại Thông Huyền cảnh tốc độ cao đột phá tu vi lỗ thủng, đều đã đền bù, tại Thông Huyền cảnh tu vi hết sức vững chắc, nền móng chắc dựa vào.

Đột phá cửu trọng Huyền Quân về sau, Dương Tú rời đi trọng lực cốc.

Giang Sở Ca bắt đầu giáo Dương Tú Ngũ Hành Âm Dương kiếm trận.

Tu luyện Ngũ Hành Âm Dương kiếm trận, cần xích hỏa chi tinh, hắc thủy chi tinh, bạch kim chi tinh, Thanh Mộc chi tinh, đất vàng chi tinh năm loại trân quý tài liệu.

Này năm loại tài liệu, đều là vương giai bảo vật, Tưởng Giới Long, Giang Sở Ca đã sớm cho Dương Tú chuẩn bị tốt.

Dương Tú trên thân, còn có năm kiện vương giai Linh bảo chiến kiếm, vạn sự sẵn sàng.

Dùng Dương Tú ngộ tính, tự học một môn kiếm trận, đều không dùng đến quá lâu thời gian, có Giang Sở Ca dạy bảo, học tập càng là cấp tốc.

Ba tháng ngắn ngủi, Dương Tú liền đem Ngũ Hành Âm Dương kiếm trận, triệt để luyện thành.

Lúc này, thời gian đã là tháng mười hạ tuần, khoảng cách ngày mười lăm tháng mười một võ đạo tiệc trà xã giao, chỉ còn lại có hơn nửa tháng.

Một năm này, lên thời gian nửa năm, toàn bộ Đông Cực vực, đều đang đàm luận Ngự Kiếm các.

Đàm luận Tưởng Giới Long, đàm luận Giang Sở Ca, đàm luận Dương Tú, ba người này là dẫn động toàn bộ gió lốc nhân vật trọng yếu.

Ngự Kiếm các chi thế, nhất cử áp đảo danh xưng Đông Cực vực đệ nhất tông Tử Khí tông, phần lớn võ giả, đều đã bắt đầu xưng hô Ngự Kiếm các làm Đông Cực vực đệ nhất tông môn.

Theo thời gian tiến vào sáu tháng cuối năm, Ngự Kiếm các thanh thế mới dần dần yếu bớt, thay vào đó chủ đề, chính là võ đạo tiệc trà xã giao.

Đông Cực vực võ đạo tiệc trà xã giao, ba năm một giới.

Ba năm trước đây, Dương Tú mười tám tuổi, sơ đến Đông Cực vực, liền tham gia một lần võ đạo tiệc trà xã giao.

Một lần kia, Dương Tú tại Đông Cực vực, sơ lộ tranh vanh, Đông Cực vực bắt đầu có Dương Tú truyền thuyết.

Ba năm sau, lại một lần võ đạo tiệc trà xã giao, Dương Tú đã là cửu trọng Huyền Quân, đem thể hiện ra chân chính phong mang.

Bất quá, lân cận võ đạo tiệc trà xã giao, Đông Cực vực liên quan tới Dương Tú tin tức, lại là bớt đi.

Bị mọi người đàm luận nhiều nhất, là Tử Đông Lai, Lôi Vạn Đình, càn đạo quá thay, Ngộ Chân thượng nhân, Ngọc Tùng Tử, Ứng Nhược Tình những thiên tài này vương giả.

Ngự Kiếm các, chỉ có Kiếm Vô Cực thỉnh thoảng bị người nhấc lên.

Lần trước võ đạo tiệc trà xã giao, Kiếm Vô Cực đoạt được người thứ hai, gần với Tử Đông Lai, không ít người đều còn nhớ rõ hắn phong thái.

Thế nhưng là, Kiếm Vô Cực tuổi tác đã vượt qua 60, lần này võ đạo tiệc trà xã giao hắn không có cách nào tham gia, cho nên. . . Nhấc lên hắn người, muốn xa xa ít hơn so với mấy vị khác thiên tài vương giả.

Mỗi một giới võ đạo tiệc trà xã giao, chân chính nhân vật phong vân, liền những thiên tài này vương giả.

Năm nay, những thiên tài này vương giả bên trong, thiếu đi Kiếm Vô Cực, nhưng cũng nhiều một vị người mới vật, Tử Khí tông Đường Hạo Thần.

Đường Hạo Thần, Giản Tinh Thần, lần trước võ đạo tiệc trà xã giao bên trong, kiệt xuất nhất hai vị cửu trọng Huyền Quân, không có gì bất ngờ xảy ra, bọn hắn trong vòng ba năm đều muốn Thành Vương.

Đường Hạo Thần theo Hoang cổ chiến giới bên trong sau khi ra ngoài, quả nhiên đột phá Sinh Tử cảnh, trở thành vương giả.

Mà Giản Tinh Thần, đã sớm chết tại Ngự Kiếm các, hiện tại mộ phần thảo đều đã hết sức tươi tốt.

Khóa này võ đạo tiệc trà xã giao, Tử Khí tông có Tử Đông Lai, Đường Hạo Thần hai vị thiên tài vương giả, còn lại các tông, đều có một vị thiên tài vương giả, duy chỉ có Ngự Kiếm các, không có thiên tài vương giả.

Ngự Kiếm các năm nay, thanh thế đại thịnh, không ít người đều xưng là Đông Cực vực đệ nhất tông.

Kết quả, khóa này võ đạo tiệc trà xã giao, nhưng không có thiên tài vương giả tham gia  khiến cho mặt khác sáu tông đều cực kỳ chế giễu.

Cũng không ít võ giả cảm khái, Tử Khí tông không hổ là Tử Khí tông, có thể thời gian dài ở vào Đông Cực vực đệ nhất tông môn vị trí, đích thật là có cường đại nội tình, thiên tài bối xuất.

Ngụ ý, Ngự Kiếm các mặc dù thanh thế hạo đại, thế nhưng hậu bối nhân tài, lại là tàn lụi, liền tham gia võ đạo trà thiên tài hội tụ vương giả đều không có một cái nào.

Rất nhiều võ giả khẳng định, năm nay võ đạo tiệc trà xã giao, Tử Khí tông nhất định tiếp tục vị xếp thứ nhất, mà Ngự Kiếm các. . . Đem lui khỏi vị trí cuối cùng.

Như đúng như này, tất nhiên sẽ tại Đông Cực vực truyền vi tiếu đàm.

Tại Đông Cực vực muôn vàn võ giả chờ mong dưới, ngày mười lăm tháng mười, cuối cùng đến.

Lần này võ đạo tiệc trà xã giao, vẫn như cũ do Phong Vũ lâu cung cấp sân bãi, tại Phong Vũ lâu tổ chức.

Phong Vũ lâu, Phong Vũ hồ, Hồ Tâm đảo.

Dương Tú cùng Kiếm Song Yến, Hạ Phàm ba người đến, đại biểu Ngự Kiếm các cửu trọng Huyền Quân thiên tài.

Lần trước võ đạo tiệc trà xã giao, Dương Tú chỉ có thể ngồi tại Hồ Tâm đảo lên lộ thiên yến hội bên trong, không có tư cách tiến vào Phong Vũ đình, lần này, trực tiếp tiến vào Phong Vũ đình tầng cao nhất —— tầng thứ chín.

Ba năm ở giữa, Phong Tuyết đình bên trong Huyền Quân thiên tài, cơ bản không có thay đổi gì, ngoài đình lộ thiên yến hội, lại là thay đổi một nhóm hậu bối thiên tài.

Thời gian ba năm, đầy đủ một nhóm ngưng Linh cảnh Thiên mới trưởng thành, đến cao giai Tụ Linh cảnh giới.

Trong đó nghịch thiên người, thậm chí đã là cửu trọng Tụ Linh tu vi.

"Tử Khí tông, thiên tài vương giả Tử Đông Lai, Đường Hạo Thần đến!"

"Lôi Dương cốc, thiên tài vương giả Lôi Đình đến!"

"Thiên Vương tự, thiên tài vương giả Ngộ Chân thượng nhân đến!"

"Thái Thanh quan, thiên tài vương giả Ngọc Tùng Tử đến!"

"Càn khôn cốc, thiên tài vương giả Càn Đạo Trai đến!"

"Núi Ngọc Long, thiên tài vương giả Ứng Nhược Tình đến!"

Phong Vũ lâu chấp sự, cao giọng hô, từng vị thiên tài vương giả, đạp hư mà tới.

Bọn hắn, đại biểu cho Đông Cực vực hậu bối võ giả bên trong, cấp cao nhất tu vi cùng chiến lực.

Phong Vũ đình bên ngoài, chúng hậu bối võ giả nghị luận ầm ĩ.

"Lần này, Tử Khí tông có hai vị thiên tài vương giả a!"

"Không hổ là Tử Khí tông, quả nhiên là đời đời nhân kiệt xuất hiện lớp lớp."

"Còn lại các tông, đều có thiên tài vương giả, cũng còn không sai, duy chỉ có. . . Ha ha!"

"Duy chỉ có Ngự Kiếm các không có thiên tài vương giả, có lẽ là giới Long Đế Quân cùng Giang Sở Ca quá nghịch thiên, hao hết Ngự Kiếm các khí vận đi!"

"Cũng thế, sao có thể thiên tài đều xuất hiện ở Ngự Kiếm các đâu, thịnh cực về sau, chính là đại suy, Ngự Kiếm các có giới Long Đế Quân cùng Giang Sở Ca, có thể tại Đông Cực vực phong quang nhất thời  chờ bọn hắn không còn nữa, Ngự Kiếm các không người kế tục, tự nhiên suy bại."

. . .

Đối với Ngự Kiếm các quật khởi, cao hứng người có thật nhiều, nhưng cũng không ít võ giả, bởi vì chỗ vương triều lưng tựa Tử Khí tông, Càn Khôn điện, Lôi Dương cốc, đối với cái này cũng có chút khó chịu.

Khóa này võ đạo tiệc trà xã giao, các tông đều có thiên tài vương giả đến, duy chỉ có Ngự Kiếm các không có, đích thật là để bọn hắn tìm được một cái điểm công kích, tự nhiên là muốn đối Ngự Kiếm các châm chọc một phen.

Bảy vị thiên tài vương giả, đi vào Phong Tuyết đình tầng thứ chín, ngồi ở trên nửa tầng thất chỗ ngồi.

Rất nhanh, Phong Vũ đình bên ngoài Tụ Linh cảnh các thiên tài, liền đã lẫn nhau khiêu chiến, bắt đầu giao thủ.

Tầng thứ chín thiên tài Huyền Quân, thiên tài vương giả, đối với Tụ Linh cảnh thiên tài chiến đấu, không thế nào quan tâm, mà là đến cùng một chỗ, lẫn nhau ôn chuyện.

Ba năm trước đây, Đường Hạo Thần cũng tại Phong Vũ đình tầng thứ chín, nhưng là ngồi tại hạ nửa tầng cửu trọng Huyền Quân khu vực.

Hiện tại, hắn đã là vương giả, ngồi ở trên nửa tầng thiên tài vương giả khu vực, nhìn xem Huyền Quân khu vực cửu trọng Huyền Quân nhóm, trên mặt của hắn một bộ vẻ ngạo nhiên.

Ba năm trước đây, ta cùng các ngươi ngồi ngang hàng, hiện tại. . . Ta lại cao hơn các ngươi nửa tầng, loại cảm giác này. . . Thật sự sảng khoái.

Cái gì là thiên tài chân chính? Này đúng đấy!

Cho dù là tại một đám thiên tài cửu trọng Huyền Quân bên trong, ta đều có thể đủ trổ hết tài năng.

Bây giờ, ta vì vương người, một bước dẫn trước, từng bước dẫn trước, các ngươi đối ta, chỉ có thể ngưỡng vọng.

Từ nay về sau, ta cùng các ngươi đem không còn là người của một thế giới.

Phong Vũ đình tầng thứ chín, ngoại trừ rải rác mấy cái tân tấn cửu trọng Huyền Quân, ở đây cửu trọng Huyền Quân, đại bộ phận đều là ba năm trước đây liền đã ngồi ở chỗ này, cảm thụ được Đường Hạo Thần trên mặt ngạo nghễ ý cười, ở trên cao nhìn xuống tầm mắt, trên mặt đều có chút nóng bỏng cảm giác.

Võ đạo tu hành, chính là như vậy, như đi ngược dòng nước, người khác tiến bộ, ngươi không tiến bộ, liền tương đương với lui bước, bọn hắn đều né tránh Đường Hạo Thần tầm mắt.

Dương Tú tầm mắt, chung quanh quét qua, hơi có chút thất vọng, lần này võ đạo tiệc trà xã giao, Long Tử Quân lại không có tham gia.

Dương Tú đoán chừng, Long Tử Quân hiện tại ít nhất cũng là cửu trọng Huyền Quân tu vi, nàng nếu là tham gia, vượt cấp Chiến Vương người, hẳn không phải là vấn đề.

Đường Hạo Thần tầm mắt tảo động, phát hiện chúng cửu trọng Huyền Quân đều né tránh ánh mắt của hắn, chỉ có Dương Tú, tầm mắt chung quanh, không có chút nào kiêng kị.

Đường Hạo Thần cười hắc hắc, nói: "Dương Tú. . . Ngươi đang tìm cái gì? Là đang tìm ngươi Ngự Kiếm các thiên tài vương giả sao?

Ha ha. . . Kiếm Vô Cực tuổi tác đã lớn, không thể lại tham gia võ đạo tiệc trà xã giao, không cần thối lại, lần này võ đạo tiệc trà xã giao, không có các ngươi Ngự Kiếm các thiên tài vương giả!"

Dương Tú nhàn nhạt nhìn Đường Hạo Thần liếc mắt, vẻ mặt hơi hơi một quái lạ, trong đầu hắn nhớ lại, hết sức xác định, hắn cùng cái này Đường Hạo Thần, không có đã từng quen biết.

"Ngươi hẳn là có bị bệnh không?"

Dương Tú nhàn nhạt nói một câu..