Chương 643: Đối chọi gay gắt

Chương 643: Đối chọi gay gắt

Lời vừa nói ra, Phong Vũ đình chín tầng võ giả, mặc kệ là vương giả vẫn là Huyền Quân, đều hướng Dương Tú nhìn lại.

Cảnh giới võ đạo, mỗi một trọng ở giữa, đều có chênh lệch cực lớn, mỗi một cảnh ở giữa, thực lực sai biệt càng là như là lạch trời.

Cho nên, cảnh giới võ đạo ở giữa  đẳng cấp là hết sức sâm nghiêm, vương giả tại Huyền Quân trước mặt, có tuyệt đối áp chế.

Cho dù là nhất trọng vương giả tại cửu trọng Huyền Quân trước mặt, cũng có được ưu thế thật lớn, cao cao tại thượng.

Đường Hạo Thần tại cửu trọng Huyền Quân lúc, thực lực liền rất mạnh mẽ, thắng qua mặt khác cửu trọng Huyền Quân, nhưng này lúc. . . Hắn vẫn là cùng với những cái khác cửu trọng Huyền Quân, ngồi ngang hàng.

Cũng không có bởi vì chiến lực của hắn mạnh một điểm, liền tài trí hơn người, bởi vì tại vương giả trước mặt, hắn cùng mặt khác cửu trọng Huyền Quân không có quá lớn khác nhau.

Thế nhưng là, Đường Hạo Thần một thành vương giả, địa vị lập tức phát sinh biến hóa, trực tiếp dẫm lên mặt khác cửu trọng Huyền Quân trên đầu, địa vị tài trí hơn người.

Phong Vũ đình chín tầng, tất cả cửu trọng Huyền Quân đều đối Đường Hạo Thần đứng xa mà trông, có thể Dương Tú. . . Vậy mà nói hắn có bệnh.

Này có thể thật khiến cho người ta ngoài ý muốn, chúng cửu trọng Huyền Quân nhìn xem Dương Tú, đều một mặt kinh ngạc.

Chư vị thiên tài vương giả, có vẻ mặt tò mò, có thì là tầm mắt lạnh lẽo, Đường Hạo Thần càng là lông mày nhướn lên.

Đường Hạo Thần sơ thành vương giả, đang muốn lần này võ đạo tiệc trà xã giao bên trên, tại năm đó cùng hắn ngồi ngang hàng cửu trọng Huyền Quân nhóm trang bức, cái nào có thể khoan nhượng Dương Tú ở trước mặt hắn càn rỡ?

Đường Hạo Thần tầm mắt như điện, lăng lệ nhìn chằm chằm Dương Tú: "Ngươi thì tính là cái gì, không quan trọng Huyền Quân, cũng dám như thế cùng bổn vương nói chuyện?"

Dương Tú tả hữu, Kiếm Song Yến, Hạ Phàm, tất cả đều giận dữ.

Bọn hắn thế nhưng là biết, Dương Tú tại thất trọng Huyền Quân lúc, liền quét ngang Huyền Quân cảnh giới vô địch thủ, bát trọng Huyền Quân lúc, Ngự Kiếm các nội môn Long bảng đệ nhất đến đệ ngũ hợp lại, cũng không phải là đối thủ, thực lực mạnh, đủ để Chiến Vương người.

Hiện tại, Dương Tú đã là cửu trọng Huyền Quân, thực lực nâng cao một bước, Đường Hạo Thần bất quá là tân tấn vương giả, vậy mà tại Dương Tú trước mặt diễu võ giương oai, một mặt thượng vị giả tư thái?

Kiếm Song Yến nói: "Dương Tú sư huynh tuy là Huyền Quân, nhưng so ngươi người vương giả này thực lực phải cường đại hơn nhiều."

Hạ Phàm càng là nói đến ngay thẳng: "Dương Tú sư huynh chiến lực vô song, nhất trọng vương giả tiện tay liền có thể nghiền ép, ngươi một cái tân tấn vương giả, tại Dương Tú sư huynh trước mặt diễu võ giương oai, mới thật sự là càn rỡ!"

Hai người lời nói  khiến cho Đường Hạo Thần càng là phẫn nộ, quát: "Thật sự là phản thiên, không quan trọng Huyền Quân, từng cái tại bổn vương trước mặt, như thế cuồng vọng, bổn vương đợi chút nữa, hội dạy các ngươi làm người như thế nào."

Dương Tú mí mắt vừa nhấc, trong hai mắt, bắn ra hai đạo tinh mang, nói: "Một cái hơn năm mươi tuổi mới thành vương giả mặt hàng, ngươi ở đâu ra dũng khí ở trước mặt ta càn rỡ? Ngươi muốn tìm khổ ta thành toàn ngươi, đến lúc đó nhường ngươi thanh tỉnh một chút. . . Ngươi là cỡ nào rác rưởi!"

Dương Tú có vượt cấp năng lực chiến đấu, Đường Hạo Thần biết.

Ba năm trước đây võ đạo tiệc trà xã giao bên trên, Dương Tú mới là Tụ Linh cảnh tu vi, liền vượt cấp chiến thắng qua Huyền Quân.

Tại Hoang cổ chiến giới bên trong, Dương Tú cũng vượt cấp chém giết rất nhiều cửu trọng Huyền Quân.

Nhưng. . . Cảnh giới võ đạo, tu vi càng cao, thực lực càng mạnh, mỗi nhất trọng cảnh giới chi ở giữa chênh lệch cũng càng lớn.

Có thể tại Tụ Linh cảnh vượt cấp chiến Huyền Quân thiên tài, rất khó tại Thông Huyền cảnh Chiến Vương người.

Tỉ như Đường Hạo Thần, hắn tại Tụ Linh cảnh thời điểm, cũng có được chiến Huyền Quân chiến lực, nhưng ở cửu trọng Huyền Quân lúc, lại không cách nào vượt cấp Chiến Vương người.

Đến mức tại Hoang cổ chiến giới bên trong, Dương Tú là mượn Đế Quân võ đạo ý vận lực lượng, Đường Hạo Thần không tin Dương Tú, bằng thực lực bản thân có thể càng mấy trọng cảnh giới trảm cửu trọng Huyền Quân.

Hiện tại, Dương Tú là cửu trọng Huyền Quân, Đường Hạo Thần mảy may không sợ, cho là mình nhất định có thể nghiền ép chi.

Cho nên, nghe Dương Tú, Đường Hạo Thần phẫn nộ tới cực điểm, hắn hơn năm mươi tuổi Thành Vương, cái nào không khen hắn thiên tài, nhưng tại Dương Tú trong miệng, lại thành rác rưởi! Này lệnh Đường Hạo Thần không thể nhịn được nữa.

Đường Hạo Thần lạnh lùng nhìn chằm chằm Dương Tú, nói: "Tốt  chờ cửu trọng Huyền Quân sau khi chiến đấu kết thúc, bổn vương tới lãnh giáo một chút ngươi Dương Tú thiên tài cao chiêu."

Đường Hạo Thần đem 'Dương Tú thiên tài' bốn chữ, cắn đến đặc biệt nặng, hiển nhiên là phản phúng.

Hiện tại hắn đem Dương Tú nói thành thiên tài  chờ hắn đem Dương Tú đạp tại dưới chân thời điểm, mới tốt nhục nhã.

Phong Vũ đình tầng thứ chín, liền bầu không khí một mảnh xơ xác tiêu điều, võ đạo tiệc trà xã giao bên trên, cửu trọng Huyền Quân đối chiến vương giả sự tình, có thể cực kỳ hiếm thấy.

Mà lần này, nhất định sẽ xuất hiện cửu trọng Huyền Quân quyết đấu thiên tài vương giả một màn.

Ở đây cửu trọng Huyền Quân nhóm, đều âm thầm mong đợi.

"Không biết tự lượng sức mình!"

Một thanh âm vang lên, mọi người nhìn lại, là Tử Khí tông Tử Đông Lai mở miệng.

Tử Đông Lai, thượng giới võ đạo tiệc trà xã giao thứ nhất, tốt nhất giới võ đạo tiệc trà xã giao thứ nhất, đây là hắn cuối cùng một giới võ đạo tiệc trà xã giao.

Còn tại lần trước võ đạo tiệc trà xã giao lúc, hắn đem Kiếm Vô Cực hạ gục, đoạt được thứ nhất, liền từng tuyên bố, hắn đem liên tục ba giới võ đạo tiệc trà xã giao đệ nhất.

Lần này võ đạo tiệc trà xã giao, Tử Đông Lai đem đệ nhất vị trí, xem như vật trong bàn tay.

Tử Đông Lai, Đường Hạo Thần cùng là Tử Khí tông đệ tử, câu này 'Không biết tự lượng sức mình ' hết sức hiển nhiên là chỉ Dương Tú.

Làm vương giả, Tử Đông Lai tự nhiên không có đem Thông Huyền cảnh Dương Tú để ở trong mắt.

Huống chi, đầu năm nay, Tử Khí tông Tử Dận đế quân, chưởng giáo Tử Thông Thần, đều tại Ngự Kiếm các ăn phải cái lỗ vốn, hai tông quan hệ. . . Đã hạ xuống điểm đóng băng, Tử Đông Lai nếu có cơ hội đả kích Ngự Kiếm các, không thể đổ cho người khác.

Ở đây cửu trọng Huyền Quân, thiên tài vương giả, đều cảm nhận được hai tông ở giữa mùi thuốc súng.

"Ếch ngồi đáy giếng!"

Dương Tú nhàn nhạt nói một câu, cũng không có chỉ mặt gọi tên.

Nhưng mà, giờ này khắc này, tất cả mọi người có thể nghe được, Dương Tú chỉ là ai.

Chúng cửu trọng Huyền Quân, âm thầm kinh ngạc, Dương Tú cùng Đường Hạo Thần khiêng lên liền phải, làm sao liền Tử Đông Lai đều không để vào mắt?

Tử Đông Lai có thể là liên tục hai liền võ đạo tiệc trà xã giao thứ nhất, thực lực mạnh tại nhất trọng vương giả bên trong, đã gần như vô địch.

Ba năm này ở giữa, thực lực của hắn lại có chỗ tiến bộ, thậm chí. . . Đã đủ để cùng nhị trọng vương giả chống lại.

Nhân vật như vậy, Dương Tú lại nói hắn là ếch ngồi đáy giếng?

Chúng thiên tài vương giả nhìn xem Dương Tú, trong mắt cũng có vẻ kinh ngạc, ba năm trước đây, Dương Tú mới là một cái mới từ bách quốc chi vực đi ra thiên tài Tụ Linh mà thôi, tại võ đạo tiệc trà xã giao bên trên, triển lộ quang thải.

Tại Tụ Linh cảnh bên trong, Dương Tú biểu hiện rất đáng gờm, nhưng ở cửu trọng Huyền Quân, thiên tài vương giả trong mắt, cũng chính là cái lợi hại Tụ Linh cảnh võ giả mà thôi, cũng không có quá đem Dương Tú thả ở trên người.

Sau này, Đông Cực vực có quan hệ Dương Tú tin tức, cũng không phải Dương Tú chiến lực đến cỡ nào nghịch thiên, mà là bởi vì Dương Tú đưa tới hàng loạt sự kiện, làm cho người rung động.

Ba năm sau, Dương Tú đã thành cửu trọng Huyền Quân, lần nữa tham gia võ đạo tiệc trà xã giao, đã cùng thượng giới đứng đầu nhất hậu bối các thiên tài, cùng tụ một chuyến.

Mọi người đối với Dương Tú tốc độ tu luyện, mặc dù kinh ngạc, có thể thiên tài vương giả, nhưng không ai cho rằng Dương Tú có thể tại lần này võ đạo tiệc trà xã giao, uy hiếp được địa vị của mình.

Đối với Dương Tú, trong lòng bọn họ, vẫn như cũ còn có một phần ưu việt chi sắc, bắt nguồn từ tu vi áp chế, vương giả tại Huyền Quân trước mặt, đương nhiên có ưu việt cảm giác.

Nhưng mà. . . Bọn hắn trăm triệu không ngờ rằng, bọn hắn vẫn lấy làm kiêu ngạo vương giả tu vi, lại ở trong mắt Dương Tú, không đáng giá nhắc tới.

Liên tục hai giới thu hoạch được võ đạo tiệc trà xã giao đệ nhất Tử Đông Lai, ở trong mắt Dương Tú, cũng chỉ là ếch ngồi đáy giếng!

Tử Đông Lai trong lòng giận dữ đồng thời, còn lại thiên tài các vương giả, cũng đều có một sợi khó chịu chi ý.

Luận tu vi, luận thiên phú, những thiên tài này vương giả đều so Tử Đông Lai muốn hơi kém một chút, Tử Đông Lai là ếch ngồi đáy giếng, vậy chúng ta tính là gì?

Càn Đạo Trai âm thanh lạnh lùng nói: "Ba năm trước đây, ngươi bất quá là ngồi tại bên ngoài yến hội một tên mao đầu tiểu tử, liền Phong Vũ đình cũng không có tư cách tiến vào, ba năm sau, ngươi thật vất vả có tư cách ngồi ở chỗ này, càng như thế cuồng vọng, không coi ai ra gì, xem thường vương giả, thật sự là không biết trời cao đất rộng!"

Dương Tú cười nhạt một tiếng, nói: "Ngươi cũng biết ta ba năm trước đây mới là ngồi tại bên ngoài yến hội Tụ Linh cảnh võ giả, ba năm sau, ta đến nơi này, đã là cửu trọng Huyền Quân, tu vi tăng nhanh như gió.

Mà ngươi. . . Ba năm qua đi, còn ở nơi này, một điểm tiến bộ đều không có, còn có mặt mũi cùng ta nói cái gì trời cao đất rộng, ngươi như thế không có tiến bộ, liền không có một chút xấu hổ cảm giác?"

Càn Đạo Trai sững sờ, liền vẻ mặt trướng đến đỏ bừng, hừ lạnh nói:

"Trở thành vương giả về sau, tu luyện nào có dễ dàng như vậy, chờ ngươi thành vương giả, đừng nói ba năm, mười năm có thể đột phá nhị trọng, ta Càn Đạo Trai đều phục ngươi, hiện tại. . . Ngươi không có tư cách đánh giá vương giả tốc độ tu luyện!"

Dương Tú thản nhiên nói: "Ngươi qua tuổi 50 mới thành vương, ta qua tuổi hai mươi là có thể, ta cái nào có tư cách đánh giá ngươi a, giữa chúng ta khoảng cách thật sự là quá xa."

Dương Tú dù chưa Thành Vương, nhưng hắn nói qua tuổi hai mươi Thành Vương, không có người cảm thấy là khoác lác.

Năm nay, Dương Tú mới 21 tuổi, đã là cửu trọng Huyền Quân, dạng này tốc độ tu luyện, Thành Vương cũng không tính là gì nan đề, rất có thể sẽ đánh phá Huyền Đế 25 tuổi Thành Vương kỷ lục.

Càn Đạo Trai triệt để đem đầu thấp xuống, không nói chuyện với Dương Tú.

Qua tuổi 50 liền thành vương giả, đây là Càn Đạo Trai vẫn lấy làm kiêu ngạo tốc độ tu luyện, đã vượt qua hơn chín thành vương giả.

Nhưng tại Dương Tú trước mặt, hắn này tốc độ tu luyện, quả nhiên là không thể lấy ra so, vừa so sánh, trong lòng liền phải bị thương, xấu hổ không chịu nổi.

Dương Tú ngôn từ sắc bén, còn lại thiên tài vương giả mặc dù trong lòng khó chịu, cũng không có mở miệng, miễn cho chọc phiền phức.

Tử Đông Lai, Đường Hạo Thần cũng không lên tiếng nữa, hai người liếc nhau, trong mắt đều có phong mang.

Bọn hắn thân là thiên tài vương giả, trong lời nói cùng Dương Tú tranh chấp, sẽ chỉ ném đi thân phận, đồng thời tự chuốc nhục nhã.

Bọn hắn muốn làm, là chờ Tụ Linh cảnh, Thông Huyền cảnh võ giả ở giữa tỷ thí đều kết thúc về sau, lại làm lấy hết thảy hậu bối thiên tài mặt, đánh với Dương Tú một trận.

Tại dưới con mắt mọi người, đem Dương Tú đạp tại dưới chân, đến lúc đó, mặc kệ Dương Tú tốc độ tu luyện có bao nhanh, miệng có nhiều độc, đều không thay đổi được cái gì.

Thực lực, mới có thể để cho người chân chính cười đến cuối cùng.

Lần này võ đạo tiệc trà xã giao, Tụ Linh cảnh thiên tài ở giữa tỷ thí, bình thường, kém xa lần trước, có Dương Tú, Vân Vũ Mộc vượt cấp khiêu chiến kinh diễm biểu hiện.

Tụ Linh cảnh thiên tài tỷ thí về sau, là thiên tài Huyền Quân nhóm tỷ thí, theo nhất trọng Huyền Quân bắt đầu.

Thiên tài Huyền Quân ở giữa quyết đấu, cũng không có quá khiến người ngoài ý biểu hiện.

Thời gian trôi qua. . .

Võ đạo tiệc trà xã giao cử hành hai ngày hai đêm, tiệm cận khâu cuối cùng, cuối cùng. . . Nghênh đón cửu trọng Huyền Quân ở giữa quyết đấu..