Chương 644: Một cước giẫm rớt vương giả

Chương 644: Một cước giẫm rớt vương giả

Theo nhất trọng Huyền Quân ở giữa quyết đấu bắt đầu, Tử Khí tông cùng Ngự Kiếm các ở giữa liền đối mặt.

Tử Khí tông thiên tài Huyền Quân đệ tử xuất chiến, nhất định khiêu chiến Ngự Kiếm các đệ tử.

Tử Khí tông thực lực, hoàn toàn chính xác mạnh mẽ, hậu bối đệ tử cũng thiên tài bối xuất, có thật nhiều chiến lực cường đại thiên tài Huyền Quân đệ tử.

Bất quá, Ngự Kiếm các thiên tài Huyền Quân đệ tử, cũng không thể so Tử Khí tông kém, nhất trọng Huyền Quân đến bát trọng Huyền Quân ở giữa khiêu chiến, Tử Khí tông cũng không có chiếm được tiện nghi.

Ngự Kiếm các cũng không tính chiếm thượng phong, hai tông đệ tử, lẫn nhau có thắng bại, xem như thế lực ngang nhau.

Đến cửu trọng Huyền Quân ở giữa khiêu chiến, lại là Tử Khí tông đệ tử quẳng trước ra sân, khiêu chiến Ngự Kiếm các cửu trọng Huyền Quân đệ tử.

Phong Vũ đình chín tầng, Tử Khí tông cửu trọng Huyền Quân đệ tử, có tới bốn người nhiều.

Mà Ngự Kiếm các, chỉ có ba người.

Bất quá, Ngự Kiếm các ba người này, thực lực đều rất mạnh mẽ, Dương Tú từ không cần phải nói, Kiếm Song Yến, Hạ Phàm cũng đều là Nội đường trong các đệ tử bài danh Long bảng mười vị trí đầu tồn tại, thực lực tại cửu trọng Huyền Quân bên trong, ở vào đỉnh tiêm cấp độ.

Mấy trận khiêu chiến đến, đầu tiên là Hạ Phàm liên tục hạ gục Tử Khí tông ba vị cửu trọng Huyền Quân đệ tử, sau đó tại người thứ tư trong tay bại, tiếp lấy Kiếm Song Yến ra tay, một trận chiến mà thắng.

Dương Tú cũng còn không có ra tay, Tử Khí tông bốn vị cửu trọng Huyền Quân đệ tử, toàn bộ lạc bại.

Cửu trọng Huyền Quân đệ tử ở giữa quyết đấu, Ngự Kiếm các đại thắng.

Trách không được Tử Khí tông cửu trọng Huyền Quân đệ tử không được, Hoang cổ chiến giới mở ra lúc, Tử Khí tông có hai cái 60 tuổi phía dưới cửu trọng Huyền Quân đệ tử tiến vào, kết quả. . . Đều vẫn lạc tại Dương Tú trong tay.

Hai người này là Tử Khí tông 60 tuổi phía dưới Huyền Quân trong các đệ tử, thực lực gần với Đường Hạo Thần tồn tại.

Hiện tại, Đường Hạo Thần đã đột phá vương giả, hai người này lại vẫn lạc tại Hoang cổ chiến giới, 60 tuổi phía dưới Huyền Quân đệ tử, còn thế nào cùng Ngự Kiếm các so?

Đại bại, là bình thường kết quả.

Đến tiếp sau cửu trọng Huyền Quân đệ tử khiêu chiến bên trong, Càn Khôn điện, Lôi Dương cốc tình huống cùng Tử Khí tông không sai biệt lắm, cũng đều bị những tông môn khác cửu trọng Huyền Quân đệ tử nghiền ép.

Chờ cửu trọng Huyền Quân đệ tử ở giữa khiêu chiến kết thúc, chỉ có một người còn không có ra tay —— Dương Tú.

Các tông cửu trọng Huyền Quân đệ tử, không hẹn mà cùng, đều không có khiêu chiến Dương Tú.

Dương Tú vượt cấp khiêu chiến năng lực rất mạnh, mặc dù bọn hắn không quá tin tưởng Dương Tú có thể vượt cấp Chiến Vương người, thế nhưng, không ai hoài nghi Dương Tú tại cùng cảnh giới võ giả bên trong thực lực.

Dương Tú không có ra sân khiêu chiến người khác, còn lại thiên tài cửu trọng Huyền Quân, cũng có tự mình hiểu lấy, không có tìm ngược.

Tại chỗ mặt hóa thành bình tĩnh, không có cửu trọng Huyền Quân lại xuất tràng khiêu chiến lúc, Dương Tú theo trên yến tiệc đứng lên.

Sau đó, Dương Tú nhàn nhạt nhìn Đường Hạo Thần liếc mắt, thân ảnh lóe lên, ra Phong Vũ đình.

Cái nhìn này ý tứ rất rõ ràng, ngươi không phải liền đợi đến đánh với ta một trận sao? Tới đi!

Dương Tú ra sân, không cần khiêu chiến mặt khác cửu trọng Huyền Quân, đệ nhất chiến. . . Liền trực tiếp khiêu chiến vương giả.

Đường Hạo Thần đích thật là một mực chờ đợi đợi giờ khắc này.

Đối với Dương Tú cái nhìn kia ý tứ, hắn tự nhiên rõ ràng, liền lập thân mà lên.

Bình thường mà nói, thấp cảnh giới khiêu chiến cảnh giới cao, cần chọn trước chiến cùng cảnh giới võ giả, chứng minh thực lực của mình tại cùng cảnh giới bên trong vô địch, mới có khiêu chiến cảnh giới cao hơn võ giả tư cách.

Nhưng bây giờ, này chút đều bớt đi.

Đường Hạo Thần vội vã mong muốn đạp xuống Dương Tú.

Dương Tú tên, sớm đã chấn động toàn bộ Đông Cực vực, ai cũng biết, cửu trọng Huyền Quân Dương Tú, khẳng định là Ngự Kiếm các tối cường cửu trọng Huyền Quân đệ tử.

Đường Hạo Thần chỉ cần một cước đem Dương Tú đạp xuống, ở giữa cửu trọng Huyền Quân ở giữa quyết đấu, Tử Khí tông ném mất mặt mũi đều có thể tìm trở về.

Càng then chốt chính là, Đường Hạo Thần chính mình, đối Dương Tú cũng chán ghét cực kì, vẻn vẹn là hắn ý nguyện của mình, liền ước gì sớm một chút cùng Dương Tú động thủ, sau đó. . . Tại dưới con mắt mọi người, đem Dương Tú đạp tại dưới chân.

Vù

Đường Hạo Thần thân ảnh lóe lên  đồng dạng ra Phong Vũ đình.

Hai bóng người, rất nhanh liền rời đi Hồ Tâm đảo, xuất hiện tại Phong Vũ hồ vùng trời.

Phong Vũ đình trong ngoài, tất cả hậu bối thiên tài võ giả, vẻ mặt đều sững sờ.

Ra sân hai người, vậy mà một cái là cửu trọng Huyền Quân, một cái là nhất trọng vương giả.

Tình huống như thế nào?

Cái này xuất hiện cửu trọng Huyền Quân vượt cấp khiêu chiến nhất trọng vương giả sao, làm sao một điểm điềm báo đều không có?

Đường Hạo Thần, tân tấn thiên tài vương giả.

Dương Tú, ba năm ở giữa mấy lần danh chấn Đông Cực vực.

Hai người này, đều là thanh danh hiển hách, ở đây hậu bối thiên tài, đều biết hai người.

Liền, liền có một trận bàn tán sôi nổi âm thanh, theo Hồ Tâm đảo bên trên truyền đến.

"Dương Tú là cửu trọng Huyền Quân, hắn đây là ra sân đệ nhất đánh đi, vậy mà trực tiếp khiêu chiến tân tấn vương giả Đường Hạo Thần?"

"Lại là Tử Khí tông cùng Ngự Kiếm các đệ tử thiên tài quyết đấu, bất quá. . . Lần này lại là vương giả cùng Huyền Quân đối chiến, Dương Tú ở đâu ra lòng tin?"

"Cửu trọng Huyền Quân vượt cấp chiến nhất trọng vương giả, chậc chậc. . . Đây chính là võ đạo tiệc trà xã giao bên trên, cực kỳ hiếm thấy chiến đấu a, mười giới võ đạo tiệc trà xã giao, cũng khó ra một lần, vậy mà lần này bị chúng ta gặp được."

"Huyền Quân cùng vương giả ở giữa thực lực sai biệt, hạng gì to lớn, tựa như cách biệt một trời, Dương Tú đối thực lực của mình, chưa hẳn cũng quá mức tự tin đi?"

"Đúng vậy a, Dương Tú tại Tụ Linh cảnh thời điểm, có thể vượt cấp chiến Huyền Quân, chiến lực hoàn toàn chính xác xuất sắc, thế nhưng là. . . Tu vi càng cao, mỗi nhất trọng cảnh giới chi ở giữa chênh lệch càng lớn, Huyền Quân vượt cấp Chiến Vương người, độ khó có thể so sánh Tụ Linh cảnh vượt cấp chiến Huyền Quân lớn hơn."

"Đường Hạo Thần tuy là tân tấn vương giả, nhưng hắn tại cửu trọng Huyền Quân lúc, thực lực liền rất mạnh mẽ, đột phá vương giả về sau, khẳng định so phổ thông tân tấn vương giả còn mạnh hơn nhiều, Dương Tú mặc dù có cực mạnh chiến lực, nhưng nghĩ vượt cấp chiến Đường Hạo Thần, sợ là tự mình chuốc lấy cực khổ."

. . .

Hết sức rõ ràng, này chút Tụ Linh cảnh hậu bối thiên tài bên trong, đối với Dương Tú cùng Đường Hạo Thần ở giữa quyết đấu, tuyệt đại đa số đều cho rằng Dương Tú quá tự đại.

Dù cho Dương Tú tại Tụ Linh cảnh từng có vượt cấp chiến Huyền Quân chiến tích, cũng không có người tin tưởng, hắn có thể tại Thông Huyền cảnh cửu trọng vượt cấp Chiến Vương người.

Huyền Quân thiên tài bên trong, đối Dương Tú có lòng tin cũng không nhiều.

Chỉ có Ngự Kiếm các đệ tử, đối Dương Tú có mười phần lòng tin.

Ngự Kiếm các Huyền Quân đệ tử, cái nào không biết đến Dương Tú tại trọng lực cốc bên trong phong thái.

Dương Tú mới là bát trọng Huyền Quân lúc, liền có thể lấy một địch năm, chiến thắng Long bảng đệ nhất đến đệ ngũ hợp lại, ngay lúc đó thực lực, liền không thua gì nhất trọng vương giả.

Mà bây giờ, Dương Tú đã là cửu trọng Huyền Quân, thực lực nâng cao một bước, không để ý tới hiểu thắng không nổi Đường Hạo Thần.

Phong Vũ hồ bốn phía, còn có hàng loạt võ giả quan điểm, thất đại tông môn, từng cái vương triều, các gia tộc, đều có trưởng bối võ giả, tại Phong Vũ hồ bên cạnh trong lầu các quan chiến.

Đối với này một trận chiến, bọn hắn cũng từng cái nhấc lên tinh thần, tràn đầy hứng thú.

Phong Vũ hồ vùng trời.

Đường Hạo Thần lạnh lùng nhìn xem Dương Tú, nói: "Dương Tú a Dương Tú, không thành vương giả, ngươi nào biết Sinh Tử cảnh ảo diệu? Võ giả đột phá Sinh Tử cảnh, mới thật sự là thoát thai hoán cốt, siêu phàm nhập thánh, ngươi một cái cửu trọng Huyền Quân, lại vọng tưởng hạ gục bổn vương, thật sự là kiến càng lay cây, không biết tự lượng sức mình, ngươi. . . Mới thật sự là ếch ngồi đáy giếng!"

Dương Tú vẻ mặt lạnh nhạt, nói: "Phế lời nói xong không có?"

Đường Hạo Thần vẻ mặt cứng đờ, hắn còn có rất nhiều mỉa mai Dương Tú thoại muốn nói, thế nhưng là. . . Dương Tú kiểu nói này, khiến cho hắn liền không có nói tiếp hào hứng.

Đường Hạo Thần âm thanh lạnh lùng nói: "Dưới con mắt mọi người, ngươi liền như vậy vội vã tìm tai vạ?"

Dương Tú nhìn xem Đường Hạo Thần, như là nhìn xem một đoàn không khí, thản nhiên nói: "Phế lời nói xong, ta liền ra tay rồi, miễn cho nói ta đánh lén ngươi!"

Đường Hạo Thần cười lên ha hả, nói: "Chê cười! Coi như ngươi đánh lén, lại có thể thế nào? Phá được bổn vương hộ thể nguyên cương sao?"

Đang khi nói chuyện, Đường Hạo Thần vận chuyển nguyên khí, liền ngưng tụ thành một đoàn cương tráo, như cùng một cái hơi mờ ánh sáng trứng, đem toàn thân bao phủ.

Sinh Tử cảnh vương giả, tìm hiểu con đường sinh tử, có thể đem thiên địa lực lượng ngưng ở đã thân, so với Huyền Quân chỉ là có thể dẫn động thiên địa lực lượng, phải cường đại hơn nhiều.

Đường Hạo Thần nhìn xem Dương Tú, một mặt cười lạnh, một bộ ta đứng ở chỗ này nhường ngươi động thủ, ngươi cũng không phá được ta phòng ngự dáng vẻ.

Dương Tú thấy thế, nói: "Tốt, ta động thủ!"

Tiếng nói rơi, Dương Tú một cước giẫm đạp hư không.

Oanh

Một tiếng vang vọng, Dương Tú một cước này đạp xuống lực lượng mặt kinh khủng, hư không đều bị đạp bạo, như là mặt kính vỡ tan, xuất hiện hình mạng nhện vết nứt.

Một cước đem hư không dẫm lên tình trạng như thế, lực lượng đến khủng bố cỡ nào?

Này vẻn vẹn Hồ Tâm đảo bên trên, Phong Vũ đình trong ngoài tất cả hậu bối thiên tài, đều vẻ mặt chấn động, chỉ là một cước này đạp xuống uy thế, Dương Tú liền đã không kém hơn vương giả.

Ngay tại Dương Tú một cước đạp xuống trong nháy mắt đó, Dương Tú thân ảnh, trong lúc đó nổ bắn ra hướng về phía trước.

Trong hư không, xẹt qua một đạo tàn ảnh, những nơi đi qua, hư không đều xuất hiện từng đạo vết nứt.

Đồng thời, một đạo cực kỳ bén nhọn chói tai tiếng xé gió vang lên.

Dương Tú trong nháy mắt bùng nổ tốc độ, vượt qua vận tốc âm thanh, đây là thân thể đánh vỡ bức tường âm thanh sinh ra tiếng xé gió, hết sức bén nhọn, nghe vào trong tai để cho người ta khó chịu.

Dương Tú cùng Đường Hạo Thần ở giữa, không hơn trăm mét xa, dùng Dương Tú đánh vỡ bức tường âm thanh tốc độ, một phần tư giây tả hữu, Dương Tú liền đã xuất hiện tại Đường Hạo Thần trước mặt.

Không có vận dụng nguyên khí, không có sử dụng Linh bảo.

Dương Tú nói động thủ, nháy mắt sau đó liền đến Đường Hạo Thần trước mặt, tốc độ nhanh chóng  khiến cho Đường Hạo Thần cái này nhất trọng vương giả, đều hết sức ngoài ý muốn.

Xuất hiện tại Đường Hạo Thần trước mặt Dương Tú, hai ngón tay tựa như tia chớp hướng về phía trước, đột nhiên điểm ra.

Ngón tay như kiếm, trong nháy mắt đâm tại Đường Hạo Thần hộ thể nguyên cương phía trên.

Dù cho chỉ là vận dụng thân thể lực lượng, Dương Tú này một chỉ điểm ra uy lực, cũng cực kỳ khủng bố.

Oanh

Một tiếng nổ vang.

Dương Tú dùng điểm kích mặt, tự nhiên là trong nháy mắt liền đem hộ thể nguyên cương đánh tan.

Đường Hạo Thần không nghĩ tới, chính mình hộ thể nguyên cương, sẽ bị Dương Tú chỉ điểm một chút mở, Dương Tú ngón tay tiếp tục hướng Đường Hạo Thần thân thể điểm đi qua, gần trong gang tấc, Đường Hạo Thần lại lóe lên tránh đã tới không kịp.

Bất quá, Đường Hạo Thần thân là vương giả, phản ứng tự nhiên cấp tốc, một đạo hào quang sáng chói theo trong cơ thể nổ bắn ra mà ra, trước tiên tế ra Linh bảo, đồng thời thân thể lui nhanh.

Dương Tú trong nháy mắt, hóa chỉ làm quyền, thuần túy quyền kình trùng kích tại vừa mới ly thể Linh bảo phía trên.

Oanh một tiếng nổ vang, Linh bảo trong nháy mắt bị chấn động đến nổ bắn ra mà quay về, thu hồi Đường Hạo Thần trong cơ thể.

Đường Hạo Thần cảm nhận được một cỗ kinh khủng quyền kình đánh thẳng tới, thân thể chấn động mạnh, không tự chủ được hướng phía sau bay đi.

Dương Tú lại một là một bước hướng về phía trước, tốc độ đánh vỡ bức tường âm thanh, trong nháy mắt xuất hiện tại Đường Hạo Thần phía trên, một cước đạp xuống.

Ầm ầm ——

Đường Hạo Thần bị một cước giẫm rớt bầu trời, rơi vào trong hồ nước..