Chương 645: Lần nữa nghiền ép

Chương 645: Lần nữa nghiền ép

Hồ Tâm đảo bên trên, hoàn toàn yên tĩnh.

Tất cả hậu bối thiên tài, đều thấy choáng, từng cái trừng lớn mắt to, nhìn lên bầu trời bên trong Dương Tú, trợn mắt hốc mồm.

Đây chính là cửu trọng Huyền Quân vượt cấp Chiến Vương người a!

Vậy mà. . . Cứ như vậy trong nháy mắt, kết thúc chiến đấu.

Đồng thời. . . Chúng hậu bối thiên tài trong lòng ngay từ đầu đều cho rằng bại người là cửu trọng Huyền Quân Dương Tú, kết quả lại là làm bọn hắn tuyệt đối không ngờ rằng, bại người lại là nhất trọng vương giả Đường Hạo Thần.

Đây quả thực không hợp với lẽ thường a!

Đồng thời. . . Này bị bại cũng quá nhanh a!

Dương Tú đều nhắc nhở Đường Hạo Thần muốn xuất thủ, sau đó, chỉ có ngần ấy ra nhất chỉ, liền phá Đường Hạo Thần hộ thể nguyên cương, sau đó hóa chỉ làm quyền, liền đem Đường Hạo Thần đẩy lui.

Nháy mắt sau đó, Dương Tú đột nhiên xuất hiện tại Đường Hạo Thần phía trên, một cước liền đem Đường Hạo Thần đạp xuống.

Trước trước sau sau, quả thật là hô hấp ở giữa, Đường Hạo Thần cái này nhất trọng vương giả liền rơi xuống nước.

Đồng thời, Dương Tú đạp xuống một cước kia đa trọng a, dẫm đến hư không đều xuất hiện giống mạng nhện vết rách, lực lượng kinh khủng bực nào?

Một cước này đạp xuống, Đường Hạo Thần cơ hồ là dùng phá âm chướng tốc độ, rơi vào trong hồ nước.

Tựa như là một phát pháo đạn đánh vào trong hồ, oanh một thoáng, bắn nhanh lên trăm thước cao bọt nước.

Phong Vũ hồ không phải rất sâu, tốc độ này rơi vào trong hồ, đến trực tiếp đánh xuyên nước hồ, đụng đến đáy hồ a?

Một màn này thật sự là thật là làm cho người ta ra ngoài ý định, hết thảy. . . Hồ Tâm đảo lên tất cả hậu bối thiên tài, toàn bộ đều trợn mắt hốc mồm, toàn bộ đều thấy choáng mắt.

Cho dù là Ngự Kiếm các Huyền Quân các đệ tử, giờ phút này trong lòng cũng đầy là rung động, một mặt vẻ kinh ngạc.

Bọn hắn biết Dương Tú thực lực rất mạnh, có thể vượt cấp Chiến Vương người, nhưng cũng không nghĩ tới như thế mạnh a.

Đường Hạo Thần tại Dương Tú trước mặt, mấy không còn sức đánh trả, trực tiếp liền bị nghiền ép.

Đồng thời. . . Dương Tú lúc trước đến về sau, cũng không có đụng tới nguyên khí, không có sử dụng Linh bảo a, thuần túy liền là thân thể lực lượng bùng nổ, hô hấp ở giữa, liền đem Đường Hạo Thần đạp vào trong hồ nước.

Vẻn vẹn thân thể lực lượng, liền có thể vượt cấp Chiến Vương người, vẫn là dùng nghiền ép chi thế chiến thắng, này phần thực lực cũng quá biến thái đi?

Trọn vẹn qua nửa ngày, Hồ Tâm đảo bên trên, mới vang lên từng đợt kinh hô thanh âm.

"Tê. . . Ta Thiên, ta không có nhìn lầm a? Đường Hạo Thần rơi hồ?"

"Có lầm hay không, cửu trọng Huyền Quân vượt cấp chiến nhất trọng vương giả, đã vậy còn quá nhanh liền kết thúc chiến đấu?"

"Ta nhất định là hoa mắt, xác định khẳng định cùng với nhất định là hoa mắt, vừa rồi một màn kia đều là ảo tưởng, huyễn tượng!"

"Cái này sao có thể? Cửu trọng Huyền Quân nghiền ép nhất trọng vương giả, tại sao có thể có thực lực như thế nghịch thiên cửu trọng Huyền Quân?"

"Ta vừa rồi không thấy rõ a, mịa nó. . . Ta không thấy rõ a, này làm sao làm, Đường Hạo Thần làm sao đột nhiên liền bại? Ai có thể nói cho ta biết xảy ra chuyện gì?"

. . .

Mỗi một thanh âm bên trong, đều tràn đầy rung động, kinh ngạc, cùng với khó có thể tin.

Nếu là có người nói, cái nào cửu trọng Huyền Quân có thể đang hô hấp ở giữa nghiền ép một vị nhất trọng vương giả, mọi người ở đây, không có một cái nào sẽ tin tưởng.

Thế nhưng là, vừa rồi một màn kia, liền phát sinh ở bọn hắn trước mắt.

Mặc dù quá trình rất nhanh, nhưng lúc đó cơ hồ tất cả mọi người tụ tinh hợp thành thần, chú ý này một trận chiến, cho nên. . . Ngoại trừ cực kì cá biệt, trên cơ bản đều tận mắt thấy quá trình chiến đấu.

Đường Hạo Thần là thật bại, chính xác trăm phần trăm!

Phong Vũ đình bên trong, chúng Huyền Quân các thiên tài, cũng đều tiếng kêu kinh ngạc khắp nơi, cùng với một trận hít một hơi lãnh khí thanh âm.

Cho dù là Phong Vũ đình tầng thứ chín, chúng cửu trọng Huyền Quân, thiên tài vương giả, giờ phút này cũng là một bộ gặp quỷ biểu lộ.

Nhất là vài vị thiên tài vương giả, bọn hắn đối mặt cửu trọng Huyền Quân, có cực lớn cảm giác ưu việt.

Đối với Dương Tú cùng Đường Hạo Thần ở giữa quyết đấu  đồng dạng là vương giả, ở đây thiên tài vương giả tự nhiên đều cho rằng Đường Hạo Thần tất thắng.

Có thể kết quả. . .

Ngoại trừ Tử Đông Lai bên ngoài, còn lại thiên tài vương giả, mặt mũi trắng bệch.

Vương giả tầm mắt, hạng gì sắc bén, vài vị thiên tài vương giả tự nhiên đều thấy được, Đường Hạo Thần bị Dương Tú một quyền đẩy lui thời điểm, còn không có thụ thương.

Thế nhưng, lập tức Dương Tú một cước đạp xuống, Đường Hạo Thần lại là miệng phun máu tươi, chỉ là bởi vì hắn quá nhanh rơi vào trong hồ, cho nên rất nhiều người đều không nhìn ra.

Đường Hạo Thần tại Dương Tú một cước kia dưới, bị thương khẳng định không nhẹ.

Vài vị thiên tài vương giả, đều có tự mình hiểu lấy, bọn hắn đối mặt Đường Hạo Thần cái này tân tấn vương giả, đều có lòng tin thực lực mình càng hơn một bậc.

Thế nhưng, tuyệt đối không thể có thể giống Dương Tú như thế, hô hấp ở giữa liền đem Đường Hạo Thần hạ gục.

Cho nên. . . Có một sự thật bọn hắn không thể không thừa nhận, Dương Tú thực lực, so mấy người bọn hắn thiên tài vương giả, đều càng cường đại.

Bởi vậy, ngoại trừ Tử Đông Lai bên ngoài, mấy một thiên tài vương giả nhìn xem Dương Tú, lại là rung động, lại là kiêng kị, hai mắt chỗ sâu, còn có một tia kính sợ.

Soạt

Lúc này, nước hồ một tung tóe, một bóng người theo trong hồ nước phóng lên tận trời.

Đường Hạo Thần theo trong hồ nước đi ra, sở dĩ qua một chút thời gian mới ra ngoài, là bởi vì hắn trực tiếp đụng vào đáy hồ bùn đất bên trong, hoàn toàn bị chôn.

Cho tới bây giờ, mới vọt ra.

Hiện tại Đường Hạo Thần, như cùng một cái Lạc canh gà, toàn thân là nước, khóe môi nhếch lên vết máu, trên người phòng ngự pháp bào, xuất hiện mấy cái lỗ rách, khoác lên một đầu phát ra, nhìn qua tựa như là cái dân chạy nạn.

Phóng lên tận trời Đường Hạo Thần, nhìn xem Dương Tú gầm lên giận dữ: "Ngươi đánh lén bổn vương!"

Dương Tú khẽ cười một tiếng.

Hồ Tâm đảo bên trên, chúng hậu bối thiên tài nhìn xem Đường Hạo Thần, trong lòng kính sợ không còn sót lại chút gì.

Vừa rồi Dương Tú ra tay, thế nhưng là đặc biệt nhắc nhở qua Đường Hạo Thần a, Đường Hạo Thần còn sớm điều động nguyên khí, hình thành hộ thể nguyên cương phòng ngự, sau đó Dương Tú mới ra tay, cái này cũng gọi đánh lén?

Đây là mở to mắt nói lời bịa đặt, đường đường vương giả, còn biết xấu hổ hay không rồi?

Đường Hạo Thần nói Dương Tú đánh lén hắn, ngược lại cũng không phải cố ý vu oan, mà là. . . Dương Tú ra tay, đích thật là vượt quá Đường Hạo Thần dự kiến.

Đường Hạo Thần mặc dù sớm hình thành hộ thể nguyên cương, nhưng hắn coi là Dương Tú ra tay, là trước điều động nguyên khí, tế ra Linh bảo, thi triển võ kỹ, sau đó lại đánh tới.

Thế nhưng là, Dương Tú trực tiếp dùng phá âm chướng tốc độ vọt lên, xác thực lệnh Đường Hạo Thần sở liệu không kịp, càng làm Đường Hạo Thần sở liệu không kịp chính là, Dương Tú nhất chỉ liền phá hắn hộ thể nguyên cương.

Cho nên. . . Đường Hạo Thần một thân thực lực, còn đến không kịp thi triển, trong cơ thể Linh bảo đánh ra lúc, chỉ là vội vàng ở giữa bản năng phản ứng, hoàn toàn không phát huy ra Đường Hạo Thần lực lượng chân chính, cho nên bị Dương Tú một quyền cho chấn hồi trở lại.

Sau đó, Đường Hạo Thần khó hiểu, liền bị Dương Tú một cước đạp vào trong hồ nước, bị bại đầu óc choáng váng, không hiểu ra sao.

Dương Tú không có theo Đường Hạo Thần trong dự liệu trình tự ra tay, cho nên lệnh Đường Hạo Thần ngoài ý muốn.

Nhưng. . . Đường Hạo Thần nói Dương Tú đánh lén, lại là qua, tất cả mọi người đều có mắt cùng nhìn.

Dương Tú đều trước mở miệng nhắc nhở, sau đó mới ra tay, này sao có thể gọi đánh lén?

Tại chúng hậu bối thiên tài xem ra, Đường Hạo Thần đây là thua không nổi.

Liền, Hồ Tâm đảo lên liền truyền đến một chút xì xào bàn tán, thậm chí. . . Còn kèm theo một chút cười khẽ.

Này rơi vào Đường Hạo Thần trong tai  khiến cho trong lòng của hắn hết sức khó chịu, hắn cảm thấy người khác đang cười nhạo hắn.

Trên thực tế. . . Đích thật là có người chế giễu hắn!

Nếu như Đường Hạo Thần thừa nhận chính mình thất bại, người khác nhiều nhất cảm khái một chút, Dương Tú vậy mà thắng.

Nhưng hắn lại đem thất bại về trách tại Dương Tú đánh lén, này hoàn toàn là đổi trắng thay đen, tự nhiên làm người khinh bỉ, ở đây hậu bối thiên tài, nhiều đến ngàn người trở lên, tự nhiên có huyết khí phương cương người mở miệng chế giễu, mỉa mai.

Đường Hạo Thần cho rằng, hắn chịu chế giễu, là bởi vì hắn thua ở Dương Tú thủ hạ, muốn một lần nữa dựng nên chính mình vương giả uy nghiêm, nhất định phải đem Dương Tú hạ gục.

Đường Hạo Thần quát lớn: "Mới vừa rồi là ngươi đánh lén bổn vương, không tính toán gì hết, lần này, bổn vương xuất thủ trước, nhất định nghiền ép ngươi!"

Dương Tú khóe miệng, lộ ra một tia khinh thường ý cười, giơ tay lên một cái: "Ta tùy ý!"

Đường Hạo Thần bị hành hạ một lần còn chưa đủ, còn muốn bị ngược lần thứ hai, Dương Tú có cái gì quan tâm, đương nhiên là tùy ý!

Cho dù là Tụ Linh cảnh võ giả, đều có thể đủ nhìn ra, Dương Tú có thể hạ gục Đường Hạo Thần, là bởi vì thực lực hơn xa tại Đường Hạo Thần.

Đường Hạo Thần còn phải lại tới trận thứ hai quyết đấu, thuần túy là tự mình chuốc lấy cực khổ.

Phong Vũ đình tầng thứ chín, chúng thiên tài vương giả đều khẽ lắc đầu, Tử Đông Lai nói: "Đường Hạo Thần  có thể, bại liền là bại, không cần tái chiến!"

Đường Hạo Thần giờ phút này, chui vào rúc vào sừng trâu, sao có thể nghe vào người khác khuyên, lớn tiếng nói: "Không! Ta lại muốn chiến một trận, từ nơi nào ném mất tôn nghiêm, ta hội từ nơi nào kiếm về."

Hắn đầu tiên là trả lời Tử Đông Lai, sau đó, đối Dương Tú hô to một tiếng: "Dương Tú, ngươi chuẩn bị xong, bổn vương muốn ra chiêu!"

Đường Hạo Thần học Dương Tú dáng vẻ, trước mở miệng nhắc nhở.

Thế nhưng, Dương Tú là nhắc nhở về sau mới ra chiêu, mà Đường Hạo Thần, vừa mới vừa hô lên Dương Tú tên, liền tế ra chính mình Linh bảo, một vệt kim quang nổ bắn ra mà ra.

Chờ Đường Hạo Thần nói cho hết lời, một vệt kim quang vòng tròn đã oanh đến Dương Tú trước mặt.

Này nếu như là mở miệng nhắc nhở, liền không có chân chính đánh lén!

Bất quá, Dương Tú thật sớm liền tầm mắt khóa chặt Đường Hạo Thần, cho nên. . . Mặc kệ Đường Hạo Thần lúc nào động thủ, đều tại Dương Tú trong quan sát.

Cái kia kim quang vòng tròn oanh đến Dương Tú trước mặt lúc, Dương Tú lập tức chân đạp khom bước, thân thể lực lượng toàn diện bùng nổ, tay phải thành quyền, đấm ra một quyền.

Ầm ầm. . .

Một tiếng chấn thiên nổ vang, trước nắm đấm phương không gian, bị nổ sụp một mảng lớn.

Cái kia kim quang vòng tròn cùng Dương Tú quyền kình va chạm, kim quang trong nháy mắt đánh xơ xác, to lớn vòng tròn cấp tốc thu nhỏ, giống như một đạo kim quang bị đánh bay ra trăm trượng có hơn.

Dương Tú thân thể, ban đầu liền mạnh đến mức biến thái, đi qua trọng lực cốc trọng lực rèn luyện về sau, nâng cao một bước, chỉ dựa vào thân thể lực lượng, liền có nghiền ép nhất trọng vương giả thực lực.

Đường Hạo Thần bất quá là tân tấn vương giả, coi như thực lực tại nhất trọng vương giả bên trong tính mạnh mẽ, nhưng cùng đỉnh tiêm nhất trọng vương giả so sánh còn kém xa lắm, ở đó có thể chống lại nổi Dương Tú thân thể lực lượng toàn lực bùng nổ một quyền?

Kim quang vòng tròn bị đánh bay đồng thời, Đường Hạo Thần cũng nhận mãnh liệt cắn trả, thân thể chấn động mạnh, ở trên bầu trời liền lùi mấy bước.

Lúc này, Dương Tú một cước đạp không, thân thể nổ bắn ra hướng về phía trước, trong nháy mắt tốc độ phá âm chướng.

Đường Hạo Thần còn đang lùi lại bên trong không có ổn định thân thể, Dương Tú liền đã xuất hiện tại hắn vùng trời, một cước đạp xuống.

Oanh

Đường Hạo Thần lại một lần nữa miệng phun máu tươi, thân thể đột nhiên rơi xuống, nhập vào phía dưới trong hồ nước.

"Đồ đần độn!"

Phong Vũ lâu tầng thứ chín, Tử Đông Lai trong lòng bất đắc dĩ, thầm mắng một tiếng..