Chương 646: Gà đất chó sành mà thôi

Chương 646: Gà đất chó sành mà thôi

Lần này, Hồ Tâm đảo lên hậu bối các thiên tài, liền không có vừa rồi như vậy rung động.

Ngược lại, cười vang một mảnh.

Đường Hạo Thần rõ ràng đã thua, lại chết không nhận thua, phải cứ cùng Dương Tú lại đến lại quyết đấu một lần, hiện tại có kết quả này, thuần túy là tự mình chuốc lấy cực khổ, không có người thương hại hắn.

Chúng hậu bối thiên tài nhìn xem Dương Tú tầm mắt càng kinh dị hơn.

Lần quyết đấu thứ nhất lúc, Đường Hạo Thần hoàn toàn chính xác chưa kịp phát huy ra thực lực của hắn, lần quyết đấu thứ hai là Đường Hạo Thần xuất thủ trước, Dương Tú vẫn như cũ là dễ như trở bàn tay đem Đường Hạo Thần hạ gục, biểu hiện ra chiến lực, càng thêm đáng sợ.

Phong Vũ đình chín tầng, chúng cửu trọng Huyền Quân, thiên tài vương giả, thấy Đường Hạo Thần lần thứ hai rơi vào trong hồ, bọn hắn lại là hống không cười nổi, vẻ mặt vẫn như cũ rung động.

Nhất là vài vị thiên tài vương giả, vẻ mặt nghiêm trọng vô cùng, Dương Tú thực lực quá mức nghịch thiên, để bọn hắn vô cùng kiêng kị.

Ngự Kiếm các hai tên cửu trọng Huyền Quân đệ tử —— Kiếm Song Yến, Hạ Phàm, giờ phút này lại là một mặt vẻ vui thích, trên mặt mang dễ chịu tới cực điểm nụ cười.

Kiếm Song Yến nói: "Một ít người thành vương giả, liền coi chính mình thoát thai hoán cốt, có thể xem thường tất cả Huyền Quân, ha ha. . . Sự thật chứng minh, bất quá là cuồng vọng tự đại, đắc ý quên hình thôi."

Lời này rơi vào chúng thiên tài vương giả bên trong, ngoại trừ Tử Đông Lai bên ngoài, còn lại thiên tài vương giả vẻ mặt đều có chút xấu hổ.

Bọn hắn phía trước cũng có chút khinh thị Dương Tú, có thể hiện tại bọn hắn có tự mình hiểu lấy, tự nhận là không phải Dương Tú đối thủ.

Trong hồ nước, Đường Hạo Thần lần nữa lao ra, khóe môi nhếch lên thật dài tơ máu, sắc mặt tái nhợt, thần thái so với phía trước càng thêm chật vật.

Lần này, Đường Hạo Thần tại Dương Tú trước mặt, không có bất kỳ cái gì kiên cường cùng bất mãn, trong lòng. . . Chỉ có xấu hổ cùng hổ thẹn, cũng không dám nhìn Dương Tú liếc mắt.

Hắn cũng không dám nhìn về phía Hồ Tâm đảo lên bất luận một vị nào hậu bối thiên tài, giờ này khắc này, hắn cảm giác bất luận cái gì một ánh mắt rơi vào trên người, đều đang cười nhạo, khiến cho hắn cảm giác được trên mặt nóng bỏng, có loại xấu hổ vô cùng cảm giác.

Phong Vũ đình tầng thứ chín, Đường Hạo Thần là không mặt mũi trở về, phía trước nắm lời nói được lớn như vậy, hiện tại liên tục hai lần bị Dương Tú nghiền ép, hắn còn có mặt mũi nào, đối mặt những thiên tài kia cửu trọng Huyền Quân cùng thiên tài các vương giả?

Vù

Đường Hạo Thần trực tiếp phá toái hư không, thuấn di biến mất không thấy gì nữa, năm nay võ đạo tiệc trà xã giao, mặt của hắn đã mất hết, ai cũng không nghĩ đối mặt, trực tiếp đi.

"Rùa đen rút đầu."

"Đường đường vương giả, tại võ đạo tiệc trà xã giao lên lại bị cửu trọng Huyền Quân đánh cho chạy, thật sự là uất ức."

"Dương Tú chiến lực, làm thật nghịch thiên, hắn mới vận dụng thân thể lực lượng đi, còn không vận dụng nguyên khí cùng Linh bảo đây."

"Nghe nói. . . Dương Tú thực lực cường đại nhất là kiếm trận, ta Thiên, hắn hiện tại mới vận dụng nhiều ít thực lực? Thiên tài vương triều, người nào có thể chống lại?"

. . .

Hồ Tâm đảo bên trên, chúng hậu bối thiên tài nghị luận ầm ĩ.

Dù cho Đường Hạo Thần thân là thiên tài vương giả, nhưng hôm nay cũng bị tập thể khinh bỉ.

Đến mức Dương Tú, tuyệt đại đa số hậu bối thiên tài, nhìn xem hắn đều lộ ra vẻ kính nể, thậm chí là sùng kính.

Tuổi còn trẻ, chính là cửu trọng Huyền Quân, còn có được vượt cấp Chiến Vương người thực lực, Dương Tú tất cả mọi thứ ở hiện tại, đúng là mỗi một vị hậu bối thiên tài nằm mộng cũng muốn có.

Có khả năng nói như vậy, giờ khắc này, có quá nhiều hậu bối thiên tài đem Dương Tú trở thành thần tượng, trở thành nhân sinh của bọn hắn mục tiêu.

Đối với Đường Hạo Thần đi ở, Dương Tú cũng không thèm để ý, hắn đứng tại nước hồ vùng trời, ánh mắt nhìn Phong Vũ đình, tầng thứ chín!

Dương Tú giờ phút này, khí tức như kiếm, tức đã xuất vỏ, liền không có tính toán tuỳ tiện thu hồi.

"Ra đi, ếch ngồi đáy giếng, ta nhường ngươi mở mang kiến thức một chút miệng giếng bên ngoài rộng lớn hơn bầu trời."

Dương Tú thản nhiên nói.

Hồ Tâm đảo lộ thiên trên yến tiệc, chúng hậu bối thiên tài hai mặt nhìn nhau, không biết Dương Tú nói ếch ngồi đáy giếng là ai.

Phong Vũ đình bên trong, vừa đến tầng tám thiên tài Huyền Quân, cũng là không hiểu ra sao, bất quá. . . Trên mặt bọn họ biểu lộ đều có chút đặc sắc.

Dương Tú vừa mới hạ gục một vị thiên tài vương giả, đương nhiên sẽ không chủ động khiêu chiến một tên cửu trọng Huyền Quân.

Có khả năng khẳng định, Dương Tú nói ếch ngồi đáy giếng, chỉ là một vị nào đó thiên tài vương giả.

Xét thấy Ngự Kiếm các cùng Tử Khí tông hiện tại đối chọi gay gắt quan hệ, không ít hậu bối thiên tài trong lòng đã đoán đi ra, Dương Tú nói tới ai, vẻ mặt hơi kinh ngạc.

Đây chính là. . . Liên tục hai giới võ đạo tiệc trà xã giao thứ nhất, thực lực mạnh nhất thiên tài vương giả!

Phong Vũ đình tầng thứ chín.

Tất cả cửu trọng Huyền Quân, thiên tài vương giả đều biết, Dương Tú đây là tại khiêu chiến Tử Đông Lai.

Ánh mắt của bọn hắn, đều rơi vào Tử Đông Lai trên thân.

Tử Đông Lai thực lực, là vài vị thiên tài vương giả bên trong hoàn toàn xứng đáng thứ nhất, dùng Dương Tú hạ gục Đường Hạo Thần biểu hiện ra thực lực  bình thường nhất trọng vương giả, căn bản không phải là đối thủ của hắn.

Cho nên. . . Muốn nói ở đây thiên tài vương giả bên trong, người nào có thể thắng được Dương Tú, Tử Đông Lai tự nhiên là có hi vọng nhất cái kia.

Tất cả cửu trọng Huyền Quân, chúng thiên tài vương giả, đều tầm mắt mong đợi nhìn xem Tử Đông Lai, bọn hắn tự nhiên muốn nhìn đến cuộc tỷ thí này.

Tử Đông Lai khóe miệng, lộ ra một tia cười lạnh, trong hai mắt, cũng để lộ ra một tia lãnh ý.

Nháy mắt sau đó, Tử Đông Lai đứng lên.

Dương Tú vừa mới hạ gục Đường Hạo Thần, không chỉ Đường Hạo Thần không còn mặt mũi, cũng làm cho Tử Khí tông bị mất mặt.

Hiện tại, Dương Tú lại khiêu chiến hắn Tử Đông Lai, như hắn không xuất chiến, người khác hội nói thế nào?

Không chỉ sẽ nói hắn sợ Dương Tú, sẽ còn nói Tử Khí tông không bằng Ngự Kiếm các.

Cho nên. . . Tử Đông Lai không thể không xuất chiến, đồng thời. . . Hắn trong hai mắt lập loè tinh mang, hắn muốn một trận chiến mà thắng.

Chỉ có dạng này, mới có thể đem đúng là uy danh thế tráng Dương Tú đánh rớt thần đàn, mới có thể đem Tử Khí tông uy danh bảo toàn ở.

Hô

Một cỗ mênh mông khí tức, theo Tử Đông Lai trong cơ thể tản ra, thanh thế hạo đãng.

Phong Vũ đình tầng thứ chín, tất cả cửu trọng Huyền Quân, thiên tài vương giả, vẻ mặt đồng thời nhất biến, nhìn xem Tử Đông Lai. . . Trong lòng kinh hãi.

Tử Đông Lai để lộ ra khí tức. . . Đúng là Sinh Tử cảnh nhị trọng tới.

Hắn. . . Đã trở thành nhị trọng vương giả.

Sinh Tử cảnh, cửu trọng thiên, nhất trọng cảnh giới nhất trọng thiên.

Liền liền nhất trọng vương giả ở giữa, thực lực đều có khác nhau rất lớn, nhất trọng vương giả cùng nhị trọng vương giả ở giữa thực lực, càng là to lớn.

Một vị nhị trọng vương giả  có thể nhẹ nhõm nghiền ép đỉnh tiêm nhất trọng vương giả.

Chúng thiên tài vương giả nhìn xem Tử Đông Lai, trong mắt đều là vẻ cô đơn.

Phía trước, Tử Đông Lai thực lực mặc dù thắng tại bọn hắn, thế nhưng, chỉ cần không có bước vào nhị trọng vương giả, bọn hắn cũng còn có vượt qua thực lực.

Ai có thể trước hết nhất trở thành nhị trọng vương giả, người nào liền có thể vượt qua Tử Đông Lai.

Nhưng bây giờ, Tử Đông Lai so với bọn hắn càng sớm hơn một bước bước vào nhị trọng vương giả, bọn hắn bằng tu vi vượt qua Tử Đông Lai duy nhất hi vọng cũng không có.

Từ nay về sau, Tử Đông Lai so với bọn hắn đều muốn dẫn trước một cái cấp bậc.

60 tuổi trước nhất trọng vương giả, cùng 60 tuổi trước nhị trọng vương giả, tương lai thành liền có không nhỏ khác biệt.

Chúng cửu trọng Huyền Quân nhìn xem để lộ ra nhị trọng vương giả khí tức Tử Đông Lai, từng cái tầm mắt kinh hám.

Kiếm Song Yến, Hạ Phàm trong lòng, càng là đột nhiên giật mình, hai người liếc nhau, đều là Dương Tú lo lắng.

Dương Tú có thể vượt cấp chiến nhất trọng vương giả, điểm này, bọn hắn có trăm phần trăm lòng tin, thế nhưng. . . Vượt cấp chiến nhị trọng vương giả, này phần lòng tin liền phai nhạt.

Dù sao, cửu trọng Huyền Quân cùng nhị trọng vương giả chi ở giữa chênh lệch quá xa.

Tử Đông Lai một mặt vẻ kiêu ngạo, bước ra một bước, biến mất tại Phong Vũ đình tầng thứ chín.

Làm Tử Đông Lai xuất hiện tại Phong Vũ hồ vùng trời, Hồ Tâm đảo lên hậu bối các thiên tài, liền sôi trào lên.

"Quả nhiên là Tử Đông Lai đột phá nhị trọng vương giả!"

"60 tuổi trước nhị trọng vương giả a, ta Thiên, Tử Đông Lai thiên phú cũng quá cao đi, vượt qua hắn thiên tài của hắn vương giả một ngăn a!"

"Tử Khí tông, quả nhiên là nhân kiệt xuất hiện lớp lớp a, Tử Đông Lai tương lai ít nhất tất thành cửu trọng vương giả, thậm chí. . . Có hi vọng đột phá Chuẩn Đế."

"Dương Tú nói ếch ngồi đáy giếng, lại là Tử Đông Lai? Nói đùa cái gì, Tử Đông Lai liên tục hai giới võ đạo tiệc trà xã giao thứ nhất, hiện tại càng là đột phá nhị trọng vương giả, nhất định liên đoạt ba giới võ đạo tiệc trà xã giao thứ nhất, là hậu bối thiên tài đệ nhất nhân!"

"Đúng a, Dương Tú coi như chiến lực mạnh hơn, thiên phú lại yêu nghiệt, hiện tại. . . Cũng không có tư cách tại nhị trọng vương giả đằng trước phách lối a? Tử Đông Lai nếu là ếch ngồi đáy giếng, cái kia Đông Cực vực hắn thiên tài của hắn võ giả tính là gì?"

. . .

Chi hai lần trước võ đạo tiệc trà xã giao, Tử Đông Lai đều là thứ nhất, tích lũy cực cao nhân khí.

Hiện tại, Tử Đông Lai đã thành nhị trọng vương giả, càng là rung động mỗi một vị hậu bối thiên tài tâm linh.

Cho nên, mặc dù Dương Tú biểu hiện yêu nghiệt, nhường chúng hậu bối thiên tài sinh lòng khâm phục, nhưng cũng không có người cho rằng, hiện tại Dương Tú có tư cách xem thường Tử Đông Lai.

Cửu trọng Huyền Quân vượt cấp hạ gục nhất trọng vương giả, này đã đủ làm cho người rung động, dùng Dương Tú biểu hiện, chúng hậu bối thiên tài đều tin tưởng Dương Tú có quét ngang nhất trọng vương giả thực lực.

Nhưng nhị trọng vương giả thực lực, có thể so sánh nhất trọng vương giả cường đại hơn nhiều, không có người tin tưởng, Dương Tú hiện tại lại là Tử Đông Lai đối thủ.

Tử Đông Lai đem nhị trọng vương giả tu vi khí tức, triệt để phóng thích mà ra, bốn phương tám hướng, gió nổi lên vân động, khí thế cuồng bạo.

Một cỗ sục sôi mà kinh khủng uy áp, như là tầng tầng sóng khí, hướng Dương Tú áp bách tới.

Tử Đông Lai hai mắt tầm mắt sắc bén, nhìn chằm chằm Dương Tú, quát lớn: "Ếch ngồi đáy giếng? Ngươi cho rằng đánh bại tân tấn vương giả Đường Hạo Thần, liền có tư cách xem thường tất cả thiên tài vương giả? Đến tột cùng ai mới là ếch ngồi đáy giếng?"

Dương Tú nhìn xem Tử Đông Lai, vẻ mặt lạnh nhạt, cũng không có bởi vì Tử Đông Lai đã đột phá nhị trọng vương giả có bất kỳ ngoài ý muốn hoặc kinh hoảng.

Dương Tú thản nhiên nói: "Đột phá nhị trọng vương giả, rất đáng gờm sao?"

Hồ Tâm đảo bên trên, chúng hậu bối thiên tài, vẻ mặt đều quái lạ, Dương Tú hỏi lời này, thật không có trình độ, tím đông đến còn không đến 60 tuổi, cũng đã là nhị trọng vương giả, dĩ nhiên rất đáng gờm!

Bất quá, trong mắt bọn họ ghê gớm, ở trong mắt Dương Tú, lại là bình thường, không đáng giá nhắc tới.

Dương Tú đối Tử Đông Lai khẽ lắc đầu: "Gà đất chó sành mà thôi!"

Tử Đông Lai con ngươi co rụt lại, ánh mắt lợi hại cơ hồ hóa thành hai đạo sắc bén lưỡi kiếm.

Như tầm mắt có khả năng giết người, giờ phút này Tử Đông Lai đã xem Dương Tú ngàn đao bầm thây.

Tử Đông Lai cười lạnh liên tục: "Nhị trọng vương giả bất quá gà đất chó sành mà thôi? Ha ha. . . Thật sự là cuồng vọng tới cực điểm, các ngươi Ngự Kiếm các liền không có giáo dục qua ngươi, làm người nên phải thiết thực một điểm, ngươi như thế phách lối cuồng vọng, tại thiên hạ anh kiệt trong mắt, bất quá là tôm tép nhãi nhép thôi."

Dương Tú vẻ mặt, vẫn lạnh nhạt như cũ, nhưng trong mắt hơi hơi nhiều một vệt phong mang: "Gà đất chó sành, ta như xuất kiếm, một kiếm thất bại!".