Chương 647: Dương Tú xuất kiếm

Chương 647: Dương Tú xuất kiếm

Lời vừa nói ra, ngồi đầy đều chấn.

Phong Vũ đình trong ngoài, chúng hậu bối thiên tài từng cái thần trừng mắt hai cái lớn mắt thấy Dương Tú, nháy mắt cũng không nháy mắt, kinh hám tới cực điểm.

Dương Tú đối mặt, thế nhưng là thiên tài nhị trọng vương giả Tử Đông Lai a!

Vậy mà nói. . . Như xuất kiếm, một kiếm thất bại!

Đây là bực nào đại khẩu khí?

Không ít người đều cảm thấy Dương Tú cuồng vọng đến không biên giới, đơn giản điên rồi.

Cửu trọng Huyền Quân, một kiếm bại nhị trọng vương giả?

Điều này có thể sao?

Tại chúng hậu bối thiên tài trong lòng, này là chuyện không thể nào.

Cửu trọng Huyền Quân bại nhị trọng vương giả, trong lịch sử ngược lại không phải là không có qua chiến lực như thế nghịch thiên tồn tại, nhưng đó là vô tận trong dòng sông lịch sử, rải rác một, hai người mà thôi.

Cơ hồ không có người tin tưởng, Dương Tú hội là một cái trong số đó.

Cũng chỉ có Ngự Kiếm các thiên tài Huyền Quân đệ tử, bởi vì cùng Dương Tú đứng tại cùng một lập trường, trong lòng đối Dương Tú còn ôm lấy một tia kỳ vọng.

Không ít thiên tài hậu bối, kinh ngạc qua đi, đều khẽ lắc đầu.

Bọn hắn nhìn xem Dương Tú, trong mắt mất đi vốn có kính sợ cùng khâm phục.

Hiện tại. . . Dương Tú trong lòng bọn họ hình ảnh liền là một người điên, cuồng vọng tên điên.

Phong Vũ hồ bốn phía trong lầu các, rất nhiều thế lực vương giả, Huyền Quân đều đứng xa xa nhìn một màn này, cũng đều khẽ lắc đầu.

Rõ ràng không tin. . . Dương Tú mới là cửu trọng Huyền Quân, thật có thể một kiếm bại Tử Đông Lai.

"Cuồng vọng tiểu tử, không biết trời cao đất rộng!"

Tử Khí tông cường giả, càng là như vậy đánh giá, đối Dương Tú một mặt chán ghét.

Phong Vũ hồ phía trên, Tử Đông Lai đầu tiên là lạnh lùng nhìn xem Dương Tú, trong lòng phẫn nộ tới cực điểm.

Qua nửa ngày, Tử Đông Lai giận quá mà cười: "Ha ha ha. . . Ha ha ha ha ha. . . !"

Tiếng cười chấn động Vân Tiêu, sóng âm nhấc lên khí lưu như sóng.

Tử Đông Lai khí thế, tại trong lúc cười to càng ngày càng sục sôi, từng đạo ánh sáng tím, theo trong cơ thể hắn bộc phát ra, ánh sáng tím bên trong, còn có mấy sợi ánh vàng.

Tử kim vương thể, bùng nổ!

Đồng thời, một đạo sáng chói ánh sáng tím theo đỉnh đầu hắn, phóng lên tận trời, giữa đất trời, liền nhiệt độ bùng lên, như đồng hóa thành một tòa hoả lò.

Vương giai Linh bảo —— Tử Dương kính.

Tử Đông Lai vận chuyển Đại Nhật Tử Cực Công, nguyên khí điều động đến cực hạn, khí tức hoàn toàn bùng nổ, lại điều động vương giai Linh bảo Tử Dương kính, một thân thực lực, triệt để bùng nổ, tùy thời đều có thể đủ bộc phát ra đòn đánh mạnh nhất.

Cười to một trận, Tử Đông Lai nhìn xem Dương Tú, quát lạnh một tiếng: "Tới a, Dương Tú! Nhường bổn vương nhìn một cái. . . Ngươi như thế nào một kiếm bại ta!"

Tử Đông Lai uy thế che trời, mặc dù chỉ là tân tấn nhị trọng vương giả, thế nhưng, lại làm cho nhiều quan chiến vương giả vương giả đều sinh ra lòng kiêng kỵ, thực lực của hắn tại nhị trọng vương giả bên trong, đã đi vào cường giả hàng ngũ.

Dương Tú lạnh lùng nhìn xem Tử Đông Lai, phải duỗi tay ra: "Kiếm tới!"

Liền, một tia sét cùng hỏa diễm xen lẫn kiếm quang, từ đỉnh đầu xông lên mà ra, Lôi Viêm kiếm rơi trong tay.

Lập tức, từng đạo kiếm quang, tại Dương Tú trong cơ thể tách ra mà ra, Vô Cấu kiếm thể bùng nổ, Dương Tú toàn bộ thân thể, đều tản ra thần tính hào quang, bốn phương tám hướng hóa thành kiếm chi thế giới, tựa như Kiếm Thần buông xuống nhân gian.

Đế Quân truyền thừa lôi vân Kiếm kinh vận chuyển, Dương Tú nguyên khí trong cơ thể như là Lôi Long gào thét, mênh mông lôi vân nguyên khí tiết ra ngoài, nhường Dương Tú thân thể, đều bao phủ một tầng tia điện.

Dương Tú vùng trời, lăng lệ kiếm thế xông thẳng lên trời, tựa như lang yên cuồn cuộn, khí nuốt sơn hải, hoành tuyệt thiên địa.

Lúc này Dương Tú, một người một kiếm, đứng tại hư không, còn chưa động thủ, bốn phương tám hướng liền có từng đạo kiếm khí bơi lội, đem hư không cắt chém ra từng đạo vết nứt.

Nếu là toàn lực công ra một kiếm, nên kinh khủng cỡ nào?

Cảm nhận được Dương Tú kiếm thế oai, Tử Đông Lai trên mặt, liền bịt kín một tầng nghiêm trọng chi sắc.

Hồ Tâm đảo bên trên, chúng hậu bối các thiên tài cũng đều từng cái ngậm miệng lại, bản năng nín thở, nhìn xem Dương Tú thần tâm rung động.

Chỉ là Dương Tú trước mắt lộ ra khí thế, liền vượt xa khỏi dự liệu của bọn hắn, không có chút nào kém hơn nhị trọng vương giả Tử Đông Lai.

Giờ khắc này, chúng hậu bối thiên tài trong lòng đều tuôn ra một cái ý niệm trong đầu: Này một trận chiến, Dương Tú chưa hẳn không có phần thắng.

Phong Vũ hồ bốn phía, có không ít cao giai vương giả quần chúng, trên mặt của bọn hắn, kinh sợ càng nặng.

Bọn hắn tại Dương Tú trên thân, cảm nhận được một sợi Đế Quân chi ý!

Dương Tú trong kiếm thế, có Đế Quân võ đạo ý vận.

Có thể làm cho người trực tiếp cảm giác được, rõ ràng trong kiếm thế Đế Quân võ đạo ý vận, không phải một tia nửa sợi, mà là. . . Đã có nhất định cường độ.

Làm cao giai vương giả, bọn hắn rất rõ ràng, cho dù là vương giả có thể lĩnh ngộ mãnh liệt như thế Đế Quân võ đạo ý vận, tương lai có chín mươi chín phần trăm hi vọng, trở thành Đế Quân.

Dương Tú hiện tại mới là Huyền Quân, liền lĩnh ngộ thâm ảo như vậy Đế Quân võ đạo ý vận, cơ bản có thể xác định. . . Đây là một tôn tương lai Đế Quân.

Tử Khí tông các vương giả, lông mày đều nhíu một cái, đây đối với Tử Khí tông mà nói, cũng không phải tin tức tốt.

Tử Đông Lai tu vi còn yếu, không cảm giác được Dương Tú trên người Đế Quân võ đạo ý vận, nhưng hắn có thể từ trên người Dương Tú cảm ứng được nguy hiểm.

Nụ cười trên mặt hắn ngưng kết, trong lòng đối Dương Tú liền tràn đầy kiêng kị, như thật làm cho Dương Tú chủ động công tới, nói không chừng. . . Thật có khả năng đánh bại hắn.

Không! Ta đường đường nhị trọng vương giả, tuyệt đối không thể bại!

Tử Đông Lai trong lòng rống to, hắn đã liên tục hai giới võ đạo tiệc trà xã giao thứ nhất, lần này, hắn càng là trở thành nhị trọng vương giả, đúng là muốn tam liên quan thời khắc mấu chốt, sao có thể tiếp nhận thất bại?

Đồng thời, vẫn là bị một vị cửu trọng Huyền Quân càng hai tầng hạ gục, đây càng lệnh Tử Đông Lai không thể nào tiếp thu được.

Tiên hạ thủ vi cường, hậu hạ thủ tao ương!

Tử Đông Lai trong lòng, trong nháy mắt có quyết định, chủ động xuất kích!

Dương Tú đã khoe khoang khoác lác, nói muốn một kiếm bại hắn, chỉ cần ngăn trở Dương Tú đệ nhất kiếm, Dương Tú liền bất bại mà bại.

Tử Đông Lai nguyên khí bùng nổ, ánh sáng tím đại thịnh, đỉnh đầu Tử Dương kính liền biến lớn, như là một vầng mặt trời màu tím trôi nổi tại Tử Đông Lai vùng trời.

Hô

Một đoàn cháy hừng hực tử diễm theo Tử Dương cảnh bên trong vọt ra, hóa thành một đạo tử diễm cột sáng, hướng Dương Tú bắn tới.

Hưu

Tử Đông Lai động thủ đồng thời, Dương Tú xuất kiếm.

Lôi Đế Cực Quang kiếm!

Đế Quân kiếm thuật, thi triển mà ra, Dương Tú nhân kiếm hợp nhất, hóa thành một đạo sáng chói điện quang, trong nháy mắt phá không hướng về phía trước.

Một kiếm này, tốc độ bùng nổ đến cực hạn, nào chỉ là gấp đôi vận tốc âm thanh, mà là liên tục phá vỡ nhiều lần bức tường âm thanh, lóe lên, liền đến Tử Đông Lai trước mặt.

Hai người cách xa nhau trăm trượng xa, cơ hồ là đồng thời ra tay.

Thế nhưng, Tử Đông Lai điều động Tử Dương cảnh, nổ bắn ra tử diễm cột sáng, vừa mới vừa bắn ra không đến mười trượng khoảng cách, Dương Tú nhân kiếm hợp nhất, hợp đã đến Tử Đông Lai trước mặt.

Một kiếm này, không phải thuấn di, lại như là thuấn di!

Giữa hai người tốc độ, chênh lệch quá xa.

Đồng thời, Dương Tú một kiếm này, có khí thế một đi không trở lại, nhân kiếm hợp nhất, không chỉ ẩn chứa Đế Quân kiếm thuật oai, còn ẩn chứa hắn thân thể lực lượng.

Một kiếm công ra, không thành công, liền thành nhân.

Này loại thẳng tiến không lùi kiếm thuật công kích, nguồn gốc từ tại Dương Tú tại Hoang cổ chiến giới bên trong, lĩnh ngộ Đế Quân võ đạo ý vận.

Thời đại thượng cổ, nhân ma hai tộc đại chiến.

Ma tộc quá mạnh, nhân tộc Đế Quân tham chiến, cũng thương vong vô số.

Những này nhân tộc Đế Quân, cũng không có bởi vì sợ hãi cái chết mà rút đi, mà là ôm không thành công thì thành nhân quyết tâm, cùng Ma tộc quyết nhất tử chiến.

Như thế xả thân quên chết chiến đấu, mười thành thực lực có thể bộc phát ra mười hai thành hiệu quả.

Dương Tú một kiếm này, chính là mượn thượng cổ Đế Quân ý vận oai thế, một kiếm công ra, chỉ có tiến không lùi, có trước vô hậu.

Phanh

Một tiếng nổ vang, tử diễm cột sáng mới vừa từ Tử Dương trong kính lao ra, liền bị Dương Tú nhân kiếm hợp nhất Lôi Đình kiếm cương đâm trúng, trong nháy mắt bị đánh xuyên.

Sau đó. . .

Lôi Đình kiếm cương thế đi không giảm, tại Tử Đông Lai ánh mắt kinh hãi bên trong, một kiếm kích bên trong thân thể của hắn.

Hộ thể nguyên cương tại Lôi Đình kiếm cương dưới, như là không có tác dụng.

Tử Đông Lai trên người phòng ngự pháp bào, chính là trong nháy mắt kích phát ra tầng tầng trận pháp đóng dấu, chặn Lôi Đình kiếm cương tiếp tục đâm vào.

Thế nhưng, Lôi Đình kiếm cương ẩn chứa khủng bố lực trùng kích, trong nháy mắt đánh vào Tử Đông Lai trên thân, cho dù là cách phòng ngự pháp bào, cũng đem Tử Đông Lai chấn động đến trong nháy mắt ói máu.

Vù

Tử Đông Lai thân thể, trong nháy mắt hướng phía sau bắn tới, trong nháy mắt liền bay ngược ra hơn trăm mét bên ngoài.

Lôi Đình kiếm cương tại Tử Đông Lai vừa rồi chỗ đứng chỗ tiêu tán, hiển lộ ra Dương Tú thân ảnh, tay hắn cầm Lôi Viêm kiếm, vẻ mặt lạnh lùng.

Nhìn xem lui nhanh Tử Đông Lai, Dương Tú thản nhiên nói: "Gà đất chó sành, không chịu nổi một kích!"

Lúc này Dương Tú, một người một kiếm, đứng tại hư không, gió nhẹ lay động lấy quần áo của hắn cùng tóc đen, trong mắt mọi người, có một loại xuất trần thoát tục cảm giác.

Hồ Tâm đảo bên trên, tất cả hậu bối thiên tài từng cái trừng mắt mắt to, há to miệng nhìn xem một màn này.

Từng cái, tròng mắt đều muốn tuôn ra đến, cái cằm đều muốn đến rơi xuống.

Dương Tú xuất kiếm, vậy mà. . . Thật một kiếm, liền đem Tử Đông Lai hạ gục!

Chúng hậu bối thiên tài, từng cái trong lòng chấn động mãnh liệt, mãnh liệt nứt nhảy lên, trong lòng rung động mãnh liệt tới cực điểm.

Dương Tú một kiếm bại Tử Đông Lai, so với trong lịch sử cái kia rải rác một hai cái dùng cửu trọng Huyền Quân tu vi vượt cấp hạ gục nhị trọng vương giả cái thế yêu nghiệt, còn muốn làm cho người rung động.

Này còn là người sao?

Chúng hậu bối thiên tài trong lòng lắc đầu, trong mắt bọn họ, Dương Tú đơn giản liền là một cái quái vật.

Phong Vũ đình trong ngoài, tất cả hậu bối thiên tài đều bị kinh hãi, bao quát tầng thứ chín thiên tài vương giả ở bên trong, giờ phút này đều trợn mắt hốc mồm.

Toàn bộ Hồ Tâm đảo, hoàn toàn yên tĩnh, tiếng kim rơi cũng có thể nghe được.

Tử Đông Lai trên không trung lui nhanh hơn trăm mét, sau đó lại chân đạp hư không, liền lùi lại mười mấy bước, mới giữ vững thân thể, vẻ mặt một mảnh trắng bệch.

Mặc dù Tử Đông Lai ói máu, thế nhưng, phòng ngự của hắn pháp bào rất là cao cấp, chặn một kiếm kia phần lớn lực trùng kích, trên thực tế thụ thương không nghiêm trọng lắm.

Hiện tại, hắn chân chính thụ thương, là tâm linh của hắn.

Trong lòng sáng tác, xa so với thân thể bị thương nghiêm trọng gấp mười lần.

Hai mắt của hắn bên trong, tràn đầy vẻ không dám tin, hắn Tử Đông Lai đã lê bá Đông Cực vực một giáp phía dưới hậu bối thiên tài hai giới võ đạo tiệc trà xã giao.

Năm nay, hắn đã 59 tuổi, là hắn một lần cuối cùng tham gia võ đạo tiệc trà xã giao.

Mắt thấy là phải công đức viên mãn, liên tục ba giới nắm bắt võ đạo tiệc trà xã giao thứ nhất, phong quang rút lui.

Kết quả. . . Hôm nay lại thua ở một vị cửu trọng Huyền Quân trong tay, vẫn là bị một kiếm kích bại.

Không chỉ ba giới đệ nhất nguyện vọng phá diệt, hai lần trước võ đạo tiệc trà xã giao đệ nhất tích lũy danh vọng cùng uy thế, cũng trong trận chiến này, bị đả kích đến không còn sót lại chút gì.

Dương Tú một kiếm kích bại Tử Đông Lai về sau, liền không có ở Phong Vũ hồ lên dừng lại, chân đạp hư không, thân ảnh mấy cái lấp lánh, liền về tới Phong Vũ đình tầng thứ chín.

Năm nay võ đạo tiệc trà xã giao, hắn đã xuất kiếm, cũng lại không ai đáng giá hắn tái xuất một kiếm..