Chương 648: Chiến gia tử đệ

Chương 648: Chiến gia tử đệ

Phong Vũ đình tầng thứ chín.

Dương Tú trở lại vị trí của mình ngồi xuống.

Ở đây cửu trọng Huyền Quân, nhìn xem Dương Tú đều một mặt vẻ kính sợ.

Chúng thiên tài vương giả, cũng vẻ mặt kiêng kị, nhìn xem Dương Tú. . . Trong lòng hết sức không được tự nhiên.

Phong Vũ đình tầng thứ chín, chia làm bên trên, hạ hai cái rưỡi tầng, thiên tài vương giả ghế đều ở trên nửa tầng, tỏ vẻ tôn vinh.

Thế nhưng là giờ phút này, Dương Tú ngồi tại hạ nửa tầng, bọn hắn cũng không cảm thấy ngồi ở trên nửa tầng là tôn vinh, ngược lại có loại cảm giác như ngồi bàn chông, trong lòng hết sức không được tự nhiên.

Dương Tú thực lực, liền nhị trọng vương giả Tử Đông Lai, đều một kiếm kích bại, chúng thiên tài vương giả chỗ ngồi cao hơn Dương Tú nửa tầng, tự nhiên rất xấu hổ.

Đương nhiên, luận trong lòng xấu hổ, thuộc về Phong Vũ hồ lên Tử Đông Lai.

Vừa rồi hắn nhưng là tràn đầy tự tin, tại Dương Tú trước mặt lớn tiếng cười lớn, nói Dương Tú phách lối cuồng vọng, nói Dương Tú không biết trời cao đất rộng. . .

Kết quả, Dương Tú xuất kiếm, thật chỉ một kiếm, liền đánh bại hắn.

Lần này Tử Đông Lai liền hết sức lúng túng.

Nhớ tới phía trước lớn tiếng cười lớn, nhớ tới phía trước lời nói hùng hồn, hiện tại thật đúng là đánh mặt.

Dương Tú đem Tử Đông Lai hạ gục, cũng không có mở miệng nhục nhã, mà là trực tiếp về tới Phong Vũ đình tầng thứ chín.

Thế nhưng. . . Tử Đông Lai lại cảm giác, Dương Tú giống như là trong lúc vô hình cho hắn một bàn tay, nhường trên mặt hắn nóng bỏng, trong lòng càng là xấu hổ.

Làm sao bây giờ?

Giống như Dương Tú, trở lại Phong Vũ đình tầng thứ chín?

Hắn còn có mặt mũi nào, cùng Dương Tú chung tòa một đường?

Giống như Đường Hạo Thần, trực tiếp đi thẳng một mạch?

Càng không được, Tử Khí tông hai vị thiên tài vương giả, nếu là đều bị Dương Tú đánh cho chạy, cái kia Tử Khí tông thật đúng là trở thành Đông Cực vực trò cười.

Đồng thời, này loại giấu đầu ô quy hành vi, Tử Đông Lai cũng không muốn làm.

Tử Đông Lai hơi suy nghĩ, hồi trở lại Phong Vũ đình tầng thứ chín là nhất định phải hồi trở lại, nhưng không thể cứ như vậy uất ức trở về, dạng này mặt mũi đi quá tàn nhẫn.

Nhất định phải tìm bàn đạp, tìm cho mình hồi trở lại một điểm mặt mũi, sau đó lại hồi trở lại Phong Vũ đình tầng thứ chín, kể từ đó, mặc dù vẫn là mất mặt, nhưng cũng xem như bảo vệ một tia mặt mũi.

"Lôi Vạn Đình, đi ra đánh một trận!"

Tử Đông Lai nhìn xem Phong Vũ đình tầng thứ chín, trầm giọng quát.

Thượng giới võ đạo tiệc trà xã giao, Lôi Vạn Đình bài danh thứ ba, bài danh đệ nhị Kiếm Vô Cực bây giờ không có ở đây, Tử Đông Lai tự nhiên là muốn dùng Lôi Vạn Đình làm bàn đạp, tìm về chính mình mặt mũi.

Lôi Vạn Đình sắc mặt xanh lét, sáu năm trước hắn không phải Tử Đông Lai đối thủ, ba năm trước đây cũng không phải Tử Đông Lai đối thủ.

Hiện tại, Tử Đông Lai tu vi càng tiến một bước, đã đột phá nhị trọng vương giả, mà Lôi Vạn Đình, vẫn như cũ là nhất trọng vương giả, thực lực càng không pháp đánh đồng.

Tại Tử Đông Lai trước mặt, Lôi Vạn Đình có thể xác định, trăm phần trăm tất thua.

Dựa theo thượng giới quá trình, hẳn là Tử Đông Lai bên ngoài thiên tài vương giả ở giữa chọn trước chiến  chờ quyết ra người mạnh nhất, sẽ cùng Tử Đông Lai tranh đoạt đệ nhất.

Hiện tại, Tử Đông Lai trực tiếp khiêu chiến Lôi Vạn Đình, Lôi Vạn Đình tự nhiên rõ ràng, Tử Đông Lai là muốn thông qua này một trận chiến tìm về chính mình mặt mũi, đem đạp tại dưới chân, sau đó trở về Phong Vũ đình tầng thứ chín.

Trong lòng mặc dù biết Tử Đông Lai ý nghĩ, nhưng ở võ đạo tiệc trà xã giao bên trên, lại không thể không ứng chiến.

Lôi Vạn Đình trầm mặt, đứng lên, thân ảnh lóe lên, xuất hiện tại Phong Vũ hồ vùng trời.

Tử Đông Lai nhu cầu cấp bách chứng minh chính mình, không cùng Lôi Vạn Đình nói nhảm, trực tiếp đem thực lực bùng nổ đến cực hạn.

Vẻn vẹn ba chiêu, liền đem Lôi Vạn Đình nghiền ép, đánh cho Lôi Vạn Đình ói máu.

Sau đó, Tử Đông Lai trầm mặt về tới Phong Vũ đình tầng thứ chín.

Đúng, trầm mặt, cho dù là đánh bại Lôi Vạn Đình, hắn cũng cao hứng không nổi, chỉ là. . . Có Lôi Vạn Đình khối này bàn đạp, hắn trở lại Phong Tuyết đình lúc tâm tình hơi dễ chịu một chút.

Tử Đông Lai trong lòng là dễ chịu một chút, Lôi Vạn Đình lại không dễ chịu.

"Ngộ Chân, thỉnh đi ra đánh một trận!"

Lôi Vạn Đình quát lớn, Tử Đông Lai tìm hắn làm bàn đạp, đánh hắn liền đi, hắn dĩ nhiên cũng không thể xám xịt rút lui.

Tử Đông Lai từ trên người hắn tìm mặt mũi, hắn liền từ trên người Ngộ Chân tìm mặt mũi.

Thiên tài vương giả, tư chất khoảng cách không lớn, cách xa nhau ba năm, thực lực đều có chỗ tiến bộ.

Ba năm trước đây, Ngộ Chân không phải Lôi Vạn Đình đối thủ, ba năm sau, như không trải qua kỳ ngộ, thực lực tự nhiên vẫn như cũ kém một điểm.

Hai người đại chiến một trận, Lôi Vạn Đình thắng, thần thái hài lòng về tới Phong Vũ đình tầng thứ chín.

Ngộ Chân cũng không có bại liền hồi trở lại  đồng dạng khiêu chiến thượng giới võ đạo tiệc trà xã giao, bài danh tại hắn về sau thiên tài vương giả —— Ngọc Tùng Tử.

Kết quả cùng ba năm trước đây một dạng, Ngộ Chân thắng, Ngọc Tùng Tử bại.

Về sau, Ngọc Tùng Tử khiêu chiến thượng giới võ đạo tiệc trà xã giao, bài danh tại hắn về sau Càn Đạo Trai.

Kết quả nằm trong dự liệu, Ngọc Tùng Tử thắng, Càn Đạo Trai bại.

Càn Đạo Trai ngoại trừ Ứng Nhược Tình, không có vị nào thiên tài vương giả khiêu chiến.

Thượng giới võ đạo tiệc trà xã giao, bảy vị thiên tài vương giả, Càn Đạo Trai bài danh thứ sáu, Ứng Nhược Tình bài danh thứ bảy, Càn Đạo Trai chỉ có thể từ trên người Ứng Nhược Tình tìm tôn nghiêm.

Lần này võ đạo tiệc trà xã giao, từ khi Dương Tú khiêu chiến Đường Hạo Thần, Tử Đông Lai về sau, liền trở nên không thú vị dâng lên.

Bởi vì, vài vị thiên tài vương giả chiến đấu kết quả, cùng ba năm trước đây một dạng, không có một trận chiến đấu, để cho người ta ra ngoài ý định.

Hiện tại, đến cuối cùng một trận.

Càn Đạo Trai cùng Ứng Nhược Tình sau khi chiến đấu, năm nay võ đạo tiệc trà xã giao liền triệt để kết thúc.

Dĩ vãng, trận chiến cuối cùng đều là đệ nhất đệ nhị tranh đoạt, cũng là võ đạo tiệc trà xã giao lên cao triều nhất một trận chiến.

Năm nay trận chiến cuối cùng, chúng hậu bối các thiên tài lại là hứng thú rải rác.

Bất quá, kết quả sau cùng, lại là thoáng nhường quan chiến hậu bối các thiên tài có chút ra ngoài ý định.

Này một trận chiến, Ứng Nhược Tình thắng!

Ba năm trước đây, Ứng Nhược Tình mới vào vương giả, bại vào Càn Đạo Trai tay, ba năm sau, Ứng Nhược Tình thực lực tiến bộ rất lớn, ngược lại đem Càn Đạo Trai hạ gục.

Kết quả của trận chiến này đảo ngược, chính là lệnh này trận chiến cuối cùng, có một chút xem chút.

Ứng Nhược Tình một trận chiến đắc thắng, khóe môi nhếch lên mỉm cười, trở lại Phong Vũ đình tầng thứ chín.

Còn lại Càn Đạo Trai tại Phong Vũ hồ vùng trời, trong lòng MMP, mỗi người đều từ trên người người khác tìm tôn nghiêm, kết quả. . . Càn Đạo Trai biến thành thiên tài vương giả bên trong nhất hạng chót tảng đá kia.

Càn Đạo Trai vẻ mặt uể oải, hôm nay hắn mặt mũi này, đã không có cơ hội tìm trở về, trầm mặt trở về Phong Vũ đình tầng thứ chín mà đi.

Lúc này, một đạo tiếng cười khẽ từ đằng xa truyền đến: "Ha ha ha. . . Nghe nói Đông Cực vực một đám gà đất chó sành đang ở cử hành võ đạo tiệc trà xã giao, chúng ta không có trễ đi!"

Tiếng cười truyền đến phương hướng, hai bóng người, đạp hư mà tới.

Hai người đều là áo lam tóc đen, khí chất siêu quần, nhìn xem Đông Cực vực hậu bối các thiên tài, trong hai mắt tràn đầy thượng vị giả đối cấp dưới xem thường.

Gà đất chó sành?

Đông Cực vực hậu bối các thiên tài, nghe được thanh âm của đối phương, đều mặt mũi tràn đầy sắc mặt giận dữ.

Đối phương vừa ra khỏi miệng, liền gièm pha tất cả Đông Cực vực hậu bối thiên tài, rõ ràng không phải Đông Cực vực võ giả.

Phong Vũ đình tầng thứ chín, Dương Tú nhìn phía xa trên bầu trời hai người, vẻ mặt khẽ động.

Hai người này hắn nhận biết.

Bên trái thanh niên mặc áo lam, hết sức trẻ tuổi, sinh mệnh khí tức chỉ có hai mươi trên dưới, Dương Tú tại Hoang cổ chiến giới bên trong, từng cùng hắn có duyên gặp mặt một lần, đồng thời, còn giao thủ qua.

Là Trung Vực Càng châu Chiến gia thiên tài tử đệ —— Chiến Kinh Thiên.

Bên phải thanh niên mặc áo lam, nhìn qua Chiến Kinh Thiên hơi lớn hơn một chút, sinh mệnh khí tức ước chừng bốn mươi, Dương Tú tại Hoang cổ chiến giới bên trong đã từng cùng hắn giao thủ, là cùng tại Chiến Kinh Thiên bên người Chiến Hưng Vân.

Chiến Kinh Thiên, Chiến Hưng Vân, Dương Tú cùng hai người gặp nhau lúc, hai người đều mới là cửu trọng Huyền Quân.

Hiện tại. . . Hai người đều đột phá tu vi, thành nhất trọng vương giả.

Đông Cực vực trong khoảng cách vực mười xa xôi, mặc dù lân cận Trung Vực Càng châu, nhưng cũng có rất ít người biết Càng châu hậu bối thiên tài.

Ngoại trừ Dương Tú, Đông Cực vực thiên tài hậu bối, cũng không nhận ra Chiến Kinh Thiên, Chiến Hưng Vân.

Đối phương vừa mở khẩu, liền đối với Đông Cực vực tất cả thiên tài hậu bối nói năng lỗ mãng, tự nhiên là lệnh Đông Cực vực mỗi một vị thiên tài hậu bối đều tức giận không thôi.

Nhất là Càn Đạo Trai, đúng là trong lòng phiền muộn thời điểm, lúc này đột nhiên có người nhảy ra nhục nhã Đông Cực vực thiên tài hậu bối, càng là lệnh trong lòng của hắn nổi trận lôi đình.

Lập tức, Càn Đạo Trai trong mắt, hơi hơi sáng lên.

Đây là một cái cơ hội!

Hai vị này thiên tài vương giả, hiển nhiên là đến từ Đông Cực vực bên ngoài, ta nếu là đem bọn hắn hạ gục, chẳng phải là làm toàn bộ Đông Cực vực đều làm vẻ vang, đến lúc đó, Đông Cực vực võ giả người nào không tán dương ta, tôn kính ta?

Càn Đạo Trai hơi suy nghĩ, nhìn xem Chiến Kinh Thiên, Chiến Hưng Vân hai người, chủ bên trong tuôn ra vẻ hưng phấn.

Đương nhiên, trên mặt của hắn tràn đầy lửa giận, quát: "Từ đâu tới tôm tép nhãi nhép, lại dám khinh thị ta Đông Cực vực hậu bối thiên kiêu, thật sự là cuồng vọng! Gà đất chó sành bốn chữ, bắn ngược cho các ngươi."

Chiến Kinh Thiên, Chiến Hưng Vân trong mắt, đều lóe ra một vệt vẻ lạnh lùng.

Chiến Hưng Vân cười lạnh một tiếng, nói: "Ếch ngồi đáy giếng, không biết trời cao đất rộng."

Mọi người nghe xong, liền biết vừa rồi gièm pha Đông Cực vực hậu bối thiên tài, đúng là xuất từ cái này người miệng.

Càn Đạo Trai nhìn xem Chiến Hưng Vân, cũng cười lạnh, nói:

"Bớt nói nhiều lời, dám khinh thị ta Đông Cực vực hậu bối thiên kiêu, ngươi đến trả giá đắt, bổn vương Càn Khôn điện đệ tử thiên tài Càn Đạo Trai, tiểu tử. . . Báo lên tên của ngươi, ta tới nhìn ngươi một chút có bao nhiêu cân lượng."

Chiến Kinh Thiên, Chiến Hưng Vân liếc nhau, trong mắt đều có vẻ khinh miệt, cùng với. . . Một cỗ lạnh lẽo thấu xương lãnh ý.

Chiến Hưng Vân hướng về phía trước, hướng Càn Đạo Trai đi đến, nói: "Đông Cực vực ếch ngồi đáy giếng, ngươi nghe kỹ cho ta, bổn vương đến từ Trung Vực Càng châu Chiến gia, tên là Chiến Hưng Vân."

Nghe Chiến Hưng Vân báo ra thân phận, Càn Đạo Trai sắc mặt, đột nhiên kinh biến.

Hắn mặc dù không biết Chiến Hưng Vân, thế nhưng, Trung Vực Càng châu Chiến gia, hắn nên cũng biết.

Chiến gia đây chính là Càng châu đỉnh tiêm thế một trong, có được tam trọng Đế Quân Đế Quân võ đạo thế gia, một cái Chiến gia, thực lực so Đông Cực vực thất đại siêu cấp tông môn cộng lại còn mạnh hơn.

Càng châu Chiến gia thiên tài tử đệ, tự nhiên kiệt xuất bất phàm, Càn Đạo Trai trong lòng tuôn ra ý mừng, liền không còn sót lại chút gì.

Giờ phút này, không chỉ là Càn Đạo Trai vẻ mặt kinh biến, Hồ Tâm đảo bên trên, Đông Cực vực hậu bối các thiên tài, phần lớn đều vẻ mặt kinh hám.

Trung Vực rộng lớn, Đông Cực vực thế lực chưa hẳn đối Trung Vực thế lực đều rất rõ ràng, nhưng Trung Vực Càng châu cùng Đông Cực vực liền nhau, nhưng phàm có chút kiến thức hậu bối thiên tài, đều biết Càng châu Chiến gia uy danh.

Một cái Đế Quân võ đạo thế gia thiên tài vương giả tử đệ, thực lực, thiên phú tất nhiên đều hết sức xuất sắc.

Liền, không ít hậu bối thiên tài trong lòng, đều thay Càn Đạo Trai mặc niệm.

Mặc dù Chiến Hưng Vân thái độ phách lối  khiến cho Đông Cực vực hậu bối các thiên tài rất không cao hứng, nhưng trong lòng bọn họ là thật đối Càn Đạo Trai không có bất kỳ cái gì lòng tin..