Chương 649: Phách lối đến cực hạn (canh thứ hai! )

Chương 649: Phách lối đến cực hạn (canh thứ hai! )

Trung Vực Đế Quân thế gia thiên tài vương giả tử đệ, tất nhiên xuất sắc.

Mà Càn Đạo Trai, tại Đông Cực vực thiên tài vương giả bên trong, là nhất hạng chót một cái.

Bất luận nhìn thế nào, hai người đều không tại cùng một cái cấp bậc.

Cùng Chiến Hưng Vân giao thủ qua Dương Tú trong lòng càng là rõ ràng, cho dù là Chiến Hưng Vân tại cửu trọng Huyền Quân lúc, Càn Đạo Trai cũng chưa hẳn là Chiến Hưng Vân đối thủ.

Hiện tại Chiến Hưng Vân đã vào vương giả, chiến lực khẳng định đã đạt đến nhị trọng vương giả cấp độ, Càn Đạo Trai càng là chênh lệch rất xa.

Bất quá, Dương Tú cũng không có mở miệng nhắc nhở, ngược lại Càn Đạo Trai chính mình đối với mình cũng không có lòng tin, này một trận chiến đến tột cùng là đánh còn không đánh, trong lòng của hắn khẳng định lưỡng lự.

Đồng thời, Càn Đạo Trai có ăn hay không thua thiệt, Dương Tú không có chút nào quan tâm.

Ngược lại, hắn nếu là mở miệng nhắc nhở, Chiến Kinh Thiên, Chiến Hưng Vân khẳng định hội chú ý tới mình, dùng hai người tại Hoang cổ chiến giới bên trong ngang ngược càn rỡ, nếu là thấy được Dương Tú, khẳng định là cái phiền toái lớn.

Đối với Trung Vực Đế Quân võ đạo thế gia, Dương Tú trước mắt còn duy trì lòng kính nể, không muốn cùng chi liên hệ.

Trên bầu trời, Chiến Hưng Vân nhìn xem Càn Đạo Trai đột nhiên kinh biến sắc mặt, vẻ mặt khinh thường: "Làm sao? Biết bổn vương đến từ Càng châu Chiến gia, cái này sợ?"

Càn Đạo Trai cương nghiêm mặt, đối với Trung Vực Đế Quân thế lực e ngại, nhường trong lòng của hắn chiến ý toàn bộ tiêu tán, vội vàng ôm quyền nói:

"Chiến công tử bớt giận, Càn mỗ có mắt không tru, không biết là Trung Vực Đế Quân thế gia thiên tài vương giả giá lâm, đến mức nói năng lỗ mãng, thất kính thất kính, nhìn chiến công tử thứ tội."

Hồ Tâm đảo bên trên, liền truyền đến một trận đảo xuỵt thanh âm.

Càn Đạo Trai thái độ, nhường Đông Cực vực hậu bối các thiên tài, rất tức tối, đối phương đều đánh mặt đánh lên gia môn tới, Càn Đạo Trai vậy mà lựa chọn nén giận, vậy mà lựa chọn khúm núm, này lệnh Đông Cực vực hậu bối thiên tài không thể nào tiếp thu được.

Bọn hắn là đúng Càn Đạo Trai không có có lòng tin, nhưng đánh không lại về đánh không lại  có thể chiến bại, nhưng không thể sớm nhận thua.

Có thể Càn Đạo Trai, nào chỉ là sớm nhận thua, đơn giản kém chút không cho Chiến Hưng Vân quỳ xuống, hoàn toàn là liền cốt khí cũng không có.

Giờ này khắc này, Càn Đạo Trai đại biểu không chỉ có riêng là chính hắn, còn đại biểu cho Đông Cực vực hậu bối thiên tài, vậy mà như thế không có cốt khí  khiến cho chúng hậu bối thiên tài, khinh bỉ vô cùng.

Liền liền Càn Khôn điện thiên tài Huyền Quân đệ tử, đều có rất nhiều đối Càn Đạo Trai đầy vẻ khinh bỉ.

Càn Đạo Trai liền mặt cũng không cần, cốt khí cũng bị mất, tại Chiến Hưng Vân trước mặt, xem như hạ thấp chính mình, thế nhưng, Chiến Kinh Thiên, Chiến Hưng Vân hôm nay chính là vì kiếm chuyện tới, Chiến Hưng Vân lại là không có ý định cứ như vậy thả Càn Đạo Trai.

Chiến Hưng Vân một mặt xem thường nhìn xem Càn Đạo Trai, hắc hắc cười lạnh: "Chậc chậc. . . Cái này là Đông Cực vực hậu bối thiên tài a, vẫn là thiên tài vương giả a, làm sao bây giờ nhìn đi lên giống con chó một dạng a? Chỉ kém không có vẫy đuôi a, ha ha. . . !"

Càn Đạo Trai trong lòng, nhận lấy một vạn điểm bạo kích, hắn khúm núm, a dua nịnh hót cũng không có nghênh đối phương hảo cảm, ngược lại. . . Gặp càng thêm nghiêm trọng nhục nhã.

Đông Cực vực hậu bối các thiên tài, đều một mặt phẫn nộ, nhưng không có người làm Càn Đạo Trai tội nghiệp.

Càn Đạo Trai chính mình không biết xấu hổ, không muốn cốt khí, liền trách không được người khác được đà lấn tới.

Chúng hậu bối Thiên mới không phải làm Càn Đạo Trai mà phẫn nộ, mà là bởi vì Chiến Hưng Vân ngang ngược càn rỡ mà phẫn nộ, Chiến Hưng Vân nhục nhã Càn Đạo Trai đồng thời, cũng tại nhục nhã tất cả Đông Cực vực hậu bối thiên tài.

Giờ khắc này, Càn Đạo Trai hối hận, hắn theo Chiến Hưng Vân trong mắt thấy, Chiến Hưng Vân đối với hắn chỉ có khinh miệt cùng khinh thường, hắn càng hạ thấp chính mình, Chiến Hưng Vân liền càng nhục nhã.

Chiến Hưng Vân cười lớn một tiếng, nói tiếp: "Tới tới tới, quỳ xuống, hướng bổn vương dập đầu, đã ngươi hiện tại giống con chó, liền như là chó một dạng dao động cầu xin thương xót, bổn vương liền thứ cho ngươi dốt nát va chạm phạm tội."

Càn Đạo Trai trong hai mắt, một lần nữa bốc cháy lên lửa giận.

Hắn đã đầy đủ hạ thấp chính mình, cho toàn đối phương mặt mũi, nhưng đối phương vẫn không thuận không gặp may mắn, nhất định phải đưa hắn dẫm lên vào bụi trần.

Càn Đạo Trai đứng thẳng người, thẳng người lương, nói: "Chiến công tử, cùng là nhất trọng vương giả, ngươi dạng này có phải hay không có chút quá phận rồi?"

Chiến Hưng Vân cười lạnh: "Nha. . . Cuối cùng xương ống đầu a! Này là được rồi mà!

Bổn vương không cần ngươi chó vẩy đuôi mừng chủ, chỉ cần ngươi có bị nghiền ép giác ngộ, xuất ra ngươi Linh bảo, đem thực lực bùng nổ đến cực hạn, ngươi có thể tiếp ta Chiến Hưng Vân một kiếm, tính bổn vương thua!"

Càn Đạo Trai khóe mắt co rúm, liền mênh mông nguyên khí bùng nổ, một vệt kim quang theo trong cơ thể vọt ra, hóa thành một cái to lớn vòng tròn phù tại hướng trên đỉnh đầu.

Càn Đạo Trai tự nhận là khó là Chiến Hưng Vân đối thủ, nhưng Chiến Hưng Vân nói một kiếm bại hắn, hắn cũng tuyệt đối không tin.

Chiến Hưng Vân tay phải vừa nhấc, một thanh vương giai Linh bảo chiến kiếm theo lòng bàn tay lao ra, liền, cả người bộc phát ra một cỗ cuồng bạo kiếm ý kiếm thế.

Bốn phương tám hướng, vô tận phong lực lượng hội tụ, cùng Chiến Hưng Vân trên tay phải phương Linh bảo chiến kiếm ngưng tụ tập cùng một chỗ, hóa thành một đoàn kinh khủng kiếm khí gió lốc.

Chiến Hưng Vân hẹp dài trong đôi mắt lóe ra một đạo ánh sáng lạnh lẽo, quát: "Lốc xoáy bão táp chém!"

Vừa mới nói xong, Chiến Hưng Vân tay phải vung lên, trong tay Linh bảo chiến kiếm nổ bắn ra mà ra, tựa như một đầu to lớn lốc xoáy bão táp, xé rách không gian, từ trên trời giáng xuống, giết tới Càn Đạo Trai vùng trời.

Một kích này oai, không gian phá toái, tất cả thiên địa chấn.

Đông Cực vực thiên tài vương giả, đều biến sắc, Càn Đạo Trai càng là vẻ mặt kinh hãi.

Uy thế quá kinh khủng, lốc xoáy bão táp vừa tới, Càn Đạo Trai liền cảm nhận được một cỗ không thể chống lại lực lượng kinh khủng nghiền ép mà tới.

Càn Đạo Trai trong nháy mắt đem kim quang vòng tròn điều động, toàn lực phòng thủ.

Lốc xoáy bão táp trong nháy mắt hạ xuống, đánh vào kim quang trên vòng tròn, keng một tiếng nổ vang.

Kim quang vòng tròn, trong nháy mắt hào quang ảm đạm, trực tiếp nổ bắn ra mà xuống.

Nháy mắt sau đó, lốc xoáy bão táp đem Càn Đạo Trai bao phủ, từ không trung đánh xuống, một mực đánh vào trong hồ nước.

Oanh

Nước hồ kịch liệt, nhấc lên trăm thước cao bọt nước, Chiến Hưng Vân phải tay khẽ vẫy, Linh bảo chiến kiếm theo trong hồ nước lóe lên mà ra, trở lại trong tay của hắn.

Mà Càn Đạo Trai, thật lâu không có động tĩnh.

Nhìn xem khuấy động nước hồ, Hồ Tâm đảo bên trên, Đông Cực vực hậu bối các thiên tài, tuyệt đại đa số đều vẻ mặt kinh hám, Chiến Hưng Vân thực lực mạnh, vượt qua dự liệu của bọn hắn.

Một kích này, tuyệt đối không giống như là nhất trọng vương giả có thể sức mạnh bùng lên.

Phong Vũ đình tầng thứ chín, chúng thiên tài vương giả đều một mặt kiêng kị, cho dù là nhị trọng vương giả Tử Đông Lai, đều vẻ mặt nghiêm trọng, tại Chiến Hưng Vân trên thân cảm nhận được uy hiếp.

Còn lại thiên tài vương giả, đều là nhất trọng vương giả, chỉ là nhìn Chiến Hưng Vân một kích này, liền biết chính mình không phải là đối thủ, ánh mắt của bọn hắn, nhìn một chút Tử Đông Lai, lại nhìn một chút Dương Tú. . .

Theo bọn hắn nghĩ, Đông Cực vực hôm nay muốn giữ được mặt mũi, cần phải hai người này ra tay không thể.

Qua nửa ngày, Càn Đạo Trai theo trong hồ nước vọt ra, hắn ho ra đầy máu, vẻ mặt trắng bệch, rõ ràng thụ cực nặng thương thế.

Chiến Hưng Vân nhìn xem Càn Đạo Trai, nói: "Ta có bao nhiêu cân lượng, ngươi bây giờ rõ ràng sao?"

Càn Đạo Trai phun một ngụm máu tươi, nói: "Rõ ràng, thực lực của ngươi hoàn toàn chính xác hơn xa tại ta, nhưng ta Đông Cực vực thiên tài như mây, thắng qua ta Càn Đạo Trai, có khối người, thực lực của ngươi tuy mạnh, nhưng nghĩ đạp xuống Đông Cực vực tất cả thiên tài hậu bối, lại còn còn thiếu rất nhiều!"

Nói xong, Càn Đạo Trai trực tiếp thuấn di, rời khỏi nơi này.

Hắn chưa có trở về Phong Vũ đình tầng thứ chín, mà là trực tiếp rời đi, không khí chiến tranh hưng ra tay quá nặng, hắn thụ thương không nhẹ, đến tranh thủ thời gian tìm Càn Khôn điện cường giả cứu chữa.

Chiến Hưng Vân nghe Càn Đạo Trai, trong lòng rất không cao hứng, hắn Chiến Hưng Vân hạng gì chiến lực, tại Vương Giả cảnh giới đều có thể vượt cấp khiêu chiến.

Cho dù là tại Trung Vực Càng châu, Chiến Hưng Vân cũng là hạng nhất thiên chi kiêu tử, tương lai có hi vọng trùng kích Đế Quân tồn tại.

Theo Chiến Hưng Vân, Đông Cực vực võ đạo giới so sánh Trung Vực Càng châu, thế nhưng là tiêu điều cực kì, Đông Cực vực võ đạo tiệc trà xã giao, chỉ có 60 tuổi phía dưới hậu bối thiên tài mới có thể tham gia, có thể ra mấy cái nhất trọng vương giả cũng rất không tệ.

Liền xem như có nhị trọng vương giả, Chiến Hưng Vân cũng mảy may không sợ.

Cho nên. . . Đối với Đông Cực vực hậu bối thiên tài, Chiến Hưng Vân hoàn toàn xem thường.

Chiến Hưng Vân tầm mắt tại Hồ Tâm đảo lên quét qua, quát lớn: "

Hôm nay bổn vương cùng công tử nhà ta, giá lâm Đông Cực vực, đang gặp các ngươi đám này gà đất chó sành tổ chức võ đạo tiệc trà xã giao, vừa vặn kiểm duyệt kiểm duyệt, các ngươi Đông Cực vực hậu bối võ giả, đến tột cùng đều là chút gì mặt hàng.

Giống Càn Đạo Trai như thế rác rưởi liền đừng đi ra mất mặt, các ngươi Đông Cực vực xuất chúng nhất thiên tài vương giả là cái nào, lăn đi ra đánh một trận!"

Phong Vũ đình tầng thứ chín, tất cả mọi người tầm mắt đều đặt ở Tử Đông Lai trên thân.

Tử Đông Lai không phải Đông Cực vực xuất chúng nhất hậu bối thiên tài, nhưng là xuất chúng nhất thiên tài vương giả.

Nếu Càn Đạo Trai chỉ rõ khiêu chiến Đông Cực vực xuất chúng nhất thiên tài vương giả, Tử Đông Lai nhường lên, trong hai mắt, lập loè lạnh duệ phong mang.

Tử Khí tông, thế nhưng là có Đế Quân tại thế siêu cấp tông môn, hơn nữa còn là nhị trọng Đế Quân.

Càng châu Chiến gia, là rất mạnh mẽ, nhưng Tử Khí tông có Đế Quân tại thế, chưa hẳn không thể chống đối.

Cho nên, Tử Đông Lai cũng không có Đông Cực vực mặt khác hậu bối thiên tài, như vậy đối Càng châu Chiến gia kính sợ.

Đối với Chiến Hưng Vân, Tử Đông Lai thì càng chưa nói tới kính sợ, Chiến Hưng Vân thực lực mạnh hơn, cũng chỉ là nhất trọng vương giả.

Tử Đông Lai đối thực lực của mình, rất có lòng tin, cũng không là tất cả mọi người có thể vượt cấp hạ gục hắn.

Hôm nay, Tử Đông Lai tại Dương Tú thủ hạ ném đi lớn mặt mũi, đến bây giờ, trong lòng của hắn cũng còn kìm nén một đoàn lửa giận, không có triệt để phát tiết ra ngoài.

Vừa vặn, Chiến Hưng Vân, là một cái hoàn mỹ phát tiết đối tượng.

Vừa đến, Chiến Hưng Vân thực lực đủ mạnh, hạ gục Chiến Hưng Vân, so hạ gục Lôi Vạn Đình cảm giác thành tựu cao hơn nhiều.

Thứ hai, Chiến Hưng Vân khơi dậy Đông Cực vực hậu bối thiên tài nhiều người tức giận, Tử Đông Lai như ra tay đem hạ gục, chắc chắn thu hoạch được toàn bộ Đông Cực vực hậu bối thiên tài võ giả ủng hộ, phía trước ném mất mặt mũi, toàn bộ đều có thể đủ tìm trở về.

Thậm chí, hắn thanh thế còn muốn vượt qua phía trước, thay toàn bộ Đông Cực vực tranh đoạt mặt mũi cùng vinh dự, lấy được thanh thế uy thế, so với hắn liên tục ba giới thu hoạch được võ đạo tiệc trà xã giao đệ nhất còn muốn nhiều.

Tử Đông Lai đứng lên.

Cơ hội tốt như vậy, hắn dĩ nhiên sẽ không để cho cho Dương Tú, hắn muốn đích thân ra tay, đem Chiến Hưng Vân hạ gục, trở thành cứu vãn Đông Cực vực hậu bối thiên tài tôn nghiêm nhân vật mấu chốt.

Dương Tú vẻ mặt lạnh nhạt, căn bản không có cùng Tử Đông Lai đoạt công ý nghĩ.

Có thể Tử Đông Lai lại sợ bị Dương Tú đoạt trước, thân ảnh lóe lên, liền biến mất không thấy gì nữa, xuất hiện tại Phong Vũ hồ vùng trời..