Chương 650: Chiến Kinh Thiên chi cuồng ngạo (canh thứ ba! )

Chương 650: Chiến Kinh Thiên chi cuồng ngạo (canh thứ ba! )

Tử kim vương thể bùng nổ, Tử Đông Lai thân thể, ánh sáng tím vạn trượng, còn kèm theo từng sợi kim quang.

Nhị trọng vương giả tu vi, triệt để bùng nổ, uy thế hạo đãng.

Tử Đông Lai lạnh lùng nhìn xem Chiến Hưng Vân, nói: "Chiến Hưng Vân, ngươi vẻn vẹn Sinh Tử cảnh nhất trọng thiên tu vi, liền xem thường Đông Cực vực tất cả thiên tài hậu bối, dù cho là Càng châu Chiến gia thiên tài tử đệ, chưa hẳn cũng quá mức cuồng vọng."

Phía trước, Tử Đông Lai bị Dương Tú một kiếm kích bại, uy thế không còn sót lại chút gì, Đông Cực vực hậu bối thiên tài cũng đưa hắn coi thường mấy phần.

Nhưng bây giờ. . . Tử Đông Lai đứng ra, đại biểu Đông Cực vực hậu bối Thiên mới quyết đấu Chiến Hưng Vân, chúng hậu bối thiên tài đối Tử Đông Lai cảm nhận đại biến, lúc này mới phát hiện, Tử Đông Lai nguyên lai là như thế uy vũ bá khí.

Chiến Hưng Vân nhìn xem Tử Đông Lai, Tử Đông Lai nhị trọng vương giả tu vi  khiến cho hắn hơi có chút kiêng kị.

Bất quá, có Chiến Kinh Thiên ở một bên áp trận, Chiến Hưng Vân cũng không có quá đem Tử Đông Lai để ở trong lòng.

Chiến Hưng Vân xét lại Tử Đông Lai một lát, nói: "Ngươi là vị nào?"

Tử Đông Lai giơ giơ lên đầu, nói: "Tử Khí tông, Tử Đông Lai! Nhị trọng vương giả!"

Chiến Hưng Vân cười ha ha, hắn nhìn ra được, Tử Đông Lai sinh mệnh khí tức tại 60 tả hữu, rõ ràng rất tiếp cận 60 tuổi.

Mà Chiến Hưng Vân, mới bốn mươi tuổi không đến, hắn tương lai là nhất định tại 60 tuổi phía trước đột phá nhị trọng vương giả, thậm chí. . . Là tam trọng vương giả.

Chiến Hưng Vân thản nhiên nói: "Ngươi cho rằng bổn vương nhìn không ra tu vi của ngươi? Vẫn là coi là nhị trọng vương giả rất đáng gờm, đáng giá ngươi đặc biệt đề điểm đi ra? Đều sắp sáu mươi, vừa mới đột phá nhị trọng vương giả, ha ha. . . !"

Chiến Hưng Vân trong tiếng cười, lộ ra một tia khinh miệt chi ý.

Đông Cực vực, không có một cái nào có thể làm Càng châu Chiến gia kiêng kỵ thế lực, cho dù là danh xưng Đông Cực vực đệ nhất tông Tử Khí tông, Càng châu Chiến gia cũng không để vào mắt.

Cho nên, Tử Đông Lai vô luận là sau lưng bối cảnh, vẫn là tự thân tu vi, Chiến Hưng Vân đều không có để ở trong lòng.

Tử Đông Lai nghe vậy, lông mày nhíu lại, nói: "Nhị trọng vương giả tu vi là không coi là bao nhiêu không tầm thường, nhưng nghiền ép ngươi, dư xài!"

Chiến Hưng Vân đột phá vương giả về sau, thực lực tăng nhiều, đã từng có hạ gục nhị trọng vương giả chiến tích, hắn cười lạnh: "Nghiền ép bổn vương? Ngươi có khả năng thử một chút!"

Hai người đều đối thực lực của mình hết sức tự tin.

Giờ này khắc này, Tử Đông Lai đại biểu cho Đông Cực vực hậu bối thiên tài xuất chiến, tự nhiên không thể yếu đi khí thế.

Hưu

Một đạo Xích Diễm hào quang, theo Tử Đông Lai trong cơ thể lao ra, phù ở trên đỉnh đầu, như là một vòng màu tím mặt trời.

Vương giai Linh bảo —— Tử Dương kính.

Tử Đông Lai một tế ra Tử Dương kính, liền không chút do dự, trực tiếp điều động, Tử Dương kính liền phun ra một đạo tử diễm cột sáng, thẳng hướng Chiến Hưng Vân.

Tử diễm hưng trụ, uy lực khủng bố đến cực điểm, chỗ kích chỗ, hư không tất cả đều phá toái, thế không thể đỡ.

Tử Đông Lai tuy là tân tấn nhị trọng vương giả, nhưng thực lực tại nhị trọng vương giả bên trong, cũng không tính thấp, đã ở Thượng Du.

Chiến Hưng Vân thấy thế, trên mặt hiện ra một vệt nghiêm trọng chi sắc, Tử Đông Lai vừa ra tay hắn liền đoán được, đây là một tên kình địch.

Càng là đối thủ cường đại, Chiến Hưng Vân chiến ý trong lòng càng dày đặc.

Đông Cực vực hậu bối thiên tài bên trong, có thể ra một cái nhị trọng vương giả, đã rất hiếm thấy, Chiến Hưng Vân trong lòng xác định, Tử Đông Lai liền là Đông Cực vực tu vi cao nhất hậu bối thiên tài.

Chỉ cần đem Tử Đông Lai hạ gục, liền xem như đạp xuống toàn bộ Đông Cực vực thiên tài hậu bối.

Chiến Hưng Vân vẻ mặt hưng phấn, hai tay diễn hóa kiếm quyết, bốn phương tám hướng, cuồng phong hô hấp, Linh bảo chiến kiếm hóa thành một đạo kinh khủng lốc xoáy bão táp, nổ bắn ra hướng về phía trước.

Oanh

Tử diễm cột sáng, lốc xoáy bão táp, hai cỗ lực lượng kinh khủng trùng kích tại cùng một chỗ, phát ra chấn thiên nổ vang.

Kinh khủng cương mang, hướng bốn phương tám hướng bắn tung toé, tầng tầng khí lưu, tựa như hủy diệt gợn sóng, hướng hư không đánh rách tả tơi.

Trong chốc lát, phương viên hơn nghìn thước bên trong bầu trời, đều một mảnh hỗn loạn.

Thực lực của hai người, tựa hồ cũng không có bao nhiêu khoảng cách, một kích này thế lực ngang nhau, tử diễm cột sáng, vòi rồng bạo đều không có chiếm được thượng phong.

Tử Đông Lai, Chiến Hưng Vân tầm mắt đồng thời ngưng tụ, đều cảm nhận được đối phương thực lực cường đại, đều đưa nguyên khí trong cơ thể điều động đến cực hạn.

Hai người hai tay kết ấn, toàn lực điều động lấy Linh bảo Tử Dương kính cùng Linh bảo chiến kiếm, tử diễm cột sáng, khí thế mãnh liệt, lốc xoáy bão táp, uy thế cuồn cuộn.

Ầm ầm ầm ầm ầm. . .

Rất nhanh, hai đạo công kích lần nữa trùng kích tại cùng một chỗ, lần nữa chấn động đến hư không khí lưu bạo động.

Sau đó, lần nữa trùng kích, lần nữa chấn động hư không.

Hai người chiến đấu trên bầu trời, một nửa ánh sáng tím vạn trượng, một nửa cương phong đầy trời, tử diễm cột sáng cùng lốc xoáy bão táp, không ngừng va chạm, chiến đấu hết sức kịch liệt.

Càng đánh, hai người càng là kinh hãi.

Tử Đông Lai kinh ngạc tại thực lực của đối phương, mới là nhất trọng vương giả mà thôi, vượt cấp đánh với hắn một trận, vậy mà không rơi vào thế hạ phong.

Phải biết, thực lực của hắn tại nhị trọng vương giả bên trong, đều thuộc về cường giả, ý vị này Chiến Hưng Vân thực lực, đã vượt qua không ít nhị trọng vương giả.

Chiến Hưng Vân kinh ngạc, thì là bởi vì lúc trước hắn đối với Đông Cực vực thiên tài hậu bối, quá mức xem thường, cho rằng Đông Cực vực không có hậu bối võ giả, có thể cùng hắn Chiến Hưng Vân đánh đồng.

Hiện tại chiến đấu kịch liệt như thế, hắn lại chiến không đến thượng phong, trong lòng tự nhiên kinh ngạc.

Hồ Tâm đảo bên trên, tất cả hậu bối thiên tài đều mắt không chớp nhìn xem này một trận chiến, từng cái vẻ mặt chăm chú, sợ bỏ qua một cái nháy mắt.

Hiện tại, Đông Cực vực hậu bối thiên tài, khó được đều đứng tại cùng một trận tuyến, toàn bộ đều tại mong mỏi Tử Đông Lai chiến thắng.

Dương Tú cũng hi vọng Tử Đông Lai chiến thắng, dễ giết một giết Chiến gia uy phong.

Bất quá, trong lòng của hắn cũng rõ ràng, mặc dù Tử Đông Lai trận chiến này chiến thắng, hắn vẫn như cũ cười không đến cuối cùng.

Chiến Kinh Thiên tại cửu trọng Huyền Quân lúc, thực lực mạnh cũng đã là đỉnh tiêm nhị trọng vương giả cấp độ, so hiện tại Tử Đông Lai phải cường đại hơn nhiều.

Hiện tại, Chiến Kinh Thiên đã là nhất trọng vương giả, tu vi đột phá một cái đại cảnh giới, thực lực khẳng định bùng lên, không phải tam trọng vương giả thực lực cấp bậc, đáng sợ không có tư cách cùng hắn giao thủ.

Chỉ cần Chiến Kinh Thiên ra tay, Tử Đông Lai tất bại.

Dương Tú bất đắc dĩ lắc đầu, nếu là Tử Đông Lai bại, Đông Cực vực hậu bối thiên tài tất nhiên sẽ hi vọng đều ký thác ở trên người hắn, tầm mắt đều sẽ hướng hắn nhìn qua, đến lúc đó, Chiến Kinh Thiên cũng sẽ chú ý tới hắn.

Nói tới nói lui, hôm nay này một trận chiến, hắn tránh cũng không thể tránh, khẳng định đến cùng Chiến Kinh Thiên lại lần nữa giao thủ.

Như là đã xác định kết quả, Dương Tú cũng liền thoải mái, không thể tránh né, vậy cũng chỉ có thản nhiên đối mặt.

Tại Hoang cổ chiến giới, Dương Tú còn cần phải mượn Đế Quân võ đạo ý vận, mới có thể đánh với Chiến Kinh Thiên một trận.

Hiện tại, Dương Tú đã luyện thành Ngũ Hành Âm Dương kiếm trận, dù cho Chiến Kinh Thiên đã Thành Vương, Dương Tú cũng không đáng sợ.

Ầm ầm ầm ầm. . .

Trên bầu trời, không ngừng truyền đến nổ vang thanh âm.

Tử Đông Lai cùng Chiến Hưng Vân chiến đấu, hết sức kịch liệt, đánh cho bầu trời liên tục nổ tung, hai người đều hết sức khát vọng thắng được này một trận chiến, đều lấy ra mười thành bản lĩnh.

Thế nhưng là, đại chiến mấy trăm hội hợp, hai người chiến cuộc còn tại cương ỷ lại, người nào cũng không có chiếm cứ chân chính thượng phong.

Hồ Tâm đảo bên trên, chúng hậu bối thiên tài nhìn lên bầu trời bên trong chiến đấu kịch liệt, trong lòng đều đi theo chập trùng, Tử Đông Lai từ đầu đến cuối không có đối Chiến Hưng Vân hình thành ưu thế  khiến cho lòng của bọn hắn thủy chung treo lấy.

Phong Vũ hồ bốn phía, Đông Cực vực các thế lực lớn đám võ giả  đồng dạng mắt không chớp chú ý này một trận chiến.

Hiện tại chiến đấu, đã không phải là võ đạo tiệc trà xã giao cá nhân vinh dự chi tranh, mà là toàn bộ Đông Cực vực võ đạo mặt mũi chi tranh.

Chỉ cần là Đông Cực vực võ giả, liền không có một cái nào không chờ đợi Tử Đông Lai chiến thắng.

Trên bầu trời, Chiến Kinh Thiên khoảng cách Chiến Hưng Vân không xa, cũng một mực quan sát này một trận chiến.

Từng đạo chiến đấu gợn sóng, trùng kích đến Chiến Kinh Thiên trước mặt, đều bị Chiến Kinh Thiên tản ra lăng lệ kiếm thế phá vỡ, vô phương đối với hắn tạo thành ảnh hưởng chút nào.

Thấy Chiến Hưng Vân giao thủ mấy trăm chiêu, còn bắt không được tím đông linh, đồng thời. . . Cũng còn không có chiếm được ưu thế, tiếp tục đánh xuống cũng khó chiếm được tiện nghi, không khỏi lắc đầu.

Chiến Kinh Thiên nhìn xem Chiến Hưng Vân, nói: "Chiến Hưng Vân, không cần tái chiến, giao cho bản thiếu gia đến giải quyết."

"Vâng, Thiên ít!"

Chiến Hưng Vân lên tiếng, thân thể lui lại, rút lui đến Chiến Kinh Thiên bên cạnh.

Hắn đem Linh bảo chiến kiếm vừa thu lại, trên bầu trời lốc xoáy bão táp liền tiêu tán.

Tử diễm cột sáng mất đi ngăn cản, tiếp tục hướng Chiến Hưng Vân nổ bắn ra tới.

Chiến Kinh Thiên vung tay lên, một đạo kiếm khí trong nháy mắt phá không trảm ra, đem công tới tử diễm cột sáng, một phân thành hai.

Tử Đông Lai giật nảy cả mình, Chiến Hưng Vân thực lực đã đủ cường đại, không nghĩ tới, cái này cùng là nhất trọng vương giả 'Thiên ít ' thực lực vậy mà nhìn qua còn muốn càng hơn một bậc.

Hồ Tâm đảo bên trên, Đông Cực vực tất cả hậu bối thiên tài cũng đều nhìn ra, Chiến Kinh Thiên thực lực khủng bố.

Chiến Hưng Vân cần phải vận dụng Linh bảo chiến kiếm, thực lực toàn bộ triển khai mới có thể ngăn trở tử diễm cột sáng, Chiến Kinh Thiên vậy mà vẫy tay một cái, liền đem trảm phá.

Tử Đông Lai nhìn xem Chiến Kinh Thiên, như lâm đại địch, quát: "Ngươi là ai?"

Chiến Hưng Vân tại Chiến Kinh Thiên trước mặt vẻ mặt cung kính, đồng thời gọi hắn là 'Thiên ít ' hết sức rõ ràng, thân phận của người này địa vị so Chiến Hưng Vân còn muốn càng thêm kinh người.

"Càng châu Chiến gia, Chiến Kinh Thiên!"

Chiến Kinh Thiên đạp hư hướng về phía trước, tầm mắt nhàn nhạt nhìn xem Tử Đông Lai, trong mắt tràn đầy vẻ kiêu ngạo.

Chiến Kinh Thiên mới là nhất trọng vương giả, mà Tử Đông Lai, là nhị trọng vương giả, có thể ở trong mắt Chiến Kinh Thiên, Tử Đông Lai tựa hồ hoàn toàn không đáng giá nhắc tới, cực kỳ khinh miệt xem thường.

Tử Đông Lai cũng tốt, Hồ Tâm đảo lên hậu bối thiên tài cũng được, ai cũng có thể theo Chiến Kinh Thiên trong mắt, nhìn ra hắn đối Tử Đông Lai khinh thị.

Này lệnh Tử Đông Lai chau mày, trong lòng giận dữ đồng thời, cũng âm thầm kinh hãi, vô luận là theo khí chất vẫn là về thần thái mà nói, trước mắt cái này Chiến Kinh Thiên, đều muốn hơn xa tại Chiến Hưng Vân.

Chiến Kinh Thiên từng bước một hướng về phía trước, hướng đi Tử Đông Lai, mở miệng lần nữa: "Ngươi còn chưa xứng bản thiếu gia xuất kiếm, bản thiếu gia lợi dụng nguyên khí hóa kiếm, ra tay khẽ vẫy, ngươi nếu có thể bình yên vô sự tiếp bản thiếu gia một chiêu, tính ngươi thắng!"

Tử Đông Lai nghe vậy, trong lòng tuôn ra căm giận ngút trời, giận không kềm được.

Giọng điệu này, này thái độ, hắn hạng gì quen thuộc.

Phía trước, Dương Tú cũng đã nói với hắn lời giống vậy, khác biệt chính là, Dương Tú xuất kiếm, chỉ công một kiếm, mà Chiến Kinh Thiên, càng thêm càn rỡ, liền Linh bảo chiến kiếm đều không cần, chỉ dùng nguyên khí hóa kiếm, công ra một chiêu, liền muốn nghiền ép Tử Đông Lai.

Tử Đông Lai bị Dương Tú một kiếm kích bại, là hắn trong cuộc đời sỉ nhục lớn nhất, đến bây giờ. . . Trong lòng của hắn cũng còn ổ lấy một đoàn lửa giận.

Hiện tại, hắn gặp phải càng lớn nhục nhã, phẫn nộ làm hắn hai mắt đỏ lên, quát: "Phóng ngựa đến đây đi, bổn vương như không tiếp nổi ngươi một chiêu, bổn vương tên viết ngược lại!".