Chương 651: Dương Tú xuất chiến (Canh [4]! )

Chương 651: Dương Tú xuất chiến (Canh [4]! )

Chiến Kinh Thiên khinh thường cười, nói: "Xem ra, từ nay về sau, ngươi phải gọi Lai Đông Tử."

Nói xong, Chiến Kinh Thiên trong lúc đó bộc phát ra một cỗ sắc bén mà cuồng bạo khí thế.

Mênh mông kiếm thế phóng lên tận trời, xuyên vân phá không, thẳng vào bầu trời.

Bốn phía hư không, không ngừng phá diệt, Chiến Kinh Thiên thân thể, như cùng một chuôi ra khỏi vỏ thần kiếm, quá mức xuất sắc, từng sợi sắc bén kiếm khí tại bốn phía đi khắp.

Chiến Kinh Thiên trên thân, có từng sợi tia lôi dẫn tách ra, lộ ra lực lượng kinh người.

Thời khắc này Chiến Kinh Thiên, phong mang tất lộ  khiến cho người tầm mắt đều khó mà nhìn gần.

Hồ Tâm đảo bên trên, Đông Cực vực hậu bối các thiên tài, nhìn xem Chiến Kinh Thiên khí thế biến hóa, vẻ mặt đều đột nhiên nhất biến.

Về mặt khí thế mà nói, Chiến Kinh Thiên so Chiến Hưng Vân còn đáng sợ hơn quá nhiều.

Trên bầu trời, Tử Đông Lai cũng vẻ mặt tràn đầy sự kinh ngạc, vẻ mặt vô cùng nghiêm trọng, nhìn xem Chiến Kinh Thiên, như lâm đại địch.

Chiến Kinh Thiên nhìn xem Tử Đông Lai, trong mắt lộ ra lạnh lùng ánh sáng, nhếch miệng lên, lộ ra một tia khinh miệt ý cười.

Chỉ thấy Chiến Kinh Thiên hai tay vừa nhấc, bàn tay đối lập, tại trước người hợp lại.

Sau đó, hai chưởng chậm rãi dời, lòng bàn tay ở giữa, ánh chớp điện thiểm.

Một đạo quang mang sáng chói đích lôi mang lưỡi kiếm, ngưng tụ thành hình.

Đây là do Lôi Đình nguyên khí ngưng tụ mà thành lưỡi kiếm, hoàn toàn có thể định lượng, lộ ra cực kỳ khủng bố Lôi Đình oai.

Cảm nhận được tia lôi dẫn lưỡi kiếm bên trong ẩn chứa đáng sợ uy thế, Tử Đông Lai cùng với Đông Cực vực hậu bối các thiên tài, đều từng cái trong lòng kinh hãi, này tia lôi dẫn lưỡi kiếm nhìn qua, so vương giai Linh bảo chiến kiếm đều còn muốn đáng sợ hơn một điểm.

Chiến Kinh Thiên động tác hết sức thong thả, có thể Tử Đông Lai cũng không dám chủ động công kích, hắn đem nguyên khí vận chuyển tới cực hạn, Tử Dương kính rủ xuống hạ một tầng màn sáng, đem toàn thân bao phủ, chuẩn bị toàn lực phòng thủ.

Theo Chiến Kinh Thiên song chưởng hướng lên vừa nhấc, hai chưởng ở giữa tia lôi dẫn lưỡi kiếm phóng lên tận trời.

Ầm ầm. . .

Đột nhiên, lôi âm nổ vang.

Giữa đất trời Lôi Đình nguyên khí đều bị dẫn động, vùng trời chẳng biết lúc nào không ngờ lôi vân cuồn cuộn, từng đạo lóe sáng sấm sét tia chớp tại trong lôi vân rủ xuống, rót vào tia lôi dẫn lưỡi kiếm bên trong.

Tia lôi dẫn lưỡi kiếm cùng sấm sét tia chớp ngưng tụ, trở nên càng lúc càng lớn, sau cùng. . . Do hình kiếm, hóa thành long hình.

Tia lôi dẫn lưỡi kiếm, hóa thành Lôi Long kiếm cương!

Lôi Long kiếm cương ở trên bầu trời đi khắp, những nơi đi qua, hư không phá toái, cơ hồ có hủy thiên diệt địa oai.

Nhìn lên bầu trời bên trong Lôi Long kiếm cương, Đông Cực vực không ít hậu bối thiên tài, có loại nản lòng thoái chí cảm giác, bọn hắn đối Tử Đông Lai mất đi lòng tin.

Cho dù là Tử Đông Lai chính mình, cảm thụ được Lôi Long kiếm cương để lộ ra uy thế, tâm cũng bên trong kinh hãi, lần thứ nhất hoài nghi, chính mình thật có thể tiếp đối phương một chiêu?

Chém

Chiến Kinh Thiên quát lạnh một tiếng, song chưởng hợp lại, hướng về phía trước chém xuống một cái.

Ầm ầm ——

Lôi Đình nổ vang, trên bầu trời Lôi Long kiếm cương, đột nhiên từ trên trời giáng xuống, những nơi đi qua, hư không tất cả đều phá toái, tốc độ nhanh như lưu quang, thoáng qua ở giữa liền trảm đến Tử Đông Lai đỉnh đầu.

Tử Đông Lai hai mắt cơ hồ hóa thành huyết hồng chi sắc, hắn đã chịu qua một lần lớn nhục, loại cảm giác này tuyệt đối không nguyện ý lại đến lần thứ hai.

"Hỏa Quy ấn!"

Tử Đông Lai hét lớn một tiếng, Tử Dương kính ánh sáng tím toát ra cực hạn, mênh mông tử diễm mãnh liệt mà ra, hóa thành một con to lớn hỏa diễm thần quy, đem Tử Đông Lai hoàn toàn bao phủ.

Hỏa Quy ấn, Tử Dương kính phòng ngự mạnh nhất thủ đoạn.

Đối mặt Dương Tú lúc, Tử Đông Lai không nghĩ tới Dương Tú kiếm thuật uy lực mạnh đến hắn vô phương chống lại mức độ, cho nên, ngay từ đầu không có sử dụng này loại phòng ngự mạnh nhất thủ đoạn.

Hiện tại, đối mặt Chiến Kinh Thiên, Tử Đông Lai toàn lực phòng thủ, sẽ không lại phạm đối mặt Dương Tú lúc đối công sai lầm.

Thoáng qua ở giữa, Lôi Long kiếm cương liền hung hăng trùng kích tại hỏa diễm rùa ấn phía trên.

Ầm ầm ——

Một tiếng chấn thiên nổ vang, mênh mông ánh chớp hướng bốn phương tám hướng bắn tung toé, sáng chói tia lửa nổ bắn ra trăm trượng có hơn.

Kinh khủng sóng khí trong nháy mắt phóng lên tận trời, như là mây hình nấm không ngừng khuếch tán.

Tử Đông Lai thân ảnh, chấn động mạnh, nhưng hắn không có rơi xuống, vẫn như cũ đứng tại bên trên bầu trời.

Đưa hắn bao phủ hỏa diễm rùa ấn, không có tán loạn, còn ngăn tại Tử Đông Lai phía trên, chặn Lôi Long kiếm cương trảm kích.

Thế nhưng, hỏa diễm rùa ấn phía trên, đã xuất hiện mấy cái vết nứt, ngăn trở một kiếm này, cơ hồ hao hết tất cả lực lượng.

Chiến Kinh Thiên vẻ mặt, hơi hơi một quái lạ.

Tử Đông Lai vậy mà chặn?

Mặc dù chỉ là ngăn trở trong chớp mắt, nhưng cũng đủ để khiến Chiến Kinh Thiên tâm cảm giác ngoài ý muốn.

Bất quá, Chiến Kinh Thiên trên mặt, cũng không có vì vậy mà có chút biểu hiện, mà là vẻ mặt lạnh lẽo, trên thân tia lôi dẫn càng thịnh.

Chỉ thấy Chiến Kinh Thiên bàn tay lớn đè ép, cái kia Lôi Long kiếm cương, lần nữa bộc phát ra uy lực khủng bố, hướng phía dưới đánh xuống.

Oanh

Một tiếng nổ vang, hỏa diễm rùa ấn bị Lôi Long kiếm cương triệt để phá vỡ.

Tử Dương kính chấn động mạnh, hào quang trong nháy mắt ảm đạm, Tử Đông Lai liền miệng phun máu tươi, thân thể đột nhiên từ trên trời giáng xuống, dùng phá âm chướng tốc độ, rơi vào trong hồ nước.

Lôi Long kiếm cương, bị Chiến Kinh Thiên thu hồi, vọt thẳng vào Chiến Kinh Thiên trong cơ thể, biến mất không thấy gì nữa.

Bầu trời phía trên, lôi vân tan biến, tia chớp vô tung, cái kia sục sôi mà kinh khủng kiếm thế, cũng thu vào.

Chiến Kinh Thiên nhìn phía dưới nước hồ, thản nhiên nói: "Đông Cực vực tối cường thiên tài vương giả, ngay cả ta một chiêu cũng đỡ không nổi, quả thật là gà đất chó sành."

Hồ Tâm đảo bên trên, tất cả hậu bối thiên tài, đều một mặt vẻ xấu hổ, Chiến Kinh Thiên quá mạnh, mạnh đến mức để cho người ta khó mà sinh ra chống lại chi tâm.

Chỉ là nguyên khí ngưng tụ lưỡi kiếm, một chiêu liền đem Tử Đông Lai hạ gục, nếu là vận dụng vương giai Linh bảo, lại nên hạng gì thực lực khủng bố?

Dù cho Đông Cực vực hậu bối thiên tài bên trong, còn có Dương Tú thực lực thắng qua Tử Đông Lai, nhưng. . . Dùng Chiến Kinh Thiên biểu hiện đến xem, Dương Tú cũng chưa chắc có thể thắng chi.

Dù sao, Chiến Kinh Thiên biểu hiện quá yêu nghiệt, thực khó tin tưởng, hắn sẽ bị cửu trọng Quân vượt cấp hạ gục.

Bất quá, vẫn là có không ít hậu bối thiên tài, đối Dương Tú còn ôm hi vọng.

Chiến Kinh Thiên, Chiến Hưng Vân khí diễm quá thịnh, đối với Đông Cực vực hậu bối thiên tài, quá mức khinh thị, như để bọn hắn thật cười đến cuối cùng, chúng hậu bối thiên tài thật là không có cam lòng.

Phong Vũ đình tầng thứ chín, tất cả con mắt, đều hướng Dương Tú nhìn lại.

Dương Tú, là Đông Cực vực hậu bối thiên tài hy vọng cuối cùng.

Trong hồ nước, Tử Đông Lai phóng lên tận trời, hắn khóe môi nhếch lên vết máu, vẻ mặt hết sức chật vật, đây đã là hắn lần thứ hai bị người đánh vào Phong Vũ hồ bên trong.

Hai lần, đều là bị người vượt cấp chiến đấu, một chiêu hạ gục.

Lần này, Tử Đông Lai thụ thương không nhẹ, nhưng thân thể bị thương, vẫn không có tâm linh bị thương nghiêm trọng.

Hai lần trước võ đạo tiệc trà xã giao, Tử Đông Lai liên đoạt hai giới thứ nhất, hạng gì hăng hái, ý chí chiến đấu sục sôi, nhưng bây giờ. . . Chỉ còn lại có nản lòng thoái chí, ủ rũ.

Chiến Kinh Thiên nhìn xem ảm đạm hồn tiêu Tử Đông Lai, tay vừa nhấc, xuất ra một bức tranh giống mở ra, hướng Tử Đông Lai biểu hiện ra, nói: "Lai Đông Tử, ngươi có thể nhận biết bức tranh này giống lên người?"

Lai Đông Tử!

Ba chữ này rơi vào Tử Đông Lai trong tai, hạng gì chói tai.

Đây là tên của hắn trái lại đọc ba chữ.

Nhưng mà, khai chiến phía trước, hắn khen rơi xuống cửa biển, nói ngăn không được Chiến Kinh Thiên một chiêu, từ nay về sau tên viết ngược lại.

Kết quả. . . Thật không có ngăn trở, cho nên. . . Người khác gọi hắn Lai Đông Tử, không sai.

Tử Đông Lai nhìn thoáng qua Chiến Kinh Thiên trong tay chân dung, uể oải trong hai mắt liền lóe lên một vệt sáng.

Chiến Kinh Thiên xuất ra chân dung cho Tử Đông Lai xem, Hồ Tâm đảo bên trên, những cái kia thị lực cường thịnh hậu bối thiên tài, tự nhiên cũng nhìn thấy, từng cái vẻ mặt khẽ động.

Trên bức họa người, lại là. . . Dương Tú!

Đông Cực vực kiệt xuất nhất thiên tài hậu bối —— Dương Tú.

Tất cả hậu bối thiên tài, tầm mắt đều nhìn về Phong Vũ đình tầng thứ chín.

Tầng thứ chín, chúng cửu trọng Huyền Quân, thiên tài vương giả cũng đều một mặt kinh ngạc nhìn Dương Tú, trong thần sắc lộ ra ngạc nhiên nghi ngờ.

Càng châu Chiến gia thiên tài tử đệ, vậy mà nhận biết Dương Tú?

Này tình huống như thế nào, là Dương Tú có khác thiên đại lai lịch thân phận? Vẫn là giữa hai người đã sớm quen biết?

Tử Đông Lai vừa mới nói ra Dương Tú tên, Dương Tú đã theo Phong Vũ đình tầng thứ chín đi ra, nói: "Chiến Kinh Thiên, ngươi tìm ta?"

Tất cả mọi người tầm mắt, đều rơi vào Chiến Kinh Thiên cùng Dương Tú trên thân, trong lòng tò mò: Hai người này quan hệ thế nào?

Chiến Kinh Thiên thấy Dương Tú, tầm mắt sáng lên, đem bức tranh vừa thu lại, trong hai mắt liền để lộ ra âm lãnh chi sắc.

"Dương Tú a Dương Tú, ngươi nhường bản thiếu gia dễ tìm a! Bản thiếu gia còn tưởng rằng ngươi là Trung Vực thế lực nào hậu bối đâu, nguyên lai. . . Đúng là xuất thân từ Đông Cực vực này địa phương cứt chim cũng không có."

Chiến Hưng Vân thấy Dương Tú  đồng dạng trong hai mắt để lộ ra lạnh lùng ánh sáng, nói: "Tiểu tử, Hoang cổ chiến giới bên trong sổ sách, hôm nay nên thật tốt tính toán."

Hồ Tâm đảo bên trên, chúng hậu bối thiên tài một mặt kinh ngạc, không nghĩ tới Dương Tú cùng Chiến Kinh Thiên, Chiến Hưng Vân ở giữa, lại có thù cũ.

Hết sức rõ ràng, Chiến Kinh Thiên, Chiến Hưng Vân là vì trả thù tới.

Dương Tú tại Hoang cổ chiến giới bên trong, vậy mà trêu chọc Trung Vực Càng châu Chiến gia này loại Đế Quân võ đạo thế gia thiên tài tử đệ, này hết sức để cho người ta ra ngoài ý định, đồng thời cũng vì Dương Tú lau một vệt mồ hôi.

Trung Vực Đế Quân võ đạo thế gia, thực lực kinh khủng bực nào, có thể so sánh Ngự Kiếm các phải cường đại hơn nhiều.

Dương Tú cùng Càng châu Chiến gia thiên tài tử đệ có thù, Ngự Kiếm các chưa hẳn giữ được hắn.

Tử Đông Lai thấy Dương Tú cùng Chiến Kinh Thiên có thù cũ, tầm mắt càng ngày càng sáng, trong lòng không hiểu có chút sảng khoái chi ý.

Dương Tú cùng Chiến Kinh Thiên đối mặt, đây đối với Tử Đông Lai mà nói, vô luận kết quả gì đều là kết quả tốt.

Dương Tú đem Chiến Kinh Thiên bại trận, Tử Đông Lai trong lòng thoải mái.

Chiến Kinh Thiên đem Dương Tú bại trận, Tử Đông Lai một dạng trong lòng thoải mái.

Lần này, Tử Đông Lai trong lòng uể oải, liền liền tiêu tán không ít, quay trở về Phong Vũ đình tầng thứ chín, chuẩn bị xem kịch vui.

Dương Tú nhìn xem Chiến Kinh Thiên, Chiến Hưng Vân hai người, thản nhiên nói: "Hai người thủ hạ bại tướng, tại Hoang cổ chiến giới bên trong bại còn không cam tâm, đến bên ngoài, còn muốn vạn dặm xa xôi đến đây tìm tai vạ?"

Nghe được Dương Tú, Đông Cực vực hậu bối các thiên tài, trong lòng không hiểu nhất an.

Dương Tú đối mặt Chiến Kinh Thiên, Chiến Hưng Vân hai người, trên mặt không hề sợ hãi a.

Đồng thời, nghe Dương Tú chi ngôn, tại Hoang cổ chiến giới bên trong, Dương Tú từng đã đánh bại hai người.

Bởi như vậy, chúng hậu bối Thiên mới đối với Dương Tú lòng tin liền lớn, đã thắng nổi một lần, tự nhiên có rất lớn hi vọng thắng lần thứ hai.

Dương Tú cùng Chiến Kinh Thiên, Chiến Hưng Vân ở giữa, chỉ là hậu bối thiên tài chi tranh.

Dù cho Chiến Kinh Thiên, Chiến Hưng Vân bại, chỉ cần không có thiếu cánh tay gãy chân chờ khó mà chữa trị hư vì nóng, mặc dù Càng châu Chiến gia cường đại tới đâu, cũng không có khả năng nhúng tay hậu bối thiên tài tranh đấu.

Chiến Kinh Thiên, Chiến Hưng Vân đến đây, cũng không phải mượn nhờ gia tộc uy thế, mà là muốn bằng thực lực của mình, nghiền ép Dương Tú, đem nhét vào Dương Tú nơi đó mặt mũi tìm trở về..