Chương 652: Kiếm trận oai (canh thứ nhất! )

Chương 652: Kiếm trận oai (canh thứ nhất! )

Nghe xong Dương Tú nhấc lên Hoang cổ chiến giới bên trong quyết đấu, Chiến Kinh Thiên liền đầy ngập lửa giận, quát:

"Hoang cổ chiến giới bên trong, ngươi bất quá là mượn nhờ Đế Quân võ đạo ý vận oai, mà không phải bằng thực lực chân chính, hiện tại, bản thiếu gia đã vào vương giả, định bằng thực lực chân chính nghiền ép ngươi!"

Dương Tú khóe miệng, hơi hơi nhếch lên một tia đường cong, nói: "Không sai, Hoang cổ chiến giới bên trong ngươi thất bại, không phải thực lực của ngươi không được, cho nên ngươi không cần để ở trong lòng.

Bất quá. . . Hôm nay ngươi như tiếp tục lại đánh với ta một trận, cái kia đem đứng trước chân chính thất bại, ngươi như thế tâm cao khí ngạo, chịu đựng nổi chân chính thất bại sao?"

Nghe Dương Tú, Đông Cực vực hậu bối các thiên tài, càng là lòng tin tăng nhiều, xem Dương Tú thái độ, tựa hồ. . . Mảy may đều không sợ Chiến Kinh Thiên.

Thậm chí. . . Cho người cảm giác Dương Tú còn muốn càng hơn một bậc.

Chiến Kinh Thiên sắc mặt, trong nháy mắt chìm xuống dưới, quát: "Tại Hoang cổ chiến giới bên trong, chỉ luận thực lực bản thân, bản thiếu gia liền có thể nghiền ép ngươi, hiện tại. . . Bản thiếu gia đã thành vương giả, tam trọng vương giả bản thiếu gia đều có thể nghiền ép, trận chiến ngày hôm nay, bản thiếu gia hội bại? Chê cười!"

Nói xong, Chiến Kinh Thiên trên mặt lộ ra một tia cười lạnh: "Ngươi là tâm sinh sợ hãi, không dám cùng bản thiếu gia đánh một trận?"

Dương Tú thản nhiên nói: "Cần gì chứ, ngươi là Trung Vực Càng châu thiên chi kiêu tử, nếu là tại Đông Cực vực bị người vượt cấp hạ gục, ngươi nghĩ muốn. . . Tin tức truyền đến Càng châu, ngươi nhiều khó khăn có thể."

Chiến Kinh Thiên trong hai mắt, có hỏa diễm nhảy vọt.

Hắn tại Hoang cổ chiến giới bên trong bị Dương Tú vượt cấp hạ gục tin tức, đã sớm tại Càng châu truyền ra.

Chiến Kinh Thiên danh xưng là Càng châu vạn cổ đến nay yêu nghiệt nhất thiên tài, kết quả, lại bị người vượt cấp hạ gục, việc này tại Càng châu nhấc lên sóng to gió lớn, đối với Chiến Kinh Thiên thanh danh, đả kích rất lớn.

Này lệnh Chiến Kinh Thiên hết sức phiền muộn, trong lòng sinh ra khúc mắc.

Cho nên. . . Theo Hoang cổ chiến giới bên trong sau khi ra ngoài, Chiến Kinh Thiên một mực tại tìm kiếm Dương Tú hạ lạc.

Đầu tiên là tìm khắp cả toàn bộ Trung Vực, sau đó, mới đến đến Đông Cực vực!

Hắn muốn cùng Dương Tú tái chiến một trận, bằng thực lực của mình, đem Dương Tú nghiền ép, hóa giải tâm kết này.

Chiến Kinh Thiên lạnh lùng nhìn xem Dương Tú, trên thân tia lôi dẫn tách ra, ánh chớp điện thiểm, tựa như Lôi thần hàng thế, uy thế che trời.

"Bản thiếu gia năm gần 22 tuổi, liền đã thành vương giả, đánh vỡ Huyền Đế Thành Vương tu vi kỷ lục, tại vương giả chi cảnh, có thể càng hai trọng cảnh giới khiêu chiến, nghiền ép tam trọng vương giả, chiến lực cũng có thể cùng Huyền Đế tranh phong."

Chiến Kinh Thiên quát lớn, nhìn xem Dương Tú, mặt mũi tràn đầy cuồng ngạo: "Ngươi. . . Không quan trọng cửu trọng Huyền Quân, cũng dám nói bừa bại bản thiếu gia? Dựa vào cái gì?"

Đông Cực vực võ giả nghe vậy, đều trong lòng rung động.

Bọn hắn biết Chiến Kinh Thiên rất trẻ trung, nhưng không nghĩ tới như thế tuổi tác, vậy mà mới 22 tuổi, so với Huyền Đế đại lục từ trước tới nay danh xưng yêu nghiệt nhất thiên tài Huyền Đế, đột phá vương giả tuổi tác còn trước thời hạn ba năm.

Đồng thời, tại Vương Giả cảnh giới, Chiến Kinh Thiên có thể càng hai trọng cảnh giới chiến đấu, vượt cấp khiêu chiến năng lực, cũng không kém hơn vạn năm phía trước Huyền Đế.

Này phần tư chất, chi phần chiến lực, quả nhiên là cổ kim hiếm thấy, nhân vật như vậy, đã là Huyền Đế đại lục trên vùng đất này, vô tận tuế nguyệt bên trong yêu nghiệt nhất, đứng đầu nhất thiên chi kiêu tử, làm sao lại bị người vượt cấp hạ gục?

Nghe Chiến Kinh Thiên, vô luận là Hồ Tâm đảo lên hậu bối thiên tài, vẫn là Phong Vũ hồ bốn phía trưởng bối cường giả, đối với Dương Tú lòng tin, đều kịch liệt giảm xuống.

Dương Tú dĩ nhiên là Kiếm Trận sư thân phận, nhưng thân là Kiếm Trận sư Giang Sở Ca, năm đó ở cửu trọng Huyền Quân lúc cũng chỉ là bằng Ngũ Hành Âm Dương kiếm trận chiến thắng qua nhị trọng vương giả, nhưng không có khiêu chiến tam trọng vương giả thực lực.

Dương Tú. . . Sao có thể cùng chiến lực nghiền ép tam trọng vương giả Chiến Kinh Thiên chống lại?

Giờ khắc này, cho dù là đối Dương Tú lòng tin đủ nhất Ngự Kiếm các đệ tử, đều vô cùng lo sợ, cảm giác Dương Tú trận chiến này. . . Vô lực lật trời.

Chiến Hưng Vân ở một bên hắc hắc cười lạnh: "Dương Tú a Dương Tú, Thiên ít tư chất, Huyền Đế đại lục, cổ kim hiếm thấy, đủ cùng phi thăng Thần giới Huyền Đế đánh đồng, ngươi thì tính là cái gì, cũng dám nói bừa vượt cấp chiến thắng Thiên ít?

Ha ha. . . Cho dù là Huyền Đế tại thế, cùng cảnh giới cùng Thiên ít thực lực cũng chỉ là lực lượng ngang nhau, không có khả năng vượt cấp mà chiến, ngươi dám nói. . . Ngươi so Huyền Đế còn ưu tú sao?"

Dương Tú vẻ mặt, vẫn như cũ mây trôi nước chảy, cũng không có bởi vì Chiến Kinh Thiên báo ra tu vi, chiến lực mà có bất kỳ e ngại.

Trên mặt của hắn, vẫn như cũ treo nụ cười thản nhiên, nhìn xem Chiến Kinh Thiên khẽ gật đầu: "Ngươi có hết sức xuất sắc thiên phú tu luyện, cũng có hết sức xuất sắc thiên phú chiến đấu, đáng tiếc. . . !"

Chiến Kinh Thiên tầm mắt ngưng tụ: "Đáng tiếc cái gì?"

Dương Tú cười nhạt một tiếng: "Đáng tiếc gặp gỡ ta Dương Tú! Ngươi tất cả thiên phú, ta đều có, mà ta có năng lực, ngươi không có!"

Đang khi nói chuyện, Dương Tú thân thể, toát ra từng sợi kiếm quang, Vô Cấu kiếm thể bùng nổ.

Bốn phương tám hướng, kiếm quang dập dờn, tựa như một mảnh kiếm chi thế giới, kiếm chi hải dương.

Nếu như nói Chiến Kinh Thiên tựa như Lôi thần hàng thế, như vậy thời khắc này Dương Tú, tựa như cùng Kiếm Thần hàng thế.

Đông Cực vực hậu bối các thiên tài, từng cái mắt không chớp nhìn xem Dương Tú.

Mặc dù trong lòng bọn họ thực khó tin tưởng, Dương Tú tại cửu trọng Huyền Quân tu vi, có thể có được tam trọng vương giả thực lực cấp bậc, nhưng Dương Tú biểu hiện ra khí khái, uy thế, là thật có thể làm cho người tăng thêm lòng tin.

Không ít hậu bối thiên tài, trong lòng đều toát ra một tia huyễn tưởng: Dương Tú. . . Thật sự có thể vượt cấp chiến thắng Chiến Kinh Thiên? Nếu như cương quyết đúng như này, há không phải nói rõ Dương Tú so vạn năm trước Huyền Đế còn muốn càng thêm yêu nghiệt, càng thêm ưu tú?

Chiến Kinh Thiên có thể không tin, hắn có thiên phú Dương Tú hội toàn bộ đều có, hắn lúc sinh ra đời thiên sinh dị tượng, vạn kiếm tề minh, có thần kiếm từ trên trời giáng xuống, hóa thành kiếm cốt cùng hắn cùng sinh.

Kiếm cốt này bên trong lôi thuộc tính lực lượng, khiến cho hắn đối với hết thảy lôi thuộc tính kiếm pháp dễ như trở bàn tay liền có thể học được, càng làm cho hắn có được chí cao vô thượng lôi thuộc tính thể chất.

Những thứ này. . . Dương Tú sẽ có?

Chiến Kinh Thiên trăm triệu không tin.

Mang thai thần kiếm mà thành người, Chiến Kinh Thiên chỉ nghe nói qua hai cái, một cái là chính mình, một cái khác là Đại Tiêu đế quốc trẻ tuổi nhất hoàng tử.

Trong thiên hạ, nào có nhiều như vậy mang thai thần kiếm mà thành người, Chiến Kinh Thiên cũng không tin, Dương Tú cũng thế.

Chiến Kinh Thiên lạnh lùng nhìn xem Dương Tú, ánh mắt lộ ra một sợi khinh thường, nói:

"Dốt nát cuồng vọng, dõng dạc, bản thiếu gia có thiên phú và kỳ ngộ, là ngươi nghĩ đều không nghĩ ra được thần kỳ huyền diệu, hôm nay. . . Bản thiếu gia nhường ngươi thanh tỉnh một chút, cái gì mới thật sự là thiên tài!"

Đang khi nói chuyện, Chiến Kinh Thiên hai tay vừa nhấc, trên thân ánh chớp đại thịnh, hai chưởng ở giữa, càng là ánh chớp điện thiểm, óng ánh khắp nơi.

Mênh mông Lôi Đình nguyên khí, trong nháy mắt áp súc, cô đọng, hóa thành một đạo tia lôi dẫn lưỡi kiếm.

Theo Chiến Kinh Thiên hai tay vừa nhấc, tia lôi dẫn lưỡi kiếm phóng lên tận trời.

Trên bầu trời, lôi vân cuồn cuộn, tia chớp giăng đầy, tia lôi dẫn lưỡi kiếm cùng từng đạo sáng chói tia chớp dung hợp, hóa thành một đầu có được hủy thiên diệt địa oai khủng bố Lôi Long kiếm cương.

Tất cả người quan chiến, tầm mắt đều nghiêm trọng dâng lên, Chiến Kinh Thiên vừa rồi liền là bằng chiêu này, một chiêu. . . Đánh bại nhị trọng vương giả Tử Đông Lai.

Trên bầu trời Lôi Long kiếm cương, uy thế cực kỳ khủng bố, không phải nhị trọng vương giả có thể chống lại.

Dương Tú nhìn lên bầu trời bên trong Lôi Long kiếm cương, lại là vẻ mặt lạnh nhạt, đón Lôi Long kiếm cương một bước hướng về phía trước.

Khi hắn một cước đạp ở hư không, liền, bốn phương tám hướng, vô tận nguyên khí trận văn hiển hóa.

Hưu hưu hưu vù vù!

Đồng thời, năm đạo kiếm quang, theo Dương Tú trong cơ thể lao ra, là năm chuôi vương giai Linh bảo chiến kiếm.

Dương Tú trong cơ thể, cùng ngũ giai vương giai Linh bảo chiến kiếm bên trong, đều toát ra từng đạo trận pháp đóng dấu, cùng bốn phương tám hướng nguyên khí trận văn tương hợp, một cỗ sục sôi mà kinh khủng kiếm thế, đột nhiên tản ra.

Ngũ Hành Âm Dương kiếm trận, trận thành!

Năm đạo Linh bảo chiến kiếm, cùng kiếm trận lực lượng chỉnh hợp, toát ra năm loại màu sắc khác nhau ánh sáng, hóa thành năm đạo dài trăm thước kiếm cương, đúng là Kim, Mộc, Thủy, Hỏa, Thổ năm loại thuộc tính.

Dương Tú vận dụng bản mệnh linh bảo Lôi Viêm kiếm, phối hợp thân thể lực lượng, tại nhị trọng vương giả thực lực bên trong, gần như vô địch.

Thế nhưng, đánh với Chiến Kinh Thiên một trận, nhị trọng vương giả vô địch cấp độ chiến lực, sợ là không đủ.

Cho nên, Dương Tú không có chút do dự nào, quả quyết vận dụng Ngũ Hành Âm Dương kiếm trận.

Kiếm trận oai, vốn là khủng bố, lại phối hợp Dương Tú kiếm ý, kiếm thế, cùng với mạnh mẽ nguyên khí trận văn  đồng dạng là cửu trọng Huyền Quân tu vi, vận dụng Ngũ Hành Âm Dương kiếm trận, Dương Tú thực lực muốn mạnh mẽ hơn Giang Sở Ca được nhiều.

Giang Sở Ca tại cửu trọng Huyền Quân lúc, chỉ có thể bằng Ngũ Hành Âm Dương kiếm trận chiến nhị trọng vương giả, Dương Tú lại có thể bằng cái kiếm trận này, chiến tam trọng vương giả, cái này là bản thân võ giả thiên phú, tư chất chi ở giữa chênh lệch.

Vô luận là Kiếm đạo tạo nghệ, kiếm thể phẩm cấp, hoặc là lĩnh ngộ Đế Quân kiếm thuật, Dương Tú tại cửu trọng Huyền Quân lúc đều hơn xa Giang Sở Ca.

Cho nên. . . Người khác dùng Giang Sở Ca tại cửu trọng Huyền Quân lúc thực lực mạnh yếu để cân nhắc Dương Tú, rõ ràng hết sức không chính xác.

Ngũ Hành Âm Dương kiếm trận một thành, Dương Tú trong lòng một trận an tâm cảm giác.

Tại trong kiếm trận, hắn liền là chúa tể, trừ phi là gặp được có thể rất mạnh mẽ phá hủy kiếm trận cường giả khủng bố, bằng không. . . Hắn liền là vô địch tồn tại.

Muốn phá hủy kiếm trận, đáng sợ trúng tuyển giai vương giả cấp bậc cường giả ra tay, mới có thể, Chiến Kinh Thiên chỉ là tam trọng vương giả cấp độ chiến lực, khoảng cách cưỡng ép phá vỡ kiếm trận, còn thiếu rất nhiều.

Kiếm Trận sư số lượng tuy ít, nhưng Trung Vực cũng không phải là không có.

Thậm chí. . . Chiến Kinh Thiên còn cùng cùng cảnh giới Kiếm Trận sư giao thủ qua, đồng thời. . . Mặc dù chiến đấu gian nan, nhưng hắn vẫn là thu được thắng lợi cuối cùng.

Hiện tại, lại đối mặt một vị Kiếm Trận sư, tu vi so với chính mình thấp một cái đại cảnh giới, Chiến Kinh Thiên hoàn toàn không có để ở trong lòng, đối tại thực lực của mình, có trăm phần trăm lòng tin.

Chém

Chiến Kinh Thiên quát lạnh một tiếng, vung tay lên.

Trong chốc lát, Lôi Long kiếm cương, từ trên trời giáng xuống, tốc độ nhanh như thiểm điện, những nơi đi qua, hư không nổ tung, có nghiêng trời lệch đất oai.

Dương Tú vẻ mặt như thường, năm đạo trăm mét kiếm cương, trôi nổi bốn phía, xoay chầm chậm.

Làm Lôi Long kiếm cương đánh xuống, dài trăm thước hỏa chi kiếm cương trong nháy mắt cản tại phía trước.

Keng

Một tiếng nổ vang, trăm long kiếm cương trùng kích tại dài trăm thước hỏa chi kiếm cương phía trên.

Làm cho người rung động một màn xuất hiện.

Chỉ thấy hỏa chi kiếm cương không nhúc nhích tí nào, mà Lôi Long kiếm cương tới va chạm, đúng là tầng tầng nổ tung.

Hồ Tâm đảo bên trên, tất cả hậu bối thiên tài, tầm mắt đều đột nhiên sáng lên, hai con mắt trừng đến to lớn, một mặt kinh ngạc tới cực điểm vẻ mặt.

Phong Vũ hồ bốn phía, từng cái thế lực trưởng bối cường giả, cũng đều một mặt kinh hám chi ý, trăm triệu không ngờ rằng, Dương Tú kiếm trận oai, vậy mà khủng bố như vậy, so với Giang Sở Ca tại cửu trọng Huyền Quân lúc, còn xa hơn hơn xa chi.

Chiến Kinh Thiên trên mặt  đồng dạng lộ ra vẻ khiếp sợ..