Chương 653: Nghiền ép Chiến Kinh Thiên (canh thứ hai! )

Chương 653: Nghiền ép Chiến Kinh Thiên (canh thứ hai! )

Chiến Kinh Thiên Lôi Long kiếm cương oai, kinh khủng bực nào?

Dù cho đối phương là một vị đỉnh tiêm nhị trọng vương giả, đạo này Lôi Long kiếm cương chém xuống, cũng phải đem áp chế.

Thế nhưng. . . Hiện tại cùng đối phương hỏa chi kiếm cương vừa đụng chạm, Lôi Long kiếm cương vậy mà trực tiếp tán loạn, nổ tung.

Hết sức rõ ràng, Dương Tú kiếm trận oai, so với Chiến Kinh Thiên Lôi Long kiếm cương cường độ muốn cao hơn nhiều.

Cho nên, giữa hai bên va chạm, liền như là lấy trứng chọi với đá.

Vô luận trứng gà tốc độ bao nhanh, đánh vào trên tảng đá, cũng là chính mình vỡ vụn kết quả.

Chiến Kinh Thiên vẻ mặt mặc dù kinh ngạc, nhưng ra tay lại là không có chút nào dừng lại, liền một đạo sáng chói Lôi Đình kiếm quang, theo đỉnh đầu hắn lao ra.

Cuối cùng vận dụng vương giai Linh bảo chiến kiếm.

Ầm ầm. . .

Trên bầu trời lôi âm nổ vang, kinh khủng kiếm ý, bao phủ bốn phương tám hướng.

Vận dụng vương giai Linh bảo chiến kiếm, Chiến Kinh Thiên uy thế phóng đại.

Linh bảo chiến kiếm phóng lên tận trời, trong chốc lát liền cùng mênh mông sấm sét lực lượng ngưng tụ thành một đầu to lớn Lôi Long.

Này đạo Lôi Long kiếm cương, vô luận là theo thể tích đi lên giảng, vẫn là uy thế đi lên giảng, so với đơn thuần do Lôi Đình nguyên khí ngưng tụ Lôi Long kiếm cương phải cường đại hơn nhiều.

Giết

Chiến Kinh Thiên hai tay đánh xuống, rống to một tiếng.

Lôi Long kiếm cương, trong nháy mắt từ trên trời giáng xuống, dùng một loại cực hạn tốc độ, thẳng hướng Dương Tú.

Năm đạo kiếm cương di chuyển, lần này, là kim chi kiếm cương cản tại phía trước.

Lôi Long kiếm cương đánh vào kim chi kiếm cương phía trên, một tiếng nổ vang.

Ầm ầm ——

Lôi Long kiếm cương cùng kim chi kiếm cương, đồng thời chấn động mạnh.

Thế nhưng, kim chi kiếm cương vẫn là không có lui lại nửa phần, cũng không có chút nào tổn hại.

Ngược lại là Lôi Long kiếm cương, ánh chớp bắn tung toé, tia chớp bay lượn, tạo thành kinh khủng hủy diệt gợn sóng, trong nháy mắt trùng kích ra hơn trăm trượng bên ngoài.

Hư không chấn động mạnh, cả mảnh trời không giống như là lật lên, cảnh tượng khủng bố.

Chiến Kinh Thiên trong mắt, lần nữa lộ ra vẻ kinh ngạc, hắn đều vận dụng Linh bảo chiến kiếm, nhất kích oai, tại tam trọng vương giả bên trong đều tính khủng bố, vậy mà. . . Vẫn không thể nào phá vỡ kiếm của đối phương cương?

Hồ Tâm đảo bên trên, chúng hậu bối thiên tài, trong mắt vừa mừng vừa sợ, bọn hắn tại Dương Tú trên thân thấy hi vọng, càng lúc càng lớn.

Phong Vũ hồ bốn phía, các thế lực trưởng bối cường giả nhìn xem một màn này, trong lòng tất cả đều kinh ngạc tán thán.

Trận chiến ngày hôm nay, chắc chắn ghi vào Đông Cực vực sử sách, Dương Tú thiên phú tiềm lực, so với Giang Sở Ca còn muốn nghịch thiên, còn muốn đáng sợ hơn.

Nếu như chờ Dương Tú trưởng thành, Ngự Kiếm các hội mạnh mẽ đến mức nào?

Tưởng Giới Long, Giang Sở Ca, Dương Tú, một môn tam đế Quân a!

Đông Cực vực võ giả, ngẫm lại đều cảm thấy kinh hãi, trong lòng kinh hãi.

Tất cả mọi người trong lòng đồng loạt sinh ra một cái ý niệm trong đầu: Ngự Kiếm các, chắc chắn tại Đông Cực vực xưng bá, là tuyệt đối tuyệt đối tuyệt đối không thể trêu chọc tồn tại.

Vận dụng vương giai Linh bảo chiến kiếm, Chiến Kinh Thiên cũng không có chiếm được chút nào tiện nghi, trong lòng vừa sợ vừa giận, trong hai mắt, tia lôi dẫn nổ bắn ra, lửa giận thao thiên.

Ầm ầm. . .

Chiến Kinh Thiên trên người tia lôi dẫn càng thịnh, trên bầu trời sấm sét tia chớp không dứt, uy thế càng thêm hạo đãng.

Hắn đem kiếm cốt bên trong sấm sét lực lượng, điều động đến cực hạn, trong cơ thể Lôi Đình nguyên khí cơ hồ bốc cháy lên, thực lực toàn diện bùng nổ, vượt xa bình thường bùng nổ.

Chỉ thấy Chiến Kinh Thiên hai tay cực tốc huy động, diễn hóa kiếm quyết.

Linh bảo chiến kiếm biến thành Lôi Long kiếm cương, trên không trung cấp tốc bay lượn, không ngừng hướng Dương Tú trùng kích.

Dương Tú tay nắm trận ấn, Ngũ Hành Âm Dương kiếm trận dưới khống chế của hắn, tùy ý mà động.

Năm đạo trăm mét kiếm cương, tại bốn phía xoay tròn, không ngừng di chuyển.

Mỗi một lần Lôi Long kiếm cương mãnh công tới, đều có một đạo kiếm cương, cản tại phía trước, mặc cho Lôi Long kiếm cương thế công như thế nào mãnh liệt, Dương Tú khống chế năm đạo kiếm cương, đều nhẹ nhõm ngăn lại.

Keng keng keng keng keng keng keng. . .

Tiếng nổ vang liên miên bất tuyệt, trên bầu trời, ánh chớp bắn ra bốn phía, tia điện bay trên trời, kinh khủng sóng xung kích văn, mãnh liệt chấn động, đánh cho long trời lở đất, hư không từng mảnh từng mảnh băng đạp.

Thế nhưng, trong kiếm trận, Dương Tú không gian bốn phía, thủy chung bình tĩnh.

Vô luận Chiến Kinh Thiên công kích như thế nào hung mãnh, đều không thể càng kiếm trận lôi trì một bước.

Chiến Kinh Thiên công liên tiếp hơn mười chiêu, càng đánh càng kinh ngạc, càng đánh càng tâm giật mình.

Chiến Kinh Thiên phía sau, Chiến Hưng Vân đồng dạng một mặt kinh hãi, đơn giản không dám tin.

Chiến Kinh Thiên thiên phú, sao mà yêu nghiệt, chiến lực mạnh, sao mà nghịch thiên, liền liền vạn năm trước Huyền Đế, đều bị hắn phá vỡ kỷ lục.

Mà bây giờ, Chiến Kinh Thiên như thế điên cuồng tấn công, đem thực lực vượt xa bình thường bùng nổ, vậy mà không làm gì được một cái tu vi so với hắn còn thấp một cái đại cảnh giới cửu trọng Huyền Quân?

Này làm người không dám tin.

Hồ Tâm đảo bên trên, Đông Cực vực hậu bối các thiên tài, từng cái vẻ mặt hưng phấn, tràn đầy vui mừng, càng ngày càng đậm, trong lòng kích động đến phanh phanh trực nhảy.

Tốt, tốt, tốt!

Nhìn lên bầu trời bên trong chiến đấu, chúng hậu bối thiên tài luôn mồm khen hay, nhìn xem Dương Tú tầm mắt, càng ngày càng sùng bái, càng ngày càng kính nể.

"Chiến Kinh Thiên, thực lực của ngươi lệnh ngừng ở đây sao? Kiếm trận của ta còn không có chân chính phát uy đâu!"

Dương Tú thanh âm, từ trên bầu trời truyền đến.

Này lệnh chúng hậu bối thiên tài vẻ mặt, lại là một trận, kiếm trận. . . Còn không có chân chính phát uy?

Chiến Kinh Thiên vẻ mặt cũng trong nháy mắt trở nên khó coi.

Hắn đã toàn lực xuất kích, lại không có thể làm sao Dương Tú chút nào, kết quả. . . Dương Tú còn không có đem kiếm trận uy lực, phát huy đến lớn nhất?

Cái này sao có thể?

Theo Dương Tú vừa mới nói xong, hắn hai tay diễn hóa trận ấn nhất biến, bốn kích xoay tròn năm đạo trăm mét kiếm cương, liền xuất hiện biến hóa mới.

Sưu sưu sưu sưu sưu ——

Năm đạo trăm mét kiếm cương, đầu đuôi tương liên, như cùng một cái kiếm rắn bay lượn, chủ động hướng Lôi Long kiếm cương triển khai phản công.

Ầm ầm ầm ầm ầm. . .

Từng đạo kinh khủng tiếng nổ vang, liên tục vang lên, năm đạo trăm mét kiếm cương thế công hết sức mãnh liệt, liền, liền giết đến Lôi Long kiếm cương liên tục bại lui.

Trong lúc nhất thời, Chiến Kinh Thiên đã rơi vào hạ phong.

Chiến Kinh Thiên vẻ mặt nghiêm trọng, hắn tự khoe là có thể sánh vai Huyền Đế cái thế thiên kiêu, thậm chí. . . Tại hắn ở sâu trong nội tâm, cho là mình so Huyền Đế cũng còn muốn càng thêm xuất sắc.

Nhưng bây giờ, hắn lại bị một cái cửu trọng Huyền Quân vượt cấp khiêu chiến, lại rơi vào hạ phong, này lệnh Chiến Kinh Thiên thực khó tiếp nhận.

Ầm ầm. . .

Chiến Kinh Thiên trong cơ thể, truyền đến tiếng sấm, hắn Lôi Đình nguyên khí càng ngày càng sục sôi, kiếm thế càng ngày càng kinh người.

Tại cảm giác cực kì không cam lòng phía dưới, Chiến Kinh Thiên tiềm lực bị kích thích, lại kích phát không ít, Kiếm đạo cảm ngộ nâng cao một bước, vô luận là kiếm ý vẫn là kiếm thế cường độ đều tăng lên không ít.

Này lệnh Chiến Kinh Thiên thực lực, lại nho nhỏ tăng lên một bậc thang, Lôi Long kiếm cương, thần uy cái thế, liền chặn năm đạo trăm mét kiếm cương công kích, không lui về sau nữa.

Chiến Kinh Thiên phía sau, Chiến Hưng Vân thần sắc nghiêm túc, mắt không chớp nhìn xem này một trận chiến, thấy Chiến Kinh Thiên đã ngừng lại thế yếu, thở dài một hơi.

Hồ Tâm đảo bên trên, chúng hậu bối thiên tài thì là tầm mắt hơi hơi ngưng tụ, trong lòng hơi có khẩn trương.

Này một trận chiến đánh cho quá kịch liệt, vô luận là Dương Tú, vẫn là Chiến Kinh Thiên, thực lực của hai người đều cực kỳ khủng bố, chiến đến tình trạng như thế, người nào nếu có thể chiếm thượng phong, trên cơ bản liền có thể cười đến cuối cùng.

Ban đầu bọn hắn đã thấy Dương Tú hy vọng chiến thắng, nhưng bây giờ, chiến thế lại bị Chiến Kinh Thiên bức bình, nhường kết quả của trận chiến này, trở nên nhào tố mê ly, khó mà đoán trước.

Dương Tú khóe miệng, hơi hơi nhếch lên, lộ ra một tia cười lạnh, cũng không có bởi vì Chiến Kinh Thiên chiến lực tăng lên, mà có bất kỳ khẩn trương gì.

Bên trong thấy dương có hai tay huy động, càng lúc càng nhanh, tựa như hồ điệp xuyên hoa, nhanh như một mảnh ảo ảnh.

Ngũ Hành Âm Dương kiếm trận, liền lại có biến hóa, năm đạo đầu đuôi tương liên trăm mét kiếm cương, triệt để sát nhập tại cùng một chỗ, hóa thành một đạo dài đến trăm trượng hắc bạch kiếm cương.

Ngũ Hành Âm Dương kiếm trận, ngũ hành hóa âm dương, mới là kiếm trận chung cực uy lực.

Hiện tại, năm đạo trăm mét kiếm cương ngưng tụ thành một đạo âm dương kiếm cương, uy thế tăng gấp bội, lộ ra thần cản giết thần, phật cản giết phật khủng bố kiếm thế.

Hắc bạch kiếm cương, trong nháy mắt một trảm, kiếm thế phá không, khai thiên bổ địa phương.

Này một kiếm chi uy, so với phía trước năm đạo trăm mét kiếm cương muốn đáng sợ nhiều lắm.

Trong chốc lát, hắc bạch kiếm cương liền cùng Lôi Long kiếm cương đụng vào nhau.

Ầm ầm. . .

Tựa như hai đoàn năng lượng nổ tung, trong chốc lát, cuồng lôi bạo múa, mênh mông sấm sét lực lượng sụp đổ mà ra, trong nháy mắt giăng đầy hư không.

To lớn Lôi Long kiếm cương, bị hắc bạch kiếm cương một chém làm hai.

Lôi Long kiếm cương tán loạn, bên trong vương giai Linh bảo chiến kiếm, nổ bắn ra mà quay về.

Trên bầu trời, Chiến Kinh Thiên thân thể chấn động mạnh, Lôi Long kiếm cương tán loạn  khiến cho hắn nhận lấy kinh khủng lực phản chấn, thân thể không nhịn được hướng phía sau rời khỏi mấy bước.

Lúc này, Dương Tú hai tay huy động, hắc bạch kiếm cương lần nữa giết ra, trong nháy mắt phá toái hư không, trảm đến Chiến Kinh Thiên trước mặt.

Chiến Kinh Thiên vẻ mặt, khiếp sợ đến cực điểm, trăm triệu không nghĩ tới, Dương Tú kiếm trận oai vậy mà mạnh đến tình trạng như thế, hắn toàn lực công ra Lôi Long kiếm cương, lại không thể đỡ.

Hiện tại, hắc bạch kiếm cương bổ đến đỉnh đầu, nhường Chiến Kinh Thiên cảm nhận được cực kỳ khủng bố uy hiếp, phía sau lưng bản năng toát ra một xương lãnh ý.

Chiến Hưng Vân nhìn xem từ trên trời giáng xuống cái kia đạo kiếm cương, cũng vẻ mặt kinh biến, hắc bạch kiếm cương uy lực mạnh bao nhiêu, vừa rồi thế nhưng là rõ như ban ngày, Lôi Long kiếm cương đều không thể chống lại, này chém xuống một kiếm, Chiến Kinh Thiên làm sao có thể cản?

Chiến Kinh Thiên trong nháy mắt đem nổ bắn ra mà quay về vương giai Linh bảo chiến kiếm bắt đến trong tay, Lôi Đình nguyên khí rót vào, liền, Linh bảo chiến kiếm điều động, trở nên to lớn vô cùng, ánh chớp lấp lánh, hướng lên phía trên chặn lại.

Cùng lúc đó, Chiến Hưng Vân không hề do dự cũng ra tay rồi, Linh bảo chiến kiếm trong nháy mắt ly thể mà ra, hướng hắc bạch kiếm cương công tới.

Hồ Tâm đảo bên trên, chúng hậu bối thiên tài thấy Chiến Hưng Vân ra tay, từng cái trong lòng giận mắng khinh bỉ.

Hiện tại, là Dương Tú cùng Chiến Kinh Thiên quyết đấu, Chiến Hưng Vân nhúng tay, đây là ý gì? Hai đánh một sao?

Bất quá, hắc bạch kiếm cương oai, thế không thể đỡ, cho dù là Chiến Hưng Vân ra tay  có thể thực lực của hắn đối với hắc bạch kiếm cương mà nói, không đáng kể chút nào.

Keng một tiếng, Chiến Hưng Vân công ra Linh bảo chiến kiếm liền bị đánh trở về, Chiến Hưng Vân liền ói máu, thân thể trên không trung liên tiếp lui về phía sau.

Hắc bạch kiếm cương, uy thế hạo đãng, không giảm chút nào, tiếp tục cùng Chiến Kinh Thiên phòng ngự Lôi Đình kiếm cương đụng vào nhau.

Một tiếng nổ vang, Chiến Kinh Thiên cả người mang kiếm, từ trên trời giáng xuống.

Bịch một tiếng, rơi vào trong hồ nước.

Này một trận chiến, cuối cùng hạ màn kết thúc, Trung Vực Càng châu thiên chi kiêu tử Chiến Kinh Thiên, bị Đông Cực vực Dương Tú. . . Vượt cấp hạ gục!

Kết quả này, vượt quá Đông Cực vực hậu bối thiên tài dự kiến, nhưng lại tại bọn hắn trong chờ mong.

Liền

Hồ Tâm đảo bên trên, bộc phát ra trời long đất lở tiếng hoan hô..