Chương 654: Đông Cực vực phong thần

Chương 654: Đông Cực vực phong thần

Năm nay võ đạo tiệc trà xã giao, Dương Tú chỉ xuất tay ba lần.

Đệ nhất chiến, vượt cấp bại tân tấn vương giả Đường Hạo Thần.

Đệ nhị chiến, vượt cấp bại nhị trọng vương giả, hai giới võ đạo tiệc trà xã giao đệ nhất Tử Đông Lai.

Cuộc chiến thứ ba, vượt cấp bại Trung Vực Càng châu Chiến gia tử đệ, có thể so với Huyền Đế tuyệt đại thiên kiêu Chiến Kinh Thiên.

Ba cuộc chiến đấu, mỗi một trận kết quả, đều làm người ra ngoài ý định, trong lòng rung động.

Ba trận chiến về sau, Dương Tú tại Đông Cực vực, triệt để phong thần.

Dương Tú tên, tại Đông Cực vực hậu bối thiên tài bên trong, đang quan chiến các thế lực trưởng bối cường giả bên trong, tựa như giữa trưa mặt trời, treo cao với thiên, độc nhất vô nhị.

Cái gì thiên tài như Giang Sở Ca.

Cái gì Tử Dận đế quân, giới Long Đế Quân dạng này Đế Quân cường giả!

Đều muốn toàn diện đứng sang bên cạnh, vô phương chấn động Dương Tú trong lòng bọn họ như mặt trời ban trưa vị trí số một.

Tại chúng võ giả trong mắt, Dương Tú đã có thể so với vai vạn năm phía trước, danh xưng Huyền Đế đại lục từ trước tới nay thiên kiêu số một Huyền Đế.

Thậm chí. . . Nghiêm khắc mà nói, Dương Tú so với Huyền Đế cùng cảnh giới lúc, còn muốn càng thêm nghịch thiên.

Nhân vật như vậy, thành tựu tương lai há lại chỉ có từng đó là đê giai Đế Quân mà thôi?

Coi như Dương Tú tương lai như là Huyền Đế, phi thăng Thần giới, mọi người đều không cảm thấy kinh ngạc.

Hồ Tâm đảo bên trên, Phong Vũ đình trong ngoài, Phong Vũ hồ bốn phía, từng cái lầu các, tất cả võ giả nhìn xem Dương Tú, vẻ mặt tôn sùng, như kính thần linh.

Vạn năm trước, Huyền Đế cũng theo Đông Cực vực đi ra, khi đó. . . Huyền Đế đã từng quét ngang cùng thế hệ vô địch thủ, Đông Cực vực võ giả, xem kỳ vi thần.

Vạn năm về sau, Dương Tú so Huyền Đế càng thêm ưu tú  đồng dạng nhanh như gió quật khởi, nghiền ép cùng thế hệ vô địch, Đông Cực vực võ giả, cũng xem hắn làm thần.

Cho dù là Tử Khí tông võ giả, đối Ngự Kiếm các có muôn vàn bất mãn, giờ này khắc này, đối với Dương Tú cũng khâm phục sát đất.

Tử Đông Lai nhìn xem Dương Tú, trong lòng ngũ vị tạp trần, nhưng cuối cùng. . . Chỉ còn lại có xúc động.

Thân là Đông Cực vực hậu bối thiên tài, giờ này khắc này, đều xúc động.

Nhớ tới phía trước đối Dương Tú tức giận căm phẫn, Tử Đông Lai trong lòng hổ thẹn, chỉ cảm thấy hài hước, giống Dương Tú dạng này thiên kiêu, cao hơn hắn ra không biết nhiều ít cấp bậc, lúc trước hắn lại còn không phục? Chính hắn đều cảm thấy hài hước.

Hiện tại, Dương Tú đem Chiến Kinh Thiên nghiền ép, nhường Tử Đông Lai triệt để thanh tỉnh chính mình cùng Dương Tú khoảng cách.

Cũng làm cho Tử Đông Lai thấy rõ, Dương Tú là cái gì cấp bậc thiên tài, Đông Cực vực vô tận trong dòng sông lịch sử, chỉ có Huyền Đế mới có thể tới đánh đồng, hắn Tử Đông Lai. . . Có tư cách gì không phục? Có tư cách gì cùng Dương Tú đọ sức?

Cùng Dương Tú sinh ở cùng một thời đại, hắn Tử Đông Lai đã chú định không là nhân vật chính.

Tại Dương Tú trong đời, hắn Tử Đông Lai thậm chí liền phối hợp diễn cũng không tính, chỉ có thể coi là một cái vội vàng khách qua đường, có thể làm phối hợp diễn, ít nhất cũng phải giống như là như là Chiến Kinh Thiên, tương lai ít nhất có thể trở thành Đế Quân bên trong cường giả đỉnh cao, mới có tư cách.

Tử Đông Lai nghĩ thông suốt, trong lòng bình thường trở lại, nhận rõ chính mình, hắn không nữa đem mình làm là hai giới võ đạo tiệc trà xã giao thứ nhất, mà là. . . Một cái căn bản là không có cách cùng Dương Tú đánh đồng phổ thông thiên tài.

Hắn cùng mặt khác hậu bối thiên tài một dạng, nhìn xem Dương Tú, trong lòng xúc động, mặt tràn đầy sùng bái, kính nể, chỉ kém vì đó hò hét.

Soạt

Chiến Kinh Thiên theo trong hồ nước, phóng lên tận trời.

Hắn áo bào phía trên, trận pháp đóng dấu cực sự cao thâm, mặc dù bị kiếm trận đánh xuống, nhưng lại thụ thương không nặng, trên thân càng giọt nước chưa thấm, vẫn như cũ khí thế sục sôi.

Chiến Kinh Thiên nhìn xem Dương Tú, trong hai mắt tràn đầy lửa giận, khuôn mặt bởi vì phẫn nộ mà có chút vặn vẹo, rống to một tiếng: "Ngươi cái dân vùng biên giới thổ dân, dám làm tổn thương ta?"

Nơi xa, Chiến Hưng Vân khóe môi nhếch lên vết máu  đồng dạng đối Dương Tú một tiếng gầm thét:

"Thiên thiếu hạng gì thân phận? Kim thân thể hạng gì tôn quý? Dương Tú. . . Ngươi lại dám đánh thương Thiên thiếu, ngươi hạng gì càn rỡ, đơn giản vô pháp vô thiên, ngươi tội đáng chết vạn lần!"

Nói xong, Chiến Hưng Vân nhìn về phía bên hồ nơi nào đó, rống to một tiếng: "Thương Bá, Dương Tú đả thương Thiên thiếu, tội ác tày trời, còn không ra tay nắm bắt!"

Theo Chiến Hưng Vân vừa mới nói xong, một đạo cực kỳ khủng bố mênh mông khí tức, theo hắn đoán phương hướng truyền đến.

Cửu trọng vương giả khí tức.

Chiến Kinh Thiên chính là Càng châu Chiến gia kiệt xuất nhất thiên chi kiêu tử, bên cạnh hắn, thời khắc có cửu trọng vương giả hộ đạo.

Một cái nhìn qua tuổi chừng ngũ tuần trung niên vương tử, trong lúc đó xuất hiện ở trên trời.

Chiến Thương, chính là làm Chiến Kinh Thiên hộ đạo cửu trọng vương giả, hắn nghe theo Chiến Kinh Thiên bất cứ mệnh lệnh gì.

Chiến Hưng Vân mặc dù cùng Chiến Kinh Thiên quan hệ rất gần, nhưng còn không có cách nào trực tiếp chỉ huy Chiến Thương.

Chiến Thương đứng ở chân trời, cũng không phụ cận, đang đợi Chiến Kinh Thiên mệnh lệnh.

Chiến Kinh Thiên nói bắt Dương Tú, hắn liền bắt Dương Tú, Chiến Kinh Thiên nói giết chết Dương Tú, hắn liền giết chết Dương Tú, quyết không hai thoại.

"Càng châu Chiến gia, liền là như thế khí lượng?"

Đúng lúc này, một đạo thanh âm lạnh lùng vang lên, là Giang Sở Ca thanh âm: "Làm sao. . . Đánh không thắng tìm đại nhân, Chiến gia tử đệ, đều là không có lớn lên Hoàng Mao tiểu nhi sao? Nếu thua không nổi, không bằng về nhà bú sữa mẹ đi thôi!"

Giang Sở Ca cũng không có hiện thân, thế nhưng. . . Trong âm thanh của hắn ẩn chứa kiếm ý, thẳng vào cửu trọng vương giả Chiến Thương trong óc.

Cảm nhận được Đế cấp kiếm ý, Chiến Thương sắc mặt, hơi hơi giật mình.

Hắn có tự mình hiểu lấy, người nói chuyện mặc dù là cái rất trẻ trung cửu trọng vương giả, thế nhưng lĩnh ngộ Đế cấp kiếm ý, thực lực khẳng định nghiền ép hắn.

"Ha ha ha ha. . . !"

Liền, từng đợt cười vang truyền đến.

Hồ Tâm đảo bên trên, Phong Vũ hồ bốn phía, Đông Cực vực võ giả, đều cười vang.

"Thua không nổi, liền về nhà bú sữa mẹ đi thôi!"

"Hai cái lớn anh, bị người đánh nhanh về nhà tìm ba ba!"

"Này Trung Vực Càng châu hậu bối thiên tài? Liền là bực này mặt hàng sao?"

. . .

Từng đạo cười lạnh, mỉa mai thanh âm, theo Phong Vũ hồ bốn phương tám hướng truyền đến, Đông Cực vực các thế lực lớn trưởng bối cường giả, đều đang cười nhạo.

Phong Vũ hồ vùng trời, Chiến Kinh Thiên, Chiến Hưng Vân sắc mặt, liền trở nên hết sức khó xử.

Chiến Kinh Thiên lạnh lùng nhìn chằm chằm Chiến Hưng Vân liếc mắt, trách cứ người sau không nên nhường Chiến Thương đi ra.

Coi như trong lòng của hắn phẫn nộ, đối Dương Tú động sát tâm, cũng không thể tại dưới con mắt mọi người, diệt trừ Dương Tú.

Chiến Kinh Thiên xa xa nhìn Chiến Thương liếc mắt, nói: "Lui ra!"

Chiến Thương không nói hai lời, biến mất ở trên bầu trời.

Chiến Kinh Thiên tầm mắt, hướng Dương Tú nhìn sang, trong hai mắt, phong mang lóe lên, rất nhanh liền thu liễm, nói: "Dương Tú, lần này tính ngươi thắng, nhưng lần sau, bản thiếu gia nhất định sẽ đưa ngươi đạp tại dưới chân."

Nói xong, Chiến Kinh Thiên cấp tốc rời đi, Chiến Hưng Vân đuổi theo sát.

Rất nhanh, hai người liền biến mất ở Chiến Thương vừa rồi chỗ bầu trời.

"Chúc mừng Dương Tú công tử, đoạt được năm nay võ đạo tiệc trà xã giao đệ nhất."

"Cảm tạ Dương Tú công tử, vì ta Đông Cực vực võ đạo hậu bối, đoạt lại vinh dự!"

"Dương Tú công tử, chiến lực nghịch thiên, kinh diễm tuyệt thế, vạn cổ vô song, thiên hạ kính phục!"

. . .

Từng đạo chúc mừng, chúc mừng, cảm tạ, kinh ngạc thán phục thanh âm, theo Hồ Tâm đảo, Phong Vũ hồ bốn phía truyền đến.

Lần này võ đạo tiệc trà xã giao, tiếp tục ba ngày, Dương Tú chỉ ở ngày cuối cùng, ra tay ba lần, nhưng tất cả mọi người chỉ nhớ rõ Dương Tú ra tay ba lần, năm nay võ đạo tiệc trà xã giao hoàn toàn biến thành Dương Tú cá nhân tú.

Dương Tú ra tay ba lần, chiến tích kinh thế, khuất phục tất cả hậu bối thiên tài, cũng khuất phục tất cả trưởng bối cường giả.

Lần này võ đạo tiệc trà xã giao, tại hết thảy võ giả đối Dương Tú chúc mừng, cảm thán thanh âm bên trong tán đi.

Ngự Kiếm các là năm nay võ đạo tiệc trà xã giao nhất người thắng lớn.

Theo võ đạo tiệc trà xã giao tin tức, tại Đông Cực vực truyền ra, Dương Tú tên, chân chính tại toàn bộ Đông Cực vực phong thần, cũng xác định Ngự Kiếm các làm Đông Cực vực đệ nhất tông địa vị.

Trong lúc nhất thời, toàn bộ Đông Cực vực rộng lớn cương vực, các đại vương triều, vô số võ đạo thế gia bên trong, đều ngôn luận lấy năm nay võ đạo tiệc trà xã giao, không không truyền bá lấy Dương Tú truyền thuyết.

Ba năm trước đó.

Dương Tú tại võ đạo tiệc trà xã giao bên trên, sơ hiển cao chót vót, ngay lúc đó Đông Cực vực, các thế lực lớn, đều không có đối Dương Tú chân chính coi trọng, đem dương coi là bách quốc chi vực mà đến nhà quê.

Bách quốc chi vực tuy thuộc tại Đông Cực vực cương vực phân chia bên trong, nhưng lúc đó, Đông Cực vực võ giả đều không có đem bách quốc chi vực xem thành là Đông Cực vực một bộ phận, cũng không có đem Dương Tú xem như là Đông Cực vực võ.

Ba năm về sau.

Dương Tú tại võ đạo tiệc trà xã giao bên trên, ba trận chiến kinh thế, nhất cử phong thần.

Lúc này, tất cả Đông Cực vực thế lực, các võ giả, đều đưa Dương Tú coi là Đông Cực vực một phần tử, đều đưa bách quốc chi vực trở thành Đông Cực vực một bộ phận.

Đông Cực vực võ giả, đều dùng Dương Tú làm vinh.

Ngự Kiếm các.

Võ đạo tiệc trà xã giao tin tức truyền đến, càng là sôi trào khắp chốn.

Trước kia, Ngự Kiếm các võ giả biết Dương Tú hết sức kinh diễm, nhưng cũng không có nghĩ đến, vậy mà kinh diễm đến tình trạng như thế, đủ cùng vạn năm trước Huyền Đế sánh vai.

Thậm chí. . . Theo cùng cảnh giới mà nói, Dương Tú so với Huyền Đế, chỉ có hơn chứ không kém.

Này quá làm cho người rung động.

Huyền Đế tên, tại Huyền Đế đại lục, hạng gì như sấm bên tai.

Có Huyền Đế làm tham chiếu, Ngự Kiếm các võ giả mới biết được, Dương Tú đến tột cùng Thiên mới đến trình độ nào, yêu nghiệt đến trình độ nào.

Làm Giang Sở Ca mang theo Dương Tú đám người trở lại Ngự Kiếm các, Ngự Kiếm các cử tông trên dưới, toàn bộ đón lấy.

Trong lúc nhất thời, Dương Tú tại Ngự Kiếm các danh vọng cao, còn muốn lấn át đời chưởng giáo Giang Sở Ca.

Dương Tú trong lòng, mặc dù hơi có cao hứng, nhưng còn có thể gắng giữ lòng bình thường.

Đây là thiên hạ võ giả, lần thứ nhất đưa hắn cùng Huyền Đế đánh đồng.

Nhưng Dương Tú muốn, không chỉ là cùng Huyền Đế đánh đồng, mà là muốn vượt qua hắn, thắng qua hắn.

Huyền Đế đi qua con đường, hắn đều muốn dùng tốc độ nhanh hơn, từng bước một đi qua.

Dương Tú cũng không có bị mọi người khen ngợi mà choáng váng đầu óc, trở lại Ngự Kiếm các. . . Hắn vẫn như cũ khắc khổ tu luyện, chuẩn bị làm trùng kích Sinh Tử cảnh vương giả mà nỗ lực.

Còn có nửa tháng, lại là cửa ải cuối năm.

Dương Tú đã ba năm cửa ải cuối năm, chưa có trở về trăm quốc chỗ, cùng gia đình làm bạn, năm nay cửa ải cuối năm, chuẩn bị đi trở về một chuyến.

. . .

Đông châu cổ thành, Phong Vũ lâu.

Một tòa quỳnh lâu bên trong.

Chiến Kinh Thiên, Chiến Hưng Vân không hề rời đi Đông Cực vực, mà là tại Phong Vũ thương hội hội trưởng Chiến Phong Hà chiêu đãi dưới, uống rượu ngon.

Phong Vũ thương hội, tại Đông Cực vực sản nghiệp to lớn, của cải chi phong, còn muốn vượt qua thất đại siêu cấp tông môn.

Không có thực lực cường đại, có được phong phú của cải, chính là một đầu heo mập, sẽ bị người xẻ thịt.

Phong Vũ thương hội tự nhiên không phải một đầu heo mập, mà là một con mãnh hổ.

Dài hội Chiến Phong Hà, là Chuẩn Đế cường giả, Phong Vũ thương hội sau lưng, là Trung Vực Đế Quân thế lực, đúng là Càng châu Chiến gia.

Chiến Phong Hà, chính là Chiến gia người.

Chiến Kinh Thiên tại Chiến gia địa vị, cực kỳ hiển hách, Chiến Phong Hà thân là Chuẩn Đế, chiêu đãi Chiến Kinh Thiên, cũng nhường Chiến Kinh Thiên ngồi ở chủ vị.

Chiến Kinh Thiên nhỏ thuốc bào chế khắc, liền đối với Chiến Phong Hà nói: "Dương Tú nội tình. . . Đã điều tra rõ chưa?".