Chương 655: Ngươi đã định trước vừa chết

Chương 655: Ngươi đã định trước vừa chết

Chiến Phong Hà chưởng khống Phong Vũ thương hội, sống Đông Cực vực, đối Dương Tú sớm có nghe thấy.

Thế nhưng, làm một vị Chuẩn Đế, phía trước Chiến Phong Hà cũng không có đối Dương Tú quá qua ải chú, có quan hệ Dương Tú tin tức, nghe được về sau liền ném sau ót.

Bất quá, lần này Dương Tú vượt cấp đánh bại Chiến Kinh Thiên, nắm Chiến Phong Hà đích thật là khiếp sợ đến.

Những ngày gần đây, Chiến Phong Hà xuất động Phong Vũ thương hội lực lượng, kỹ càng đã điều tra Dương Tú tin tức, bao quát Dương Tú tại bách quốc chi vực trưởng thành quỹ tích, đều đã điều tra đi ra.

Hiện tại, Chiến Kinh Thiên hỏi, Chiến Phong Hà xuất ra một phần tình báo, phía trên có Dương Tú trưởng thành kỷ lục.

Chiến Kinh Thiên tiếp nhận tình báo, nhìn một lần, vẻ mặt âm trầm.

Dương Tú lúc sinh ra đời, lại cũng thiên sinh dị tượng, vạn kiếm tề minh.

Đồng thời, Dương Tú quật khởi tại bé nhỏ, mà Chiến Kinh Thiên, lại sinh ra ở Đế Quân võ đạo thế gia, hai người sinh trưởng hoàn cảnh, tài nguyên tu luyện hoàn toàn không tại một cái cấp bậc.

Kết quả. . . Chiến Kinh Thiên tu vi cao hơn Dương Tú một cảnh giới, lại bị Dương Tú vượt cấp hạ gục, đây là bực nào thất bại?

Chiến Kinh Thiên mí mắt nhảy lên, này loại so sánh, nhường trong lòng của hắn hết sức không thoải mái.

Theo Dương Tú trưởng thành kỷ lục đến xem, hết sức rõ ràng, tiềm lực muốn vượt qua Chiến Kinh Thiên.

Nhưng, Chiến Kinh Thiên trong lòng như thế nào thừa nhận.

Trên cái thế giới này, không cho phép có so ta càng ngưu bức người tồn tại!

Chiến Kinh Thiên tự khoe là Huyền Đế thứ hai, thậm chí. . . Cho là mình so Huyền Đế đều còn mạnh hơn như vậy một chút, làm nghiền ép vạn cổ vô địch, làm sao có thể khoan dung chính mình không bằng một cái cùng thế hệ võ giả.

Trong lòng của hắn, đối Dương Tú sinh ra sát cơ mãnh liệt.

"Dương Tú cái này người, bản thiếu gia tất phải giết!"

Chiến Kinh Thiên đem tình báo vừa để xuống, lạnh lùng nói, ngữ khí không thể nghi ngờ.

Chiến Phong Hà tại Đông Cực vực ngốc lâu, đối với Đông Cực vực tình thế tự nhiên rõ ràng, nói:

"Ngự Kiếm các đối Dương Tú cực kỳ coi trọng, mà Ngự Kiếm các bên trong, có nhị trọng Đế Quân, đời chưởng giáo Giang Sở Ca cũng có Đế Quân tư thái, Dương Tú. . . Không hiếu động a!"

Chiến Kinh Thiên âm thanh lạnh lùng nói: "Ta Chiến gia gì nhóm thế lực, không quan trọng một cái Ngự Kiếm các, có thể đáng là gì?"

Chiến Phong Hà thầm nghĩ, Chiến gia là rất mạnh mẽ, nhưng Chiến gia cũng không vì bởi vì cho ngươi ra một hơi, liền xuất động Đế Quân tới đối phó Ngự Kiếm các a.

Không áp chế Ngự Kiếm các, như thế nào động được Dương Tú?

Chiến Phong Hà nói: "Ngự Kiếm các tại Càng châu Chiến gia trước mặt, hoàn toàn chính xác không tính là gì, bất quá. . . Ánh sáng bằng mấy người chúng ta, lại là không thể nào nhường Ngự Kiếm các cúi đầu, trừ phi. . . Hồi trở lại Càng châu đem gia tộc vài vị Đế Quân đều thỉnh tới."

Chiến Phong Hà đây là uyển chuyển khuyên can Chiến Kinh Thiên.

Bởi vì, mặc dù Chiến Kinh Thiên lại ưu tú, cũng chỉ huy bất động gia tộc Đế Quân cường giả tới thay hắn giết người.

Chiến Kinh Thiên đương nhiên biết rõ, nếu như hắn trở về gia tộc, đi thỉnh Đế Quân đến giúp hắn đối phó một cái cửu trọng Huyền Quân, kết quả sẽ chỉ bị rầy.

Ngươi không phải ta Việt gia vạn cổ đến nay mạnh nhất thiên tài sao? Đối phó một cái tu vi thấp với mình cửu trọng Huyền Quân, lại còn muốn thỉnh gia tộc Đế Quân hỗ trợ, đây cũng quá uất ức a?

Ngươi chọc họa, gia tộc đến cấp ngươi chùi đít  có thể.

Thế nhưng, nhạc trưởng tộc Đế Quân cường giả đi giúp ngươi đi đối phó một cái hậu bối võ giả, không được.

Chiến Kinh Thiên không có ý định hồi gia tộc thỉnh người hỗ trợ, nhưng hắn đối Dương Tú sát ý, lại là không giảm, nói: "Giết một cái cửu trọng Huyền Quân mà thôi, cần gì hồi gia tộc thỉnh động Đế Quân cường giả.

Chỉ cần đem Dương Tú dẫn xuất Ngự Kiếm các, liền có thể giết chết, sau đó. . . Ngự Kiếm các lại tức giận, lại không đầy, cũng không dám đụng đến ta Chiến gia người một cọng lông măng."

Chiến Phong Hà nhìn xem Chiến Kinh Thiên, nói: "Đã từng cũng có người dùng phương pháp này, đối phó Dương Tú, trực tiếp đi bách quốc chi vực đối phó Dương Tú gia tộc.

Kết quả, Giang Sở Ca mang theo Dương Tú cùng một chỗ buông xuống bách quốc chi vực, không chỉ giết đối phương tất cả mọi người, còn nắm đối phương gia tộc vương giả, cao giai Huyền Quân diệt sạch.

Hiện tại Dương Tú biểu hiện ra như thế thiên phú kinh người, Giang Sở Ca khẳng định đối với hắn càng là bảo vệ chu toàn, có Giang Sở Ca tại, trừ phi Đế Quân ra tay, bằng không ai cũng giết không được Dương Tú."

Chiến Kinh Thiên đã tại Phong Vũ lâu ở hơn nửa tháng, đã sớm nghe nói Giang Sở Ca tin tức, biết Giang Sở Ca có Đế Quân tư thái, đồng thời thực lực mạnh mẽ, tuy là cửu trọng vương giả, lại có thể nghiền ép Chuẩn Đế.

Có Giang Sở Ca bảo hộ, đừng nói là Chiến Thương ra tay, liền liền Chiến Phong Hà đều không có cơ hội giết chết Dương Tú.

Chiến Kinh Thiên xoay chuyển ánh mắt, thầm nghĩ ra một cái biện pháp, hắn nhìn xem Chiến Phong Hà cười một tiếng, nói:

"Phong Hà hội trưởng, này liền cần ngươi hỗ trợ, ta động thủ ngày ấy, ngươi nghĩ biện pháp đem Giang Sở Ca đẩy ra, ngươi tại Đông Cực vực phát triển nhiều năm như vậy, thỉnh Giang Sở Ca đi cái yến cái gì, mặt mũi này nên có đi."

Chiến Phong Hà gật gật đầu: "Trước kia, Đông Cực vực đệ nhất tông là Tử Khí tông, Phong Vũ thương hội cùng Tử Khí tông hợp tác nhiều nhất, hiện tại, Ngự Kiếm các đã thành Đông Cực vực đệ nhất tông, ta vừa vặn thỉnh Giang Sở Ca tới, nói một chút tương lai hợp tác."

Chiến Kinh Thiên tầm mắt ngưng tụ, lóe lên một đạo sát ý, nói: "Vậy thì tốt, chỉ cần đem Dương Tú dẫn xuất Ngự Kiếm các, ta liền có thể giết hắn, không cần đi tới bách quốc chi vực như vậy địa phương xa xôi làm cục.

Dương Tú người hầu bên trong, có cái gọi Cao Tuấn Thần, gia tộc ở vào Thích vương triều, khoảng cách Ngự Kiếm các không tính xa, cũng không tính gần, trước hết đối Cao gia ra tay đi.

Cao gia xảy ra vấn đề, Cao Tuấn Thần muốn trở về xem một chút đi? Cao Tuấn Thần hướng Dương Tú cầu cứu, Dương Tú sẽ không ngồi nhìn mặc kệ a? Ta tại Cao gia bố trí xuống thiên la địa võng, phong cấm hư không.

Chỉ cần Dương Tú đi, liền hẳn phải chết không nghi ngờ, ta dám không từ thủ đoạn giết chết Dương Tú, mà Ngự Kiếm các. . . Không dám đụng đến ta một sợi lông, cùng ta đấu. . . Ha ha, hắn sống được không?"

. . .

Khoảng cách võ đạo tiệc trà xã giao kết thúc, đã qua gần một tháng, còn có nửa vầng trăng tả hữu, chính là cửa ải cuối năm.

Dương Tú chuẩn bị, hai ngày này liền muốn lên đường, đi tới bách quốc chi vực.

Một ngày này, Dương Tú người hầu Cao Tuấn Thần, nhận được gia tộc truyền đến tin cầu cứu, trở về gia tộc mà đi.

Không lâu, Phong Vũ thương hội phái sứ giả đến đây Ngự Kiếm các, thỉnh Giang Sở Ca đi tới đông châu cổ thành Phong Vũ thương hội tổng bộ, cùng Phong Vũ thương hội hội trưởng Chiến Phong Hà trao đổi tiếp xuống sinh ý hợp tác.

Lại không lâu nữa, Cao Tuấn Thần lại hướng Dương Tú phát tới tin cầu cứu.

Dương Tú tại Đông Cực vực thanh danh, đã như mặt trời ban trưa, Dương Tú cũng là không có suy nghĩ nhiều đây là cái âm mưu, liền dẫn Thanh Long Hi Hi, Vân Long Lạc Giang, Kim Vũ Lương ba người đi.

Dùng Dương Tú tại Đông Cực vực thanh thế, dù cho Cao gia trêu chọc phải vương giả thế lực, thậm chí là Thích vương triều, Dương Tú một câu, cũng có thể thay đối phương giải quyết phiền phức.

Thích vương triều, Sóc Phong thành.

Cao tuấn thần chỗ Cao gia, liền ở vào Sóc Phong thành bên trong.

Đây chỉ là Thích vương hướng một cái hết sức phổ thông thành trì, không có vương giả tọa trấn, Cao gia chính là tố Phong Thành tối cường võ đạo gia tộc.

Một chiếc vương giai phi thuyền, bay lượn đến Sóc Phong thành vùng trời, trực tiếp rơi xuống tại Cao gia quảng trường.

Quảng trường bên trên, Cao Tuấn Thần bị một cây trường thương xuyên qua cổ họng, chọn giữa không trung, người đã khí tuyệt, máu tươi. . . Chảy đầy đất.

Tại Cao Tuấn Thần phía sau, còn có vô số cỗ thi thể, hoành thất kiên 8 ngã xuống mặt đất, đều là Cao gia võ giả, hết thảy có hơn ba mươi bộ thi thể.

Cao gia Huyền Quân võ giả, cơ hồ bị tàn sát đến không còn một mảnh.

Nhìn xem này thảm trạng, Dương Tú tầm mắt ngưng tụ, trong hai mắt tràn đầy sát cơ.

Thanh Long Hi Hi, Vân Long Lạc Giang, Kim Vũ Lương ba người, cũng tràn đầy kinh hãi, vẻ mặt phẫn nộ.

Cao Tuấn Thần trở thành Dương Tú người hầu, đã ba năm có thừa, mặc dù không có lập qua cái gì đại công lao, nhưng người là tình cảm động vật, tại cùng một chỗ ba năm, tổng vẫn còn có chút tình cảm.

Đồng thời, có một câu tục ngữ —— đánh chó còn phải xem chủ nhân.

Cao Tuấn Thần là Dương Tú người hầu, lại bị người dùng phương thức như vậy giết chết, đối phương giết không phải Cao Tuấn Thần mệnh, giết là Dương Tú mặt mũi.

Một tòa cấm bay đại trận kích phát, phong tỏa phương viên mười dặm hư không.

Sau đó, một đạo tiếng cười lạnh, theo Cao gia chủ phủ bên trong truyền ra: "Dương Tú. . . Bản thiếu gia đưa lễ vật cho ngươi, còn hài lòng?"

Lập tức, lại có một người khác quát: "Dương Tú, Cao gia chính là nơi chôn thây ngươi, dám đối địch với Thiên thiếu, đây là ngươi nên được xuống tràng."

Tiếng nói rơi, Chiến Kinh Thiên, Chiến Hưng Vân theo Cao gia chủ phủ bên trong đi ra, đằng sau, đi theo cửu trọng vương giả Chiến Thương.

Thanh Long Hi Hi, Vân Long Lạc Giang, Kim Vũ Lương ba người, cảm nhận được cửu trọng vương giả khí tức, vẻ mặt không không kinh biến.

Thanh Long Hi Hi nói: "Công tử, đây là châm đối âm mưu của ngươi, nhanh hướng Giang công tử cầu cứu."

Dương Tú khẽ lắc đầu, tay vừa nhấc, đem Long Vương tháp đem ra: "Không còn kịp rồi, đối phương phong cấm hư không, ta không thể rời bỏ nơi này, Đại sư huynh trong thời gian ngắn cũng đuổi không đến nơi đây, các ngươi đi vào, cửu trọng vương giả không phải là các ngươi có thể chống lại, ta nghĩ biện pháp giải quyết."

Dương Tú trong mắt, chỉ có lửa giận, không có e ngại.

Đem Thanh Long Hi Hi ba người, thu nhập Long Vương tháp bên trong, Dương Tú nhìn về phía Chiến Kinh Thiên, trong hai mắt, tràn đầy sát ý.

Mãnh liệt đến cực hạn sát ý.

Tại Hoang cổ chiến giới bên trong, Chiến Kinh Thiên còn muốn nhúng chàm Long Tử Quân, Dương Tú liền đối với Chiến Kinh Thiên động sát tâm.

Thế nhưng, bởi vì Càng châu Chiến gia mạnh mẽ, Dương Tú đối Chiến Kinh Thiên chỉ có thể nhường nhịn, mặc dù có thực lực hạ gục hắn, cũng không dám giết hắn.

Ban đầu dự định món nợ này  chờ chính mình đột phá Đế Quân về sau, lại đi Càng châu Chiến gia cùng Chiến Kinh Thiên tính toán.

Nhưng bây giờ. . . Lại là không thể không tính.

Hôm nay, Chiến Kinh Thiên bố trí âm mưu, bố trí xuống thiên la địa võng, muốn đem Dương Tú gây nên vào chỗ chết.

Dương Tú sát ý trong lòng, không thể nhịn được nữa, ngươi không chết, chính là ta vong.

Chiến Kinh Thiên trên mặt, tràn đầy cười đắc ý ý, nhìn xem Dương Tú. . . Tựa như nhìn xem một người chết.

"Dương Tú, ta đã tra rõ lai lịch của ngươi, ngươi xuất sinh là thiên sinh dị tượng, vạn kiếm tề minh, cùng bản thiếu gia gần như không hai gây nên, rõ ràng. . . Ngươi cũng là thần tuyển con trai!"

"Đáng tiếc, ngươi không có sinh ra ở một người tốt, thân phận quá nhỏ bé, mặc dù có tuyệt thế thiên phú, tại võ đạo chi lộ bên trên, cũng chỉ có thể từng bước một thận trọng hành tẩu, hơi không cẩn thận, liền phải bị mất mạng!"

"Mà bản thiếu gia, sinh ra ở Càng châu Chiến gia, vừa ra đời, liền là Đế Quân võ đạo thế gia thiên chi kiêu tử, có Đế Quân dạy bảo, cửu trọng vương giả hộ đạo, bản thiếu gia muốn làm cái gì, liền có thể làm cái gì!"

"Tỉ như hai chúng ta, từ khi Hoang cổ chiến giới bên trong kết thù về sau, đều đúng đúng phương động sát tâm, có thể là ngươi không dám động bản thiếu gia, bản thiếu gia cho ngươi giết ngươi cũng không dám giết!"

"Mà bản thiếu gia đối ngươi, lại không cần có bất kỳ bận tâm, coi như hôm nay bản thiếu gia giết ngươi, Ngự Kiếm các có thể làm khó dễ được ta? Không dám động bản thiếu gia một sợi lông!"

"Cho nên. . . Thiên mệnh tại ta mà không ở chỗ ngươi, cùng bản thiếu gia đấu! Ngươi đã định trước vừa chết!".