Chương 656: Nghiền sát cửu trọng vương giả

Chương 656: Nghiền sát cửu trọng vương giả

Một bên, Chiến Hưng Vân cũng hắc hắc cười lạnh.

"Dương Tú a Dương Tú, chính ngươi là cái thứ gì, liền không có một chút tự mình hiểu lấy sao?"

"Thiên thiếu tựa như ngôi sao trên trời, ngươi như là trên mặt đất sâu kiến, một cái tôn quý, một cái nhỏ bé!"

"Ngươi có tư cách gì, cùng Thiên thiếu đối nghịch? Ngươi hôm nay kết quả, sớm tại Hoang cổ chiến giới bên trong, đối địch với Thiên thiếu một khắc này liền đã đã định trước!"

"Thiên thiếu có thể coi trọng bạn gái của ngươi, là vận mệnh của ngươi cùng phúc phận, ngươi tại Hoang cổ chiến giới bên trong, nếu như đem Long Tử Quân hiến cho Thiên thiếu, không chỉ không có hôm nay tai ương, còn có thể thu được Thiên thiếu thưởng thức."

"Hiện tại nói cái gì đều trễ, Long Tử Quân thân phận, chúng ta đã nghe được, núi Ngọc Long Thánh nữ mà thôi, chờ diệt ngươi, Thiên thiếu liền muốn lên núi Ngọc Long, Long Tử Quân bị Thiên thiếu nhìn trúng, trốn không thoát Thiên thiếu lòng bàn tay."

. . .

Dương Tú hơi hơi giương mắt, dưới mí mắt, là một đôi băng lãnh đến cực hạn hai mắt, ẩn chứa cực hạn sát cơ.

"Sống sót. . . Không tốt sao?"

Dương Tú lạnh lùng nói, cắt ngang Chiến Hưng Vân lời nói.

Đang tại nói chuyện Chiến Hưng Vân không có nghe tiếng, nói: "Ngươi nói cái gì?"

Dương Tú mặt như phủ băng, âm thanh lạnh lùng nói: "Ta nói. . . Các ngươi sống sót, không tốt sao? Vì sao không phải muốn tìm chết?"

"Ha ha. . . Ha ha ha. . . !"

Chiến Hưng Vân cười ha hả, nói: "Mau đến xem, nơi này có cái kẻ ngu, bệnh tâm thần! Ha ha. . . Sắp chết đến nơi, lại không tự biết, còn tại mơ mộng hão huyền, hồ ngôn loạn ngữ."

Chiến Kinh Thiên nhìn xem Dương Tú, cũng cười lạnh, nói: "Dương Tú, ta biết ngươi rất khó tiếp nhận kết quả này, ngươi có tuyệt thế thiên phú, cứ như vậy chết đi, đích thật là thảm thương, đáng tiếc, tội nghiệp.

Ngươi không có cách nào tiếp nhận, sâu bị kích thích, cho nên hồ ngôn loạn ngữ, ngươi đã như thế tội nghiệp, bản thiếu gia cũng lười tra tấn ngươi, cho ngươi một thống khoái, nhưng ngươi phải nhớ kỹ, kiếp sau. . . Tuyệt đối không nên trêu chọc ngươi không chọc nổi người."

Nói xong, Chiến Kinh Thiên đối chiến thương hơi hơi phất tay: "Thương Bá, giết hắn!"

Chiến Thương khóe miệng, lộ ra một tia nhe răng cười.

Dương Tú có thể là tiềm lực so Chiến Kinh Thiên chỉ có hơn chứ không kém cái thế yêu nghiệt, tuyệt đại thiên kiêu, loại nhân vật này, nếu là trưởng thành, Chiến Thương tuy là cửu trọng vương giả, tại hắn trước mặt lại như sâu kiến.

Mà bây giờ, Chiến Thương lại muốn tiêu diệt Dương Tú tính mệnh.

Này loại thiên kiêu nhân vật. . . Giết thật đúng là kích thích a!

Chiến Thương hướng đi trước, từng bước một.

Dùng tốc độ của hắn, một bước liền có thể súc địa thành thước, xuất hiện tại Dương Tú trước mặt.

Nhưng hắn không có.

Hắn từng bước một đi được hết sức thong thả, dạng này mới có thể để Dương Tú có tử vong tới gần cảm giác.

Chiến Thương nhìn xem Dương Tú mặt, hắn muốn từ Dương Tú trên mặt thấy hoảng hốt, không cam lòng, tuyệt vọng!

Hắn ưa thích loại cảm giác này!

Cho nên, hắn liền một bước như vậy một bước, chậm rãi hướng đi Dương Tú, thưởng thức Dương Tú sắc mặt biến hóa, làm Dương Tú vẻ mặt hóa thành tuyệt vọng về sau, hắn lại ra tay, chỉ cần nhất kích, liền có thể đem Dương Tú diệt sát.

Chiến Kinh Thiên cũng không có thúc giục Chiến Thương, hắn cũng một mặt cười lạnh nhìn xem Dương Tú mặt, hắn cũng muốn thấy Dương Tú hoảng hốt, không cam lòng, tuyệt vọng biểu lộ.

Cuối cùng. . . Dương Tú tốt nhất là tâm linh sụp đổ, quỳ xuống đất cầu xin tha thứ, sau đó Chiến Thương nhìn như không thấy, tàn nhẫn đem Dương Tú giết chết, đây mới là Chiến Kinh Thiên muốn nhìn nhất đến kết quả.

Chiến Hưng Thiên cũng là như thế, nhìn xem Dương Tú, một mặt hưng phấn.

Nhưng mà. . . Bọn hắn rất nhanh liền thất vọng.

Dương Tú vẻ mặt rất bình tĩnh, tầm mắt rất lạnh lùng nghiêm nghị, trong mắt chỉ có sát ý, không có hoảng hốt.

Nhìn xem Chiến Thương từng bước một tới gần, Dương Tú trong mắt, hơi hơi có tia lôi dẫn lấp lánh, lạnh lùng nói: "Ta một mực tại nhẫn nhịn sát niệm trong lòng, không phải ta giết không chết các ngươi, mà là hiện tại không muốn trêu chọc phiền phức.

Nguyên bản. . . Các ngươi có thể sống đến lâu hơn một chút, thậm chí. . . Chờ ta trưởng thành về sau, tâm tình một tốt, tâm niệm thoải mái, trực tiếp liền đem bọn ngươi ném sau ót cũng khó nói.

Các ngươi có thể sống đầy vương giả ngàn năm thọ nguyên, thậm chí là Đế Quân ba ngàn năm thọ nguyên, có thể các ngươi hết lần này tới lần khác. . . Hôm nay liền muốn vội vã lên đường hoàng tuyền.

Chẳng lẽ. . . Các ngươi cho là mình sẽ không ném mất máu? Chẳng lẽ. . . Các ngươi thật không sợ hãi cái chết?"

Dương Tú thanh âm, bình tĩnh mà băng lãnh, như là cực hạn lạnh như gió thấu xương, rơi vào Chiến Kinh Thiên, Chiến Hưng Vân, Chiến Thương ba người trong tai, nhường ba trái tim con người tình đều rất khó chịu, vẻ mặt toàn bộ trầm xuống.

Dương Tú thái độ, nhường Chiến Kinh Thiên cuối cùng cực kỳ giận giữ, quát: "Thương Bá, đừng trực tiếp giết, trước đoạn nó tứ chi, phế hắn kinh mạch, hắn không phải hết sức ưa thích nói chuyện sao? Giữ lại miệng của hắn, đến lúc đó lại nghe hắn nói một chút, có cái gì cảm thụ."

Tốt

Chiến Thương khẽ gật đầu, trong mắt lóe lên một đạo phong mang, liền, cửu trọng vương giả uy thế, triệt để bùng nổ.

Mênh mông khí tức  khiến cho bốn phương tám hướng gió thổi như cương, Chiến Thương tay phải vừa nhấc, lật tay một chưởng.

Liền, mênh mông thiên địa nguyên khí tại Dương Tú vùng trời hội tụ, hóa thành một con to lớn nguyên khí chưởng ấn, từ trên trời giáng xuống, đột nhiên hướng Dương Tú đập xuống.

Này nguyên khí chưởng ấn, dài đến hơn mười trượng, rộng cũng đạt chừng mười trượng, Dương Tú thân thể, còn không có một cái nào đốt ngón tay lớn.

Cửu trọng vương giả ra tay, dù cho chỉ là tiện tay nhất kích, uy lực cũng so thất trọng vương giả đem hết toàn lực ra tay đáng sợ.

Một chưởng này vỗ xuống, thất trọng vương giả phía dưới, không ai cản nổi.

Lúc này Dương Tú, đối mặt nguyên khí chưởng ấn công kích, vẫn như cũ mảy may không sợ, trong mắt của hắn đích lôi mang càng ngày càng mãnh liệt, sau cùng. . . Hai mắt triệt để lôi điện hóa, toát ra dòng điện ánh chớp.

Dương Tú tay phải, một viên Lôi Ấn kích hoạt, mênh mông Lôi Đình bao phủ bàn tay của hắn, sau đó là cánh tay, cùng với toàn thân.

Trong tích tắc, Dương Tú toàn thân đều bị sáng chói Lôi Đình bao phủ, tựa như một tôn Lôi thần.

Đế cấp Linh bảo 'Lôi Đế ấn ' điều động.

Đương nhiên, dùng Dương Tú tu vi, khó mà điều động, Lôi Đế ấn là từ kiếm hồn Thương Long, dùng hồn lực kích hoạt.

Này lệnh kiếm hồn Thương Long hồn lực hội tiêu hao không ít, đối với chỉ còn lại có một tia hồn lực kiếm hồn Thương Long mà nói, tổn thất rất lớn.

Cho nên, Dương Tú chưa từng nhường kiếm hồn Thương Long cưỡng ép điều động qua Lôi Đế ấn.

Có thể hôm nay. . . Sống chết trước mắt, không thể không xinh đẹp kiếm hồn Thương Long lực lượng, điều động Lôi Đế ấn.

Lôi Đế ấn đã ra, Dương Tú tự nhiên không cùng đối phương khách khí, Chiến Kinh Thiên ba người nhường Dương Tú bỏ ra dạng này đại giới, bọn hắn thiết yếu dùng sinh mệnh tới đền bù tổn thất.

Đột nhiên, Dương Tú Lôi Đình bao phủ toàn thân, như hóa Lôi thần  khiến cho Chiến Thương, Chiến Kinh Thiên, Chiến Hưng Vân ba người, vẻ mặt hơi hơi một quái lạ.

Bất quá, ba người cũng không có bất kỳ cái gì ý sợ hãi, không cho rằng Dương Tú có thủ đoạn gì, có thể chống lại cửu trọng Huyền Quân.

Chuyển nháy ở giữa, nguyên khí chưởng ấn liền đã tránh đến Dương Tú đỉnh đầu.

Dương Tú tay phải vừa nhấc, bàn tay như là Lôi Đình tay, hướng lên bầu trời nhất kích.

Ầm ầm. . .

Mênh mông Lôi Đình tia điện, phóng lên tận trời, một tiếng nổ vang, cái kia to lớn nguyên khí chưởng ấn, trong nháy mắt bị Lôi Đình tia điện đánh xuyên, chia năm xẻ bảy, hóa thành mảnh vỡ hướng bốn phương tám hướng bắn tung toé.

"Làm sao có thể?"

Chiến Hưng Vân kinh hô một tiếng.

Ba người con ngươi, đồng thời co rụt lại, Dương Tú một chưởng, vậy mà đánh tan cửu trọng vương giả Chiến Thương nguyên khí chưởng ấn, đây quả thực không hợp với lẽ thường.

Đồng thời, kết quả này, ba người trăm triệu cũng không có dự kiến đến, trong lúc nhất thời kinh ngạc tới cực điểm.

Mà Dương Tú, vẫy tay một cái, đánh tan nguyên khí chưởng ấn, sau đó thân ảnh lóe lên, tựa như một tia điện phá không.

Tốc độ quá nhanh, cơ hồ là di hình hoán ảnh, như là thuấn di.

Dương Tú rõ ràng là ra tay đánh tan nguyên khí chưởng ấn sau mới động, thế nhưng, nguyên khí chưởng ấn vỡ vụn đồng thời, Dương Tú liền đã xuất hiện tại Chiến Thương trước mặt.

Dương Tú một chưởng vỗ dưới, trực kích Chiến Thương đỉnh đầu.

Tốc độ nhanh chóng, hoàn toàn vượt ra khỏi Chiến Kinh Thiên, Chiến Hưng Vân phản ứng.

Chiến Thương thân là cửu trọng vương giả, phản ứng tự nhiên là vượt xa Chiến Kinh Thiên, Chiến Hưng Vân, nhưng trong lòng cũng chấn động mạnh, vội vàng điều động trong cơ thể Linh bảo chiến kiếm, trong nháy mắt từ đỉnh đầu lao ra.

Điều động Linh bảo chiến kiếm công hướng Dương Tú bàn tay đồng thời, Chiến Thương thân ảnh lui nhanh.

Oanh

Vương giai thượng phẩm Linh bảo chiến kiếm, trong nháy mắt đánh trúng Dương Tú Lôi Đình tay, một tiếng nổ vang.

Dương Tú trong lòng bàn tay, có Đế cấp Linh bảo Lôi Đế ấn, bàn tay bình yên vô sự, ngược lại là Chiến Thương Linh bảo chiến kiếm, trong nháy mắt nổ tung, đoạn thành mấy đoạn.

Nháy mắt sau đó, Dương Tú lại giống như một đạo điện quang hướng về phía trước, Chiến Thương còn đang lùi lại bên trong, liền bị Dương Tú đuổi kịp.

Dương Tú một bàn tay rút ra, tốc độ quá nhanh, Chiến Thương tránh cũng không thể tránh, phất tay ngăn cản một thoáng.

Phanh

Một tiếng nổ vang, Chiến Thương cánh tay nổ tung, máu tươi bắn tung toé, thân thể như cùng một cái rách nát bao tải, trong nháy mắt bị đánh bay, đụng vào dọc theo quảng trường trên một tảng đá lớn, đem cự thạch đâm đến chia năm xẻ bảy.

Phốc

Chiến Thương liền nôn máu tươi, mặt mũi tràn đầy vẻ hoảng sợ, thân thể của hắn ngã vào phá toái trong viên đá, thân thể tựa như là hoàn toàn mất đi tri giác, vô phương di chuyển.

"Lại là đế. . . !"

Chiến Thương thần sắc kinh hãi nói, nhưng hắn lời còn chưa nói hết, liền bị đánh gãy.

Một đạo điện quang xuất hiện tại Chiến Thương bên cạnh, điện quang bên trong là Dương Tú thân ảnh, một cước đạp tại Chiến Thương đầu.

Phanh

Đầu bạo liệt, đạp thành thịt nát.

Cửu trọng vương giả Chiến Thương, chết!

Theo Dương Tú ra tay, đến đánh giết Chiến Thương, toàn bộ quá trình, vẻn vẹn đang hô hấp ở giữa.

Dương Tú tốc độ xuất thủ, không chỉ là nhanh như thiểm điện, mà là chân chính tia chớp, nhanh đến cực hạn, Chiến Thương liền phá toái hư không thuấn di cũng không kịp, liền bị diệt sát.

Đương nhiên, mặc dù Chiến Thương thuấn di, cũng không có khả năng rời đi.

Phong cấm hư không đại trận, là từ Chiến Thương ba người bố trí, ba người đều tại thông hành lệnh cờ, cấm bay đại trận đối bọn hắn tự nhiên không có cấm vang.

Thế nhưng, Dương Tú ra tay thời điểm, đã điều động trong cơ thể một kiện khác Đế bảo 'Trấn Không đỉnh' lực lượng, phong cấm hư không.

Chiến Thương, Chiến Kinh Thiên, Chiến Hưng Vân ba người, đều khó có khả năng thuấn di rời đi.

Nếu ra tay, Dương Tú liền không có ý định buông tha bất kỳ người nào.

Chiến Thương chết  khiến cho Chiến Kinh Thiên, Chiến Hưng Vân hai người, hồn kinh gan tang, kinh hãi không hiểu.

Hai người trong mắt, tràn đầy vẻ không dám tin, làm sao đều không có nghĩ đến, cửu trọng vương giả Chiến Thương ra tay đối phó Dương Tú, vậy mà. . . Bị Dương Tú hô hấp ở giữa giết ngược lại.

Dương Tú đối chiến thương, hoàn toàn là nghiền ép, đường đường cửu trọng vương giả, tại Dương Tú trước mặt, một điểm sức hoàn thủ đều không có, thậm chí. . . Ngay cả chạy trốn đều không có cơ hội trốn, liền đang hô hấp ở giữa, bị nghiền ép đến chết.

Chiến Kinh Thiên, Chiến Hưng Vân hoàn toàn sợ tè ra quần.

Dương Tú đánh giết Chiến Thương về sau, từng bước một hướng Chiến Kinh Thiên, Chiến Hưng Vân hai người đi đến.

Nhìn xem bị Lôi Đình bao phủ Dương Tú, Chiến Kinh Thiên, Chiến Hưng Vân đều một mặt hoảng sợ, thậm chí. . . Còn có chút mộng bức.

Cuối cùng là chuyện gì xảy ra? Hai người hoàn toàn không nghĩ ra, không thể nào hiểu được..