Chương 657: Chiến Kinh Thiên cái chết

Chương 657: Chiến Kinh Thiên cái chết

Tử vong uy hiếp lệnh Chiến Kinh Thiên, Chiến Hưng Vân cơ hồ có bản năng động tác.

Hai tấm Vạn Lý Vô Tung Phù, trong nháy mắt xuất hiện tại trong tay hai người.

Cơ hồ là bản năng, hai đồng thời bóp nát trong tay Vạn Lý Vô Tung Phù.

Một cỗ vỡ vụn trống không ở giữa lực lượng xuất hiện, muốn mang theo hai người thuấn di.

Nhưng mà, cỗ này vỡ vụn trống không ở giữa lực lượng, chỉ là tại Vạn Lý Vô Tung Phù phá toái nhỏ trong phạm vi nhỏ lóe lên, liền bị Trấn Không đỉnh áp chế.

Không gian trong nháy mắt hóa thành bình tĩnh.

Chiến Kinh Thiên, Chiến Hưng Vân vẫn đứng tại chỗ, vẻ mặt một mộng.

Đây là có chuyện gì?

Phong cấm hư không trận pháp, không có khả năng ảnh hưởng bọn hắn a, trên người bọn họ đều có trận pháp cờ lệnh, căn bản không thụ phong cấm trận pháp ảnh hưởng.

Bọn hắn không kịp nghĩ nhiều, trực tiếp vận dụng vương giả năng lực.

Phá toái hư không!

Hai người trong cơ thể nguyên khí chấn động, dẫn động thiên địa lực lượng cộng minh, đang muốn phá toái hư không rời đi, liền có một cỗ cuồn cuộn mà kinh khủng lực lượng vô hình xuất hiện, trực tiếp đem hai người giam cầm.

Bình thường nhẹ nhàng liền có thể phá toái hư không thuấn di, hôm nay, không gian lại giống như là một khối tấm sắt, căn bản là không có cách toái không thuấn di.

Chiến Kinh Thiên, Chiến Hưng Vân sắc mặt chân chính biến, hoảng sợ tới cực điểm.

Vô phương thuấn di rời đi, mang ý nghĩa bọn hắn sẽ đối mặt với tử vong.

Dương Tú tốc độ có bao nhanh, bọn hắn vừa rồi có thể là tận mắt thấy, cửu trọng vương giả Chiến Thương tốc độ, tại Dương Tú trước mặt đều không đáng giá nhắc tới.

Bọn hắn trực tiếp bay lượn đào vong, căn bản một cơ hội nhỏ nhoi đều không có.

Dùng Dương Tú tốc độ, một giây đồng hồ liền có thể đem hai người chặn giết.

Dương Tú không có vội vã ra tay, liền như thế từng bước từng bước hướng đi Chiến Kinh Thiên, Chiến Hưng Vân.

Vừa rồi, Dương Tú không có cảm nhận được tử vong tới gần, hai người lại là hoàn toàn cảm thụ đi ra.

Dương Tú mỗi tới gần một bước, trong lòng của bọn hắn liền càng hoảng hốt một điểm.

Vù! Vù!

Hai người thân ảnh khẽ động, phóng lên tận trời.

Mặc dù biết mình tốc độ so ra kém Dương Tú tốc độ, thế nhưng. . . Cũng không thể ngồi chờ chết.

Chiến Kinh Thiên, Chiến Hưng Vân đem tốc độ bùng nổ đến cực hạn, mong muốn chạy ra này mảnh giam cầm không gian.

Dương Tú vung tay lên, hai tia chớp phóng lên tận trời.

Chỉ thấy bầu trời một tiếng nổ vang, Chiến Kinh Thiên, Chiến Hưng Vân đồng thời bị tia chớp đánh trúng.

Trong nháy mắt, hai người đều bị điện giật đến cháy đen, đồng thời một tiếng hét thảm, từ trên trời giáng xuống.

Trên thân hai người phòng ngự pháp bào bị sấm sét lực lượng phá toái, toàn thân da tróc thịt bong, một mảnh cháy đen, kinh mạch trong cơ thể hoàn toàn bị sấm sét lực lượng phá hủy.

Rơi xuống trên mặt đất, trong miệng hai người liên tục ói máu, đã vô phương động đậy.

Một đạo nhân hình điện quang bắn nhanh mà tới, hai người vừa vừa xuống đất, Dương Tú liền đến trước mặt hai người, tầm mắt ở trên cao nhìn xuống, nhìn xem hai người.

"Các ngươi có thể hay không đổ máu? Các ngươi có phải hay không thật không sợ hãi cái chết?"

Dương Tú trong hai mắt, ánh chớp điện thiểm, thanh âm lạnh lùng.

Nhìn xem như là Lôi thần Dương Tú, Chiến Kinh Thiên, Chiến Hưng Vân hoảng hốt tới cực điểm.

Hiện tại, sinh tử của bọn hắn ngay tại Dương Tú trong tay, Dương Tú tiện tay bóp, liền có thể muốn hai người mạng nhỏ.

Chiến Hưng Vân sợ hãi, nói: "Dương Tú, tha mạng. . . Tha mạng a! Ta chính là cái người hầu, chạy lui, giữa chúng ta không cừu không oán a! Ngươi thả qua ta, bỏ qua cho ta đi!"

Phanh

Dương Tú một cước đạp xuống, Chiến Hưng Vân lồng ngực trực tiếp bị giẫm bằng, thân thể kém chút bạo liệt.

Chiến Hưng Vân trong nháy mắt tao ngộ trí mạng trọng thương, hai con mắt kém chút phát nổ đi ra, lộ ra không cam lòng, tuyệt vọng, cùng với khó có thể tin.

Chiến Hưng Vân cũng là có được Đế Quân tư thái thiên chi kiêu tử, trăm triệu không ngờ tới, chính mình hôm nay hội chết ở chỗ này.

Dương Tú một cước giẫm chết Chiến Hưng Vân, cũng dẫm đến Chiến Kinh Thiên chấn động trong lòng.

Cầu xin tha thứ, tại Dương Tú trước mặt hoàn toàn vô dụng, Chiến Kinh Thiên không có có xin tha thứ, mà là để lộ ra một tia kiên cường, nói: "Giết bản thiếu gia, ngươi cũng sẽ chết! Bản thiếu gia là Chiến gia chủ mạch trực hệ tử đệ, Chiến gia gia chủ là bản thiếu gia lục thế tiên tổ.

Hắn nhưng là tam trọng Đế Quân, bản thiếu gia mà chết, hắn nhất định sẽ làm gốc ít báo thù, hội mang theo Chiến gia Đế Quân giết tới Đông Cực vực đến, không chỉ ngươi muốn cùng ta chôn cùng, Ngự Kiếm các cũng phải tao ương.

Dương Tú, ngươi tốt nhất là suy nghĩ kỹ càng hậu quả, có một số việc, bản thiếu gia có thể làm, ngươi. . . Tuyệt đối không thể làm!"

Dương Tú cũng không trả lời Chiến Kinh Thiên, mà là trái duỗi tay ra, nắm lấy Chiến Kinh Thiên nhấc lên.

Sau đó, tay phải năm ngón tay như kiếm, hướng Chiến Kinh Thiên sức lực bộ một túm, trực tiếp đâm vào máu thịt bên trong, bắt lấy Chiến Kinh Thiên xương sống lưng.

Chiến Kinh Thiên toàn thân run rẩy, vẻ mặt hoảng sợ đến cực hạn, rít lên một tiếng: "Ngươi muốn làm cái gì?"

Dương Tú tay phải đi lên một nhóm, ngay ngắn xương sống lưng, đều bị gọi đi ra, Chiến Kinh Thiên liền toàn thân đều tại run rẩy, đau đớn kịch liệt, khiến cho hắn liền kêu thảm đều không phát ra được.

Chiến Kinh Thiên xương sống lưng rút ra, hóa thành một thanh ánh chớp lấp lánh lưỡi kiếm, đúng là Cửu Kiếm thần vương lưu lại lôi chi thần kiếm.

Dương Tú trong cơ thể, có khống chế chín kiếm thần kiếm kiếm hồn Thương Long, liền, lôi chi thần kiếm hóa thành một tia sét, hàng vào Dương Tú trong cơ thể, hóa thành Dương Tú xương cốt một bộ phận.

Chiến Kinh Thiên nhìn xem một màn này, qua nửa ngày mới khôi phục một tia lực lượng, nói: "Ngươi đối ta làm cái gì? Ta kiếm cốt, tu vi của ta. . . Không, không không. . . Ta ta cảm giác phải chết, ta thật phải chết!"

Chiến Kinh Thiên thanh âm kinh hãi, trong mắt tràn đầy hối hận nước mắt, nhưng rất nhanh, thần sắc của hắn lại hóa thành cực hạn hung ác:

"Chiến gia sẽ không bỏ qua ngươi, Dương Tú, mặc kệ trên trời dưới đất, ngươi trốn ở đâu, tránh ở nơi nào, ngươi cũng đều chết. . . Toàn bộ Ngự Kiếm các, ngươi tất cả gia tộc, bạn bè thân thích, toàn bộ đều phải làm gốc xin lỗi, không đi cùng được táng, người nào đều không sống nổi!"

Dương Tú một cước đạp xuống, Chiến Kinh Thiên ghê tởm sắc mặt trực tiếp bị đạp thành mặt phẳng, đầu cũng bị đạp dẹp, trực tiếp mất mạng.

Dương Tú trên người ánh chớp, rất nhanh liền tan biến không thấy, trong đầu truyền đến kiếm hồn Thương Long hơi lộ ra hư nhược thanh âm:

"Bản tới ra tay lần này, ta lại phải rơi vào trạng thái ngủ say bên trong, bất quá còn tốt, ngươi đoạt lại lôi chi thần kiếm, ta có hai thanh thần kiếm ôn dưỡng, tạm thời còn có thể bảo trì ý thức, phục hồi từ từ."

Dương Tú truyền âm nói: "Hôm nay xem như gây đại họa, Đông Cực vực ta không ở nổi nữa, ta trở về cùng sư phụ sư huynh nói một tiếng, sau đó lập tức rời đi Đông Cực vực, trước tiên tìm một nơi tránh một quãng thời gian tránh tránh họa  chờ có thực lực trở lại."

Kiếm hồn Thương Long truyền âm nói: "Tuyệt đại đa số cường giả, con đường trưởng thành đều không phải là thuận buồm xuôi gió, đào vong cơ hồ là cường giả quá trình trưởng thành bên trong phải qua đường, trải qua lần này, tâm niệm của ngươi hội càng thêm kiên định, trưởng thành hội càng thêm cấp tốc."

Dương Tú đem Chiến Kinh Thiên, Chiến Hưng Vân, Chiến Thương thi thể, thu nhập Long Vương tháp bên trong, sau đó, tế ra vương giai phi thuyền, rời đi Cao gia.

Đến mức Cao gia võ giả thi thể, chỉ có thể chờ đợi Cao gia người một nhà tới thu thập.

Đông châu cổ thành, Phong Vũ thương hội tổng bộ.

Chiến Phong Hà thiết yến, mở tiệc chiêu đãi Giang Sở Ca, trao đổi hai thế lực lớn tiếp xuống hợp tác.

Tại một vài vấn đề bên trên, Chiến Phong Hà luôn luôn không ngừng đưa ra chút lòng thành, kéo dài đàm phán thời gian.

Có Chiến Thương thủ hộ tại Chiến Kinh Thiên bên cạnh, Chiến Phong Hà không có chút nào làm Chiến Kinh Thiên lo lắng.

Hắn cần phải làm là đối Giang Sở Ca kéo dài lâu một chút thời gian, nhường Chiến Kinh Thiên có đầy đủ đầy đủ thời gian.

Đột nhiên, Giang Sở Ca thông tin bảo vật thu đến một tin tức, cho dù là dùng hắn định tính, cũng không nhịn được biến sắc.

Giang Sở Ca lập tức đứng lên, nhìn thật sâu Chiến Phong Hà liếc mắt, âm thanh lạnh lùng nói: "Phong Hà hội trưởng, hôm nay mời Giang mỗ đến đây, có ý khác a!"

Thấy Giang Sở Ca phản ứng, Chiến Phong Hà biết, hẳn là Ngự Kiếm các thu vào Cao gia bên kia tin tức, Dương Tú. . . Tất nhiên đã chết.

Chiến Phong Hà dĩ nhiên sẽ không thừa nhận mục đích của mình, cũng đứng lên, nói: "Giang các chủ nói gì vậy, hôm nay liền là thỉnh sông các tới trao đổi ngày sau hợp tác sự tình, đâu còn có khác dụng tâm?"

Giang Sở Ca lạnh lùng nói: "Vậy cũng không cần nói chuyện, Ngự Kiếm các cùng Phong Vũ thương hội, sau này sẽ không còn có bất luận cái gì hợp tác, cáo từ."

Tiếng nói rơi, Giang Sở Ca trực tiếp phá toái hư không, biến mất không thấy gì nữa.

Chiến Phong Hà nhếch miệng lên, mỉm cười, thầm nghĩ: Quả thật như Chiến Kinh Thiên nói, coi như hắn giết Dương Tú, Ngự Kiếm các cũng không dám có bất kỳ động tác gì, Giang Sở Ca rõ ràng kinh sợ cực kì, cũng không dám tại Phong Vũ thương hội có bất kỳ tính tình.

Chiến Phong Hà tầm mắt quét nhìn tả hữu, quát: "Đổi yến, nghênh kinh Thiên công tử khải hoàn!"

Hắn không biết, Chiến Kinh Thiên đã chết, không có khả năng trở lại.

. . .

Huyền Đế đại lục, Trung Vực Càng châu.

Thánh Đế thành, là Càng châu đệ nhất thành, thời đại thượng cổ, thành này từng đi ra một vị đỉnh tiêm Đế Quân, danh xưng Thánh Đế, trấn áp một thời đại, kỳ danh vạn cổ lưu truyền, thành này. . . Cũng bởi vì Thánh Đế tên, xưng là Thánh Đế thành.

Càng châu ba đại đỉnh tiêm thế lực, đều ở vào Thánh Đế thành bên trong.

Chiến gia, chiếm diện tích trăm dặm, cung điện lâu vũ, liên miên bất tuyệt, khí thế khoáng đạt.

Một bóng người, tại Chiến gia khu vực hạch tâm tốc độ cao bay lượn, hướng Chiến gia chủ phủ đại điện mà đi.

Rất nhanh, cái này người liền tiến nhập chủ phủ đại điện, một tiếng thét kinh hãi: "Gia chủ, không xong, việc lớn không tốt! Kinh Thiên công tử hồn bài nát, kinh Thiên công tử hồn bài nát a!"

Chiến gia, đang ở nâng Hành gia tộc hội nghị, vô số cường giả, tề tụ một chuyến, nghe được thanh âm, đều vẻ mặt kinh biến.

Chiến Kinh Thiên, là Chiến gia từ trước tới nay tối vi xuất chúng thiên chi kiêu tử, vô luận là tốc độ tu luyện, vẫn là chiến lực, Chiến Kinh Thiên đều không kém hơn vạn năm trước Huyền Đế.

Chiến gia người, đều đưa Chiến Kinh Thiên xem như là gia tộc hi vọng, tương lai. . . Có hi vọng dẫn đầu Chiến gia xưng hùng toàn bộ Huyền Đế đại lục tồn tại.

Hiện tại. . . Chiến Kinh Thiên chết rồi.

Chiến gia gia chủ, chiến cuồng tôn, chính là tam trọng Đế Quân, là Càng châu có thể đếm được trên đầu ngón tay, đứng tại đứng đầu nhất chí cường giả.

Chiến cuồng tôn hai mắt như điện, hướng vừa rồi chạy ào tới Hồn Điện vương giả nhìn sang, trầm giọng nói: "Ngươi không có nhìn lầm?"

Trông coi Hồn Điện vương giả quỳ xuống đất, đem đầu tựa tại mặt đất, thân thể nơm nớp lo sợ, nói: "Không có nhìn lầm, kinh Thiên công tử hồn bài thật nát, đồng thời vỡ vụn, còn có Chiến Hưng Vân hồn bài."

Cho người ta lập hồn bài, hết sức không dễ dàng, chỉ có người đối diện tộc cực kỳ trọng yếu nhân vật cao tầng, hoặc là tiềm lực cực lớn thiên tài hậu bối, mới có thể lập hồn bài.

Giống Chiến Thương, thân là cửu trọng vương giả, cũng là không có tư cách lập hồn bài.

Chiến Hưng Vân cùng Chiến Kinh Thiên hồn bài đồng thời vỡ vụn, hết sức rõ ràng. . . Hai người cũng đã thần hình câu diệt, đây đối với Chiến gia mà nói. . . Là tràng đánh lớn kích.

Chiến cuồng tôn trong hai mắt, bắn ra hai đạo tinh mang, quát: "Bọn hắn đi nơi nào?"

Trên bàn hội nghị, một người nói: "Đi Đông Cực vực!"

Chiến cuồng tôn nhìn về phía gia tộc nhất trọng Đế Quân Chiến Hùng phong, nói: "Hùng phong, ngươi đi tới Đông Cực vực điều tra rõ ràng, mặc kệ dắt đến bất kỳ người, đều giết không tha.".