Chương 658: Mưa gió nổi lên

Chương 658: Mưa gió nổi lên

Ngự Kiếm các.

Giang Sở Ca mang theo Dương Tú, lần nữa gặp được Tưởng Giới Long.

Tưởng Giới Long một bộ mắt mờ, sắp sửa vào mộc dáng vẻ.

Nghe Dương Tú giảng giải, Tưởng Giới Long vẩn đục trong hai mắt, hơi hơi để lộ ra hai đạo tinh mang.

"Tình thế bắt buộc, trách không được ngươi."

Tưởng Giới Long nhìn xem Dương Tú, nói: "Hiện tại ta lập tức đưa ngươi rời đi Đông Cực vực, Trung Vực không thể đi, Nam Vực trong khoảng cách vực cũng gần, ngươi chỉ có thể đi lục địa bên ngoài vùng biển vô tận bên trong."

Dương Tú nói: "Ta phải hồi trở lại bách quốc chi vực, đem gia tộc của ta cũng mang lên."

Nói xong nghĩ lại, Dương Tú rồi nói tiếp: "Ngự Kiếm các có thể bị nguy hiểm hay không? Ta có không gian bảo vật  có thể nắm Ngự Kiếm các cũng dọn đi!"

Tưởng Giới Long khẽ lắc đầu, nói: "Ngươi bây giờ là đào vong, lên đường gọng gàng, một thân một mình tốt nhất  bất kỳ người nào đều không cần mang, chỉ cần ngươi rời đi, Ngự Kiếm các, ngươi tại bách quốc chi vực gia tộc, bạn bè thân thích, đều sẽ bình an vô sự."

Dương Tú không yên lòng, nói: "Một phần vạn Chiến gia người, tìm không thấy ta đi bách quốc chi vực trả thù người nhà của ta đâu?"

Tưởng Giới Long nói: "Chiến gia chi người đến trạm thứ nhất, khẳng định là Ngự Kiếm các, ta còn có thể đỡ một chút, hội cùng bọn hắn nói rõ lợi hại.

Dùng thiên phú của ngươi, chỉ cần bất tử, tương lai tất thành Đế Quân bên trong cường giả, tại không có lấy ở trước ngươi, Chiến gia không dám động người nhà của ngươi."

Là đạo lý này, nếu như Dương Tú không chết, trước hết nắm Dương Tú người nhà diệt, như vậy. . . Dương Tú đem tới tu luyện có thành tựu, hội làm thế nào?

Khẳng định là ăn miếng trả miếng, nắm Chiến gia diệt.

Chỉ cần Dương Tú bất tử, Chiến gia đối Dương Tú người nhà tạo thành hậu quả gì, tương lai Chiến gia liền là hậu quả như thế nào, tự nhiên có chỗ cố kỵ.

Tưởng Giới Long là người từng trải, tự nhiên là hiểu rõ đạo lý này, chỉ có Dương Tú sống sót, Dương Tú nhà người mới an toàn.

Tưởng Giới Long nói: "Một mình ngươi dễ dàng nhất đào vong, nếu là mang theo gia tộc, mặc dù có không gian bảo vật, toàn cả gia tộc ăn uống ngủ nghỉ, là bao lớn tiêu hao?

Ngươi mang theo bọn hắn, nếu là đem bọn hắn theo không gian bảo vật bên trong phóng xuất, nhân số quá nhiều, rất dễ dàng bại lộ, ngươi vẫn phải vì bọn họ sinh tồn mà bôn ba  đồng dạng dễ dàng bại lộ.

Mà ngươi một người, tùy tiện tìm một chỗ một tránh, vùng biển vô tận cương vực vô tận, so với Huyền Đế đại lục lục địa phạm vi còn lớn hơn, ai có thể tìm được ngươi."

Dương Tú suy nghĩ một chút, đồng ý Tưởng Giới Long ý kiến, nói: "Ta tại Ngự Kiếm các người hầu, cũng nên mang theo đi, không phải. . . Chiến gia cường thế muốn người, Ngự Kiếm các há không nguy hiểm."

Tưởng Giới Long cười ha ha, nói: "Ngự Kiếm các nguy không nguy hiểm, ở chỗ thực lực cường đại hay không, thực lực không mạnh, coi như đem ngươi giao ra, cũng tránh không được gặp nạn, thực lực mạnh, coi như Chiến gia cường thế muốn người lại như thế nào?

Ngươi đừng quên, vi sư là Kiếm Trận sư, tuy là nhị trọng Đế Quân, nhưng nếu vận dụng kiếm trận, Chiến gia tam trọng Đế Quân cũng không làm gì ta được, chỉ cần ta chặn chiến cuồng tôn, ngươi nếu không tại Ngự Kiếm các, Chiến gia liền sẽ không cùng Ngự Kiếm các chết gặm."

Một bên, Giang Sở Ca nói: "Sự tình không dời trễ, Dương Tú, ngươi đi nhanh lên đi, Chiến gia này loại Đế Quân võ đạo thế gia bên trong, khẳng định có khóa vực cấp bậc cực xa truyền tống trận, bọn hắn Đế Quân cường giả, có thể trong thời gian ngắn giá lâm Đông Cực vực, ngươi đến đuổi tại bọn hắn đến đây Đông Cực vực phía trước rời đi."

Dương Tú gật đầu, : "Tốt, ta hiện tại liền đi, sư phụ, Đại sư huynh, các ngươi nhiều bảo trọng, ta nhất định nỗ lực tu luyện, tăng thực lực lên, tận mau trở lại."

Tưởng Giới Long nhìn xem Dương Tú, mỉm cười, trong tươi cười có vui mừng, cũng có quyết đừng.

Dương Tú nếu là trở về, cái kia tất nhiên là có chống lại Chiến gia thực lực.

Tưởng Giới Long chỉ có khoảng 50 năm thọ nguyên, không cho rằng Dương Tú năm trong vòng mười năm, liền có thể đi đến chống lại Chiến gia mức độ.

Cho nên. . . Lần này rời đi, theo Tưởng Giới Long là hai sư đồ một lần cuối.

Tưởng Giới Long không nói thêm gì, trong cơ thể tinh nguyên sự sống kích phát, thân thể tốc độ cao biến hóa.

Tuyết trắng tóc, dần dần có màu đen, trên người nếp nhăn, dần dần rút đi, rất nhanh. . . Liền biến thành một cái chừng ba mươi người trung niên.

Tưởng Giới Long đi vào bên ngoài, tự thân vì Dương Tú khắc hoạ không gian trận văn, đưa Dương Tú rời đi.

Dương Tú đem Thanh Long Hi Hi, Vân Long Lạc Giang, Kim Vũ Lương theo Long Vương tháp bên trong phóng ra, Cơ Trường Tiêu nhận được tin tức, cũng chạy tới, Cơ Trường Tiêu, Tưởng Y Vân cũng đến nơi này, cùng Giang Sở Ca ở một bên quan sát.

Tưởng Giới Long làm Đế Quân cường giả, khắc hoạ không gian trận văn, so Giang Sở Ca khắc hoạ phải cường đại hơn nhiều, có thể truyền tống càng khoảng cách xa.

Một lúc lâu sau, Tưởng Giới Long xong công, đem từng khỏa lục phẩm linh thạch, để vào bố trí tạm thời truyền tống trận pháp bên trong.

Dương Tú đi vào trong trận pháp, ánh mắt nhìn mọi người.

"Sư phụ, nhạc phụ, Đại sư huynh, Nhị sư tỷ, ta nhất định tận mau trở lại."

"Hi Hi, ngươi tốt nhất tu luyện."

"Rơi sông, vũ lương, chiếu cố tốt Hi Hi!"

Nói xong, Dương Tú nhìn về phía phương xa, đó là núi Ngọc Long phương hướng, không biết Long Tử Quân, hiện tại đang làm cái gì.

Tưởng Giới Long không do dự, lập tức kích phát truyền tống trận pháp, liền. . . Một đạo trùng thiên chùm sáng xuất hiện.

Làm chùm sáng biến mất, mặt đất không gian trận văn đã không tại, Dương Tú cũng đã vô tung vô ảnh, bị truyền tống đến không biết nhiều ít ngoài vạn dặm.

. . .

Trung Vực diện tích rộng lớn, chỉ là hoang châu, liền so Đông Cực vực còn muốn lớn hơn một chút.

Càng châu cùng Đông Cực vực ở giữa, cách trăm núi hoang nguyên, khoảng cách cực kỳ xa xôi.

Theo Càng châu đi tới Đông Cực vực, cho dù là Đế cấp phi thuyền, đều cần vài ngày thời gian, nếu là dùng vương giai phi thuyền, càng là cần hơn mười ngày.

Càng châu Chiến gia, là Càng châu đứng đầu nhất Đế Quân võ đạo thế gia, trong gia tộc có từ thời đại thượng cổ truyền thừa mà xuống cổ truyền tống trận, có thể truyền tống khoảng cách cực kỳ xa xôi.

Khởi động cổ truyền tống trận, có thể đem võ giả phu vực truyền tống, thuấn gian truyền tống đến hoang châu bên ngoài.

Chiến Hùng phong, Chiến gia bốn vị Đế Quân một trong, Chân Đan cảnh nhất trọng tu vi.

Hắn thông qua Chiến gia cổ truyền tống trận, trực tiếp buông xuống Đông Cực vực, sau đó. . . Liền hướng đông châu cổ thành tiến đến.

Đông châu trong cổ thành, có Phong Vũ thương hội tổng bộ, Chiến Hùng phong đến Đông Cực vực điều tra Chiến Kinh Thiên cái chết, tự nhiên là trước tìm Chiến gia tại Đông Cực vực cao nhất người phụ trách, Phong Vũ thương hội hội trưởng, Chiến Phong Hà.

Chiến Phong Hà không biết Dương Tú đã chết, tại Phong Vũ thương hội tổng bộ, bố trí yến hội  chờ Chiến Kinh Thiên đám người trở về.

Đợi trái đợi phải, Chiến Phong Hà trong lòng, không hiểu sinh ra một cỗ bất an cảm giác.

Lâu như vậy không có Chiến Kinh Thiên ba người tin tức, tình huống có chút không bình thường.

Bất quá. . . Dùng Chiến Kinh Thiên địa vị, làm xong việc, cũng không có hướng Chiến Phong Hà hồi báo tất yếu, cho nên. . . Chiến Phong Hà mặc dù cảm giác lo lắng, nhưng cũng không có quá để ở trong lòng.

Chiến Phong Hà không đợi tới Chiến Kinh Thiên ba người, lại là chờ được từ Trung Vực Càng châu mà đến Đế Quân cường giả —— Chiến Hùng phong.

Làm Chiến Hùng phong giá lâm Phong Vũ thương hội tổng bộ, Chiến Phong Hà trong lòng, chấn động mạnh, tuôn ra một cái không tốt suy nghĩ.

Đông Cực vực, căn bản không có đáng giá Chiến gia Đế Quân cường giả đến đây giá trị, nếu không phải xảy ra đại sự gì, Chiến gia Đế Quân không có khả năng đến đây Đông Cực vực.

Chiến Kinh Thiên hôm nay thiết kế giết Dương Tú, kết quả. . . Chiến gia Đế Quân trực tiếp giá lâm Đông Cực vực, giữa hai cái này có thể hay không có quan hệ gì?

Chẳng lẽ. . . Chiến Kinh Thiên thất bại, cho nên, thỉnh động gia tộc Đế Quân cường giả đến đây?

Chiến Phong Hà lại thế nào đem sự tình hướng hỏng nghĩ, cũng chính là Chiến Kinh Thiên thất bại, không thể giết chết Dương Tú mà thôi, căn bản không có nghĩ tới, Chiến Kinh Thiên sẽ chết.

Chiến gia có thể là Trung Vực Càng châu đỉnh tiêm thế lực, cho Ngự Kiếm các mười cái lá gan, cũng không dám thương Chiến Kinh Thiên một sợi lông.

Chiến Phong Hà bước nhanh đi vào Chiến Hùng phong trước mặt, đang muốn hành lễ đón lấy, Chiến Hùng phong liền một chưởng vung ra.

Mênh mông khí kình trong nháy mắt đem Chiến Phong Hà đánh bay, hung hăng đụng vào nơi xa.

Làm Chiến Phong Hà một mặt kinh ngạc lúc, Chiến Hùng phong đã đối với hắn gầm lên giận dữ:

"Chiến Phong Hà, ngươi cái này Chuẩn Đế an bài tại Đông Cực vực là làm ăn gì, Chiến Kinh Thiên, Chiến Hưng Vân đều chết tại Đông Cực vực, ngươi. . . Lấy cái gì hướng gia tộc giao phó? Như thế nào lắng lại gia chủ lửa giận?"

Chiến Phong Hà là Chiến Hùng phong nhất mạch Chiến gia võ giả, nghe được Chiến Hùng phong, cả người đều bối rối.

Cái gì. . . ?

Chiến Kinh Thiên chết rồi?

Chiến Hưng Vân cũng đã chết?

Cái này sao có thể, người nào dám giết chết bọn hắn?

Đồng thời, Chiến Kinh Thiên bên người, còn có cửu trọng vương giả Chiến Thương hộ đạo, làm sao lại chết?

Qua nửa ngày, Chiến Phong Hà mới phản ứng được, mặt mũi tràn đầy rung động, đem Chiến Kinh Thiên cùng Dương Tú ân oán, cùng với Chiến Kinh Thiên đối phó Dương Tú kế hoạch nói ra.

"Ngự Kiếm các đệ tử, Dương Tú?"

Chiến Hùng phong trong mắt, bắn nhanh ra hai đạo lệ mang, sát cơ mãnh liệt: "Đi trước Cao gia nhìn một cái!"

Cũng không lâu lắm, Chiến Hùng phong, Chiến Phong Hà đi vào tố Phong Thành Cao gia, bọn hắn thấy được Cao gia một chút chiến đấu dấu vết.

Thông qua chiến đấu dấu vết, có thể nhìn ra, chiến đấu rất nhanh liền đã kết liễu, cũng không có tạo thành quá lớn phá hư.

Thế nhưng, hiện trường tìm không thấy Chiến Kinh Thiên, Chiến Hưng Vân, Chiến Thương ba người thi thể.

Chiến Phong Hà nói: "Có phải hay không Ngự Kiếm các Đế Quân ra tay rồi, Ngự Kiếm các có vị nhị trọng Đế Quân."

Chiến Hùng phong đem mạnh mẽ Đế Quân cảm ứng lực lượng tản ra, tinh tế tình cảm, lắc đầu:

"Nơi này ngoại trừ bản đế, hôm nay bên trong không có mặt khác Đế Quân đã tới, càng không có Đế Quân xuất thủ qua, bất quá như có như không, có một tia Đế cấp Linh bảo khí tức, hẳn là Dương Tú trên thân, có khó lường Đế cấp Linh bảo, không biết thông qua phương pháp gì kích hoạt, giết bọn hắn."

Đế Quân ra tay, khẳng định hội lưu lại Đế Quân võ đạo ý vận, một cái khác Đế Quân nhất định có thể cảm thụ đi ra.

Dương Tú là mượn nhờ Lôi Đế ấn giết Chiến Kinh Thiên ba người, Chiến Hùng phong có thể cảm nhận được Đế cấp Linh bảo khí tức, nhưng có thể xác định không có Đế Quân ra tay.

Một vị Đế Quân truy xét thủ đoạn, cực kỳ đáng sợ, Chiến Hùng phong mặc dù không tại hiện trường, nhưng đem Chiến Kinh Thiên ba người nguyên nhân cái chết phán đoán đến tám chín phần mười.

Chiến Phong Hà nhìn xem Chiến Hùng phong: "Chúng ta tiếp xuống làm sao bây giờ? Đi Ngự Kiếm các muốn người sao?"

Chiến Hùng phong hơi hơi híp mắt, nói: "Đông Cực vực, chỉ nghe nói Tử Khí tông có cái nhị trọng Đế Quân Tử Dận, không nghĩ tới. . . Ngự Kiếm các bên trong, cũng có một vị nhị trọng Đế Quân a!

Theo như lời ngươi nói, Dương Tú cái này người thiên phú cao, không thua gì Chiến Kinh Thiên, nhân vật thiên tài như vậy, Ngự Kiếm các làm sao bỏ được giao ra, hai người chúng ta lên Ngự Kiếm các, sẽ chỉ vấp phải trắc trở."

Chiến Phong Hà quát: "Ngài là Đế Quân, đại biểu cho Chiến gia cao nhất ý chí, Ngự Kiếm các. . . Dám không giao người?"

Chiến Hùng phong khẽ lắc đầu, nói: "Nhị trọng Đế Quân, há há khinh thị, hồi trở lại đông châu cổ thành, đem tin tức truyền hồi gia tộc, thỉnh gia chủ đích thân đến, mới có thể nhường Ngự Kiếm các cúi đầu.".