Chương 659: Huyền Đế giáo huấn

Chương 659: Huyền Đế giáo huấn

Đông châu cổ thành.

Phong Vũ thương hội.

Chiến gia gia chủ, tam trọng Đế Quân, Chiến Cuồng Tôn đến, cùng Chiến Hùng Phong, Chiến Phong Hà hội tụ.

Sau đó, ba người xuất phát, đi tới Ngự Kiếm các.

Thông qua đông châu cổ thành truyền tống trận đến Kiếm Châu thành, Chiến Cuồng Tôn, Chiến Hùng Phong, Chiến Phong Hà ba người rất nhanh liền đến Ngự Kiếm các.

Ngự Kiếm các bầu trời, một cái chừng ba mươi thanh niên nam tử, đạp hư mà đứng, lộ ra nhị trọng Đế Quân khí tức, đúng là Tưởng Giới Long.

Chiến Cuồng Tôn, Chiến Hùng Phong vừa xuất hiện tại Kiếm Châu thành, Tưởng Giới Long liền cảm ứng được Đế Quân khí tức, xuất hiện tại Ngự Kiếm các vùng trời.

Chiến Cuồng Tôn tam trọng Đế Quân tu vi khí tức tách ra, uy thế thao thiên, tầm mắt nhìn thẳng Tưởng Giới Long, đi thẳng vào vấn đề nói:

"Nắm Dương Tú giao ra!"

Tưởng Giới Long tầm mắt quét ba người liếc mắt, rơi vào Chiến Cuồng Tôn trên thân: "Dương Tú không tại Ngự Kiếm các, bản đế tự mình dùng không gian trận văn tiễn hắn rời đi, hắn hiện tại. . . Đã tại ngoài ngàn vạn dặm."

Chiến Cuồng Tôn tầm mắt như điện, nói: "Ngươi cũng đã biết, Dương Tú giết ta Chiến gia từ trước tới nay yêu nghiệt nhất thiên tài chiến kinh thiên!"

Tưởng Giới Long gật gật đầu: "Chuyện đã xảy ra, Dương Tú đều cùng bản đế nói, là Chiến Kinh Thiên thiết lập ván cục, muốn đem hắn đưa vào chỗ chết, hắn bị ép ra tay, việc này muốn trách. . . Thì trách Chiến Kinh Thiên quá hùng hổ dọa người, hắn muốn Dương Tú chết, Dương Tú lại có thể không liều mạng với hắn."

Chiến Cuồng Tôn tầm mắt phát lạnh, nói: "Nói như vậy. . . Đảo thành Chiến Kinh Thiên sai? Là Chiến Kinh Thiên tự làm tự chịu?"

Tưởng Giới Long mỉm cười, nói: "Chiến gia chủ tự có sức phán đoán, biết được xác thực như thế."

Chiến Cuồng Tôn quát lạnh một tiếng, nói: "Mặc dù Chiến Kinh Thiên có ngàn sai vạn sai, Dương Tú cũng không nên giết hắn! Càng không có tư cách giết hắn! Giết Chiến Kinh Thiên, chính là tuyệt ta Chiến gia quật khởi chi lộ, Dương Tú nên dùng sinh mệnh tới hoàn lại."

Tưởng Giới Long nhẹ nhàng phất tay, nói: "Cái kia Chiến gia chủ không nên tới Ngự Kiếm các, mà là nên toàn lực tìm kiếm Dương Tú hạ lạc.

Bản đế cùng Dương Tú sư đồ một trận, hắn có nguy hiểm tính mạng, ta tự nhiên giúp hắn một chút, cho nên đem hắn đưa đến xa xa.

Chiến gia nếu là có thể đem tìm ra, bắt trở lại, là Chiến gia bản sự, Dương Tú mặc cho Chiến gia xử trí."

Chiến Cuồng Tôn lạnh lùng nhìn xem Tưởng Giới Long, nói: "Ngươi nói đưa tiễn liền đưa tiễn rồi? Ta muốn tìm khắp toàn bộ Ngự Kiếm các, đào sâu ba thước, cũng phải đem Dương Tú tìm ra, nghiền xương thành tro."

Tưởng Giới Long thản nhiên nói: "Bản đế ngữ điệu, nhất ngôn cửu đỉnh, sẽ còn lấn gạt ngươi sao? Dương Tú lưu tại Ngự Kiếm các, là cái khoai lang bỏng tay, mặc kệ là vì hắn cũng tốt, vẫn là vì Ngự Kiếm các cũng tốt, bản đế đều sẽ đưa hắn đưa tiễn.

Tạm thời truyền tống trận khởi động, động tĩnh hạng gì to lớn, Ngự Kiếm các trên dưới đều biết, ngay tại nửa giờ sau, bản đế đem Dương Tú đưa tiễn."

Chiến Cuồng Tôn trong lòng tin, thế nhưng, Chiến gia chết kiệt xuất nhất thiên tài, hắn người gia chủ này tự mình giá lâm Ngự Kiếm các, không có khả năng liền Dương Tú mặt đều không gặp, cứ như vậy xám xịt trở về.

Dù cho Dương Tú đi, Chiến Cuồng Tôn cũng phải Ngự Kiếm các đánh đổi một số thứ, mới có thể cam tâm.

Chiến Cuồng Tôn nói: "Ngươi đem Dương Tú đưa đi nơi nào?"

Tưởng Giới Long nói: "Chiến gia chủ chính mình phán đoán."

Chiến Cuồng Tôn âm thanh lạnh lùng nói: "Bản đế có thể không tâm tình cùng ngươi chơi đoán chữ, Tưởng Giới Long, Dương Tú bản đế sẽ phái người bắt trở lại, nhưng hôm nay. . . Nếu là Ngự Kiếm các đưa tiễn Dương Tú, cái kia Ngự Kiếm các liền phải trả giá đắt."

Tưởng Giới Long cười ha ha một tiếng, nói: "Chiến gia chủ, bản đế khuyên ngươi nghĩ lại."

Chiến Cuồng Tôn vẻ mặt lạnh lùng, lông mày nhíu lại, nói: "Ngươi nói."

Tưởng Giới Long nói: "Chiến Kinh Thiên mới 22 tuổi, liền đột phá vương giả, phá vỡ Huyền Đế 25 tuổi Thành Vương kỷ lục, tư chất hoàn toàn chính xác yêu nghiệt.

Đồng thời, Chiến Kinh Thiên tại Vương Giả cảnh còn có thể càng hai trọng cảnh giới chiến đấu, nhất trọng vương giả tu vi, lại có hạ gục tam trọng vương giả chiến tích, phương diện chiến lực, cũng không kém gì Huyền Đế.

Giống Chiến Kinh Thiên dạng này kiệt xuất nhân vật thiên tài, đích thật là Huyền Đế đại lục cổ kim hiếm thấy, nếu là bất tử, tương lai tất thành đỉnh tiêm Đế Quân, thậm chí. . . Như Huyền Đế phi thăng Thần giới, cũng có khả năng.

Bất quá. . . Thiên ngoại hữu thiên, người bên trên có người, Chiến Kinh Thiên ưu tú, lại có người so với hắn càng ưu tú, Dương Tú tuổi vừa mới 21 tuổi, tại cửu trọng Huyền Quân tu vi, vượt cấp hạ gục nhất trọng vương giả Chiến Kinh Thiên.

Rõ ràng. . . Dương Tú thiên phú, tiềm lực, chiến lực, không một không tại Chiến Kinh Thiên phía trên, Chiến gia chủ, ngươi có khả năng ngẫm lại, đợi một thời gian, Dương Tú trưởng thành, sẽ trở thành làm như thế nào cường giả?

Chiến gia truyền thừa lâu đời, hẳn phải biết, vạn năm phía trước, Huyền Đế quật khởi, nương theo nhiều ít gió tanh mưa máu, mai táng nhiều ít truyền thừa vài vạn năm Đế Quân thế lực.

Hiện tại. . . Dương Tú chỉ là bị buộc bất đắc dĩ, bị ép giết Chiến Kinh Thiên, cùng Chiến gia còn không có trực tiếp ân oán xung đột, ngươi bây giờ nhường Ngự Kiếm các trả giá đắt, ha ha. . . !"

Nói đến chỗ này, Tưởng Giới Long mỉm cười: "Chiến gia chủ liền không sợ, tương lai. . . Dương Tú nhường Chiến gia trả giá gấp đôi thậm chí là gấp mười lần đại giới sao?"

Chiến Cuồng Tôn con ngươi, hơi hơi co rụt lại.

Một bên, Chiến Hùng Phong, Chiến Phong Hà hai người, trên mặt cũng bịt kín một tầng nghiêm trọng chi sắc.

Tưởng Giới Long nói, không phải không có lý.

Chiến Kinh Thiên có nhiều ưu tú, bọn hắn rất rõ ràng.

Mà Dương Tú. . . Là so Chiến Kinh Thiên càng thêm ưu tú cái thế thiên kiêu.

Chỉ cần bất tử, Dương Tú thành tựu tương lai, ai cũng có thể đoán trước.

Như Dương Tú tương lai có Huyền Đế thành tựu, không quan trọng một cái Chiến gia có thể tính gì chứ? Tiện tay một cước liền có thể đạp diệt.

Vạn năm trước, có thể là có đỉnh tiêm Đế Quân thế lực, ỷ có cửu trọng Đế Quân tại thế, ồn ào Trương Bá Đạo, cùng Huyền Đế kết thù, sau đó đối Huyền Đế đuổi đánh tới cùng.

Kết quả, Huyền Đế không chết, sau cùng cũng trở thành đỉnh tiêm Đế Quân, đồng thời. . . Là thực lực vô địch đỉnh tiêm Đế Quân.

Chờ Huyền Đế bắt đầu thanh toán thời điểm, ngay lúc đó Thanh Lan đại lục, giết đến máu chảy thành sông, rất nhiều Đế Quân thế lực, đều bị nhổ tận rễ.

Cho dù là đỉnh tiêm Đế Quân, cũng máu phun ra năm bước, đỉnh tiêm Đế Quân thế lực, cũng ầm ầm sụp đổ.

Nếu như Dương Tú bất tử, trưởng thành, tương lai trở lại Đông Cực vực, biết Chiến gia bởi vì duyên cớ của hắn, nhường Ngự Kiếm các giao xảy ra điều gì đại giới.

Kết quả làm như thế nào?

Ở đây vài vị, người nào đều không phải là người ngu, chính mình thay vào Dương Tú lập trường suy nghĩ một chút, cũng có thể biết Dương Tú hội làm thế nào.

Vạn năm trước, Huyền Đế càn quét rất nhiều Đế Quân thế lực giáo huấn, rõ mồn một trước mắt, đối với Dương Tú nhân vật thiên tài như vậy, tự nhiên kiêng kị.

Chiến Hùng Phong đối Chiến Cuồng Tôn truyền âm nói: "Tưởng Giới Long nói, cũng không phải là đe dọa, có Huyền Đế sự tích phía trước, cẩn thận mới là tốt."

Chiến Cuồng Tôn dĩ nhiên biết đạo lý này, chỉ là. . . Hắn đường đường tam trọng vương giả, giá lâm Đông Cực vực Ngự Kiếm các, như cứ như vậy tốn công vô ích rút đi, thật sự là trên mặt mũi không qua được.

Chiến Cuồng Tôn trong lòng giãy dụa, mong muốn nhường Ngự Kiếm các trả giá đắt, nhưng lại kiêng kị Dương Tú tương lai trả thù.

Nếu là có thể đem Dương Tú tìm ra, đem giết chết, tự nhiên có khả năng yên tâm to gan chỉnh lý Ngự Kiếm các.

Nhưng bây giờ. . . Dương Tú không biết người ở chỗ nào, thiên hạ to lớn, mịt mờ vô tận, hướng đi đâu tìm?

Chiến Cuồng Tôn nhìn xem Tưởng Giới Long, nói: "Ta Chiến gia ở vào Trung Vực, ngươi chắc chắn sẽ không đem Dương Tú mang đến Trung Vực, nam cực vực, bắc cực vực, giống như Đông Cực vực, cùng Trung Vực liền nhau, Chiến gia muốn tìm Dương Tú, tự nhiên thuận tiện.

Cho nên, ngươi sẽ không đem Dương Tú đưa đến này mấy nơi, đến mức tây cực vực, khoảng cách Đông Cực vực quá xa vời, mặc dù ngươi tinh thông không gian trận văn, cũng không có khả năng đem Dương Tú đưa đến tây cực vực.

Còn lại địa phương, cũng chỉ có vùng biển vô tận, ngươi chỉ có thể đem Dương Tú đưa đến phương đông vùng biển, cho nên. . . Chiến gia muốn tìm Dương Tú, nên đi phương đông vùng biển tìm kiếm, đúng không?"

Mặc dù Chiến Cuồng Tôn đoán đúng, nhưng Tưởng Giới Long trên mặt, bình tĩnh không lay động, cười nhạt một tiếng: "Chiến gia chủ tự có phán đoán, cảm thấy Dương Tú ở nơi nào, liền đem chỗ nào làm trọng điểm khu vực tìm kiếm."

Chiến Cuồng Tôn nhìn chằm chằm Tưởng Giới Long hai mắt, qua nửa ngày, vung tay lên: "Rút lui!"

Sau cùng. . . Không thể treo lên tới.

Bầu trời xa xăm bên trong, một đoàn tầng mây bên trong, Tử Dận đế quân khẽ thở dài một tiếng, phiêu nhiên mà qua.

Nếu là Chiến Cuồng Tôn cùng Tưởng Giới Long đánh nhau, Tử Dận đế quân tự nhiên là muốn đục nước béo cò, mượn cơ hội này, nắm Ngự Kiếm các vặn ngã.

Không có treo lên đến, Tử Dận đế quân chỉ có thể bên trong thở dài.

Ngự Kiếm các vùng trời, Tưởng Giới Long hướng Tử Dận đế quân biến mất hướng đi nhìn thoáng qua, vừa rồi. . . Hắn nếu có cảm ứng.

Chiến Cuồng Tôn, Chiến Hùng Phong, Chiến Phong Hà ba người, trở lại đông châu cổ thành, Phong Vũ thương hội tổng bộ.

"Gia chủ, tiếp xuống nên làm cái gì?" Chiến Phong Hà hỏi.

"Đương nhiên là tìm kiếm Dương Tú, mặc kệ hắn ở nơi nào, đều phải cho ta móc ra, thừa dịp hắn lúc còn nhỏ yếu, đưa hắn nghiền sát!"

Chiến Cuồng Tôn lạnh lùng nói, "Giết Chiến gia từ trước tới nay yêu nghiệt nhất thiên tài, quyết không thể nhường Dương Tú tiếp tục sống sót."

Nói xong, Chiến Cuồng Tôn nhìn Chiến Hùng Phong liếc mắt, nói: "Hùng phong, ngươi đi tới phương đông vùng biển, tìm kiếm Dương Tú hạ lạc, tìm được giết không tha!"

Chiến Hùng Phong gật đầu nói: "Vâng."

Chiến Cuồng Tôn nói: "Dương Tú có khả năng nhất tại phương đông vùng biển, ngươi đến phương đông vùng biển, phát động phương đông vùng biển tất cả thế lực, truy nã Dương Tú.

Những địa phương khác cũng không thể xem nhẹ, ta lại phái xuất gia tộc mặt khác cường giả, Trung Vực, Đông Cực vực, nam cực vực, bắc cực vực, toàn bộ đều muốn tìm Dương Tú hạ lạc.

Cho dù là xa xôi tây cực vực, cũng phải phái người đi nghe ngóng tin tức, mặc kệ Dương Tú ở đâu, bản đế đều sẽ đưa hắn tìm ra, nghiền xương thành tro, toái thi gãy xương."

. . .

Phương đông vùng biển.

Khoảng cách Đông Cực vực gần nghìn vạn dặm bên ngoài một vùng biển bên trong.

Đột nhiên, không gian phá vỡ, một đạo hào quang sáng chói xuất hiện.

Quang mang tan biến, Dương Tú thân ảnh hiển hiện.

Hắn nhìn bốn phía, là mênh mông biển cả.

Trong vùng biển, mặc dù có vô số hòn đảo, nhưng tổng thể mà nói, cũng là nước biển khu vực.

Dương Tú nhắm mắt lại, cảm thụ thiên địa lực lượng, phân biệt ra được phương hướng bốn phương tám hướng.

Sau đó, tế ra vương giai phi thuyền, hướng về phía đông nam hướng phi đi mà đi.

Vùng biển vô tận bên trong, có từng cái hải đảo, diện tích lớn nhỏ không đều, diện tích lớn trên hòn đảo, có nhân loại võ giả ở lại, cũng có được mạnh mẽ võ đạo thế lực.

Bất quá, bốn phương trong hải vực, bởi vì không ra Đế Quân cường giả, cho nên, mạnh nhất thế lực mới là cao giai vương giả thế lực, tương đối phổ thông, là đê giai, trung giai vương giả thế lực.

Dùng Dương Tú thực lực bây giờ, đủ để quét ngang đê giai vương giả, tại phương đông trong hải vực hành tẩu, thực lực đầy đủ.

Bất quá. . . Trong hải vực nguy hiểm, cũng không chỉ là những cái kia trên hòn đảo võ đạo thế lực.

Càng thêm hung hiểm, là này Vô Tận Hải Dương bên trong yêu thú. . ..