Chương 660: Dương Tú Thành Vương

Chương 660: Dương Tú Thành Vương

Dương Tú ở trên không trung bay lượn, vận khí còn tốt, không có gặp được yêu thú.

Ước chừng phi hành hơn tám ngàn dặm, phía trước xuất hiện một cái hòn đảo, vài dặm phương viên.

Đây là một cái không có người ở hoang đảo.

Đảo bên trên, sinh sống một đám Linh giai yêu thú, mạnh nhất thủ lĩnh mới là nhất trọng huyền yêu.

Theo hòn đảo này lên yêu thú mạnh yếu có khả năng đoán được, vùng biển này yêu thú nên đều sẽ không quá mạnh.

Dương Tú ở trên đảo ở lại, đào sơn động.

Đảo lên yêu thú tới công kích hai đợt, cuối cùng, cái kia nhất trọng huyền yêu thủ lĩnh cũng giết tới đây, kết quả đều bị Dương Tú một kiếm kích giết, liền không còn có yêu nghiệt dám tới quấy rầy.

Phương đông vùng biển, theo Đông Cực vực hướng ra phía ngoài, kéo dài ra mấy ngàn vạn dặm, không biết biên giới.

Cho dù là đường kính siêu hơn vạn dặm khổng lồ hòn đảo, đều có không dưới mười cái nhiều.

Đến mức còn lại hòn đảo, càng là vô số kể, nhất là Dương Tú chỗ hoang đảo, diện tích không lớn, ai cũng không biết trong hải vực có bao nhiêu.

Dương Tú ngay tại đảo này lên trốn một chút, chuẩn bị trước bế quan tu luyện một quãng thời gian, Chiến gia mặc dù biết hắn tại phương đông vùng biển, tìm tới hắn cũng khó như mò kim đáy biển.

Chiến Hùng Phong đi tới phương đông vùng biển tìm kiếm Dương Tú, tự nhiên không có khả năng mỗi một cái hòn đảo đều đi tìm tìm, dù cho hắn là Đế Quân, cố gắng cả đời cũng khó tìm khắp phương đông vùng biển tất cả hòn đảo.

Chiến Hùng Phong biện pháp, là bái phỏng phương đông vùng biển từng cái võ đạo thế lực.

Phương đông vùng biển, tối cường chỉ có vương giả thế lực, Đế Quân buông xuống, tự nhiên là nơm nớp lo sợ, nói gì nghe nấy.

Chiến Hùng Phong đi qua từng cái cỡ lớn hòn đảo, đem Dương Tú vẽ tượng, Kiếm Trận sư thân phận. . . Từng cái báo cho, phát động toàn bộ phương đông vùng biển võ đạo thế lực tìm kiếm.

Chiến Hùng Phong dùng Đế cấp phi thuyền bay lượn, tốc độ cực nhanh, thế nhưng  chờ hắn bái phỏng xong từng cái hòn đảo, cũng hao tốn gần thời gian một năm.

Dương Tú tại không tên hoang đảo bên trên, liên tục vượt qua Huyền Đế lịch 10021 năm nhìn xem, bế quan ròng rã mười tháng, tại Huyền Đế lịch 1002 2 năm tháng 10, đột phá Sinh Tử cảnh, trở thành vương giả.

Dương Tú đột phá vương giả, dẫn động phương viên ba trăm dặm nguyên khí  khiến cho chỉnh phiến hư không chấn động, thanh thế cực kỳ hạo đãng.

Một mặt khác vương giả, đột phá Sinh Tử cảnh lúc có thể dẫn động xung quanh trăm dặm nguyên khí, liền xem như nhân vật thiên tài, có thể dẫn động phương viên hai trăm dặm, đó là tuyệt đỉnh thiên kiêu.

Dương Tú dẫn động phương viên ba trăm dặm nguyên khí, có thể nghĩ, thiên phú yêu nghiệt đến trình độ nào.

Đáng tiếc, không ai trông thấy, không phải nhất định kinh diễm tại thế.

Trở thành vương giả về sau, Dương Tú liền không có ý định tại trên cái hoang đảo này tiếp tục dừng lại.

Đột phá vương giả động tĩnh quá lớn, phương viên mấy trăm dặm vùng biển yêu thú đều sẽ cảm ứng được, có lẽ sẽ có mạnh mẽ vùng biển yêu thú giết tới đảo đi lên.

Đồng thời, Dương Tú cũng sợ Chiến gia cùng phương đông vùng biển yêu thú hợp tác, trong hải vực Yêu Vương  có thể hiệu lệnh đàn thú, mà Chiến gia có được Đế Quân, cùng trong hải vực Yêu Vương hợp tác, rất có thể.

Cái này hoang đảo đã bại lộ, không nên giữ lại lâu.

Dương Tú ở trên đảo khắc hoạ không gian trận văn.

Hắn tại Giang Sở Ca nơi đó, sớm liền học được, chỉ là. . . Tại Huyền Quân cảnh giới lúc, hắn chỉ biết trận văn, vẫn còn vô phương dẫn động giữa đất trời không gian lực lượng, đem không gian trận văn hình thành chân chính truyền tống trận pháp.

Hiện tại. . .

Dương Tú trở thành vương giả, lĩnh hội sinh tử lực lượng, có thể dẫn động thiên địa lực lượng ngưng tụ đã thân, đủ kích phát không gian trận văn, hình thành tạm thời truyền tống trận.

Hao phí hai canh giờ, Dương Tú mới khắc hoạ xong tất cả không gian trận văn, tạo thành một cái tạm thời truyền tống trận pháp.

Sau đó, Dương Tú xuất ra lên ngàn viên vương giai linh thạch, đặt ở từng cái không gian trận văn ở giữa điểm tụ bên trên.

Dương Tú đứng tại trong trận pháp, nguyên khí trong cơ thể chấn động, dẫn động thiên địa ở giữa không gian lực lượng, ngừng lại là đem không gian trận văn kích phát.

Trong chốc lát, tất cả không gian trận văn đều nhanh chóng sáng lên, thời gian mấy hơi thở, liền đem lên  ngàn viên vương giai linh thạch thôn phệ hết sạch.

Nháy mắt sau đó, một đạo ánh sáng óng ánh trụ, phóng lên tận trời, phá toái hư không, vèo một cái, biến mất không thấy gì nữa.

Đồng thời biến mất không thấy gì nữa, còn có Dương Tú thân thể.

Làm Dương Tú thân ảnh xuất hiện lần nữa, đã đạt tới ngoài trăm vạn dặm.

Tinh thông không gian trận văn Trận Pháp sư, liền là như thế nghịch thiên, dựa vào bản thân khắc hoạ không gian trận văn, có thể cự ly xa xuyên toa hư không, như là trên thân tùy thời mang theo một cái truyền tống trận.

Hiện tại Dương Tú tu vi còn thấp, nguyên khí không đủ mạnh, cho nên, truyền tống khoảng cách không tính xa, so với Giang Sở Ca truyền tống khoảng cách kém xa, càng không pháp cùng Tưởng Giới Long truyền tống khoảng cách so sánh.

Dương Tú vèo một cái liền xuyên toa hư không trăm vạn dặm, này so Đế Quân thuấn di khoảng cách đều muốn xa được nhiều, Dương Tú đã rất hài lòng.

Xuyên toa hư không về sau, Dương Tú phân biệt ra được hướng đi, tế ra vương giai phi thuyền, tiếp tục hướng nam phương bay lượn.

Hắn bay lượn tại vạn mét trở lên độ cao, tầm mắt có thể nhìn ra rất xa, thấy phía trước có hòn đảo, liền hướng hòn đảo bay lượn mà đi.

Sau đó, tại mặt đất tiếp tục khắc hoạ không gian trận văn.

Như thế lặp đi lặp lại, Dương Tú một mực hướng phía nam tiến lên.

Ngày kế, Dương Tú hướng phía nam đẩy vào mấy trăm vạn dặm, lại tìm một cái hoang tàn vắng vẻ hòn đảo, bế quan tu luyện.

Tưởng Giới Long đưa Dương Tú rời đi Ngự Kiếm các, cho Dương Tú một nhóm tại Vương Giả cảnh giới tài nguyên tu luyện.

Dương Tú hiện tại, tận lực ít hành tẩu, nhiều tu luyện, trước trốn ở một chỗ, cầm trong tay nhóm này tài nguyên tu luyện dùng lại nói.

Hoang Hoang hải vực, không người hoang đảo, Dương Tú bế quan tu luyện, làm vương giả, có thể ăn khí bất tử, coi như thèm ăn  có thể bắt yêu thú nướng lên ăn.

Tháng ngày mặc dù cô tịch, nhưng Dương Tú là nại được người tịch mịch, thật cũng không cảm thấy khó chịu.

Thời gian bay nhanh chóng, Dương Tú tại đây cái không người hoang đảo, vừa bế quan chính là bốn năm.

Năm thứ nhất, Dương Tú phá cảnh, thành nhị trọng vương giả.

Năm thứ hai, tiếp tục phá cảnh, thành tam trọng vương giả.

Năm thứ tư, Huyền Đế lịch 10026 năm, tháng 6, Dương Tú lại lần nữa phá cảnh, thành tứ trọng vương giả, bước vào trung giai vương giả liệt kê.

Bốn năm trôi qua, Tưởng Giới Long cho Dương Tú tài nguyên tu luyện, cơ hồ tiêu hao sạch sẽ.

Về sau, Dương Tú lại bế quan tu luyện nửa năm, tài nguyên tu luyện triệt để tiêu hao sạch sẽ.

Không có tài nguyên tu luyện, hoang đảo lên cũng không phải cái gì nơi tốt để tu luyện, chỉ là đơn thuần hấp thu thiên địa nguyên khí, tốc độ tu luyện giảm mạnh.

Huyền Đế lịch 10027 năm, tháng 1, Dương Tú kết quả tại hoang đảo tu luyện.

Đơn thuần hấp thu thiên địa nguyên khí tu luyện, tốc độ quá chậm, chẳng biết lúc nào mới có thể đột phá ngũ trọng vương giả, đến mức trở thành Đế Quân. . . Cái kia càng là không biết cần muốn thời gian bao lâu.

Dương Tú thực lực bây giờ, so với mới vừa tiến vào phương đông vùng biển lúc, mạnh mẽ quá nhiều, đầy đủ tại trong hải vực hành tẩu.

Duy nhất phải phòng bị, chính là Chiến gia đối với hắn truy sát.

Dương Tú tại hoang đảo bên trên khắc vẽ trận văn, tiếp tục dùng không gian trận văn cự ly xa xuyên toa hư không.

Hiện tại, Dương Tú đã là tứ trọng vương giả, nguyên khí thâm hậu, khắc hoạ không gian trận văn cường độ, so nhất trọng vương giả lúc cao hơn rất nhiều, truyền tống khoảng cách muốn xa không chỉ một lần, đủ truyền tống ra bên ngoài hơn hai triệu dặm.

Dương Tú thông qua tạm thời truyền tống trận, hướng tây nam phương hướng mà đi, sau đó, tế ra vương giai phi thuyền, tiếp tục hướng tây nam phương hướng bay lượn.

Tìm tới hòn đảo, Dương Tú liền tiếp tục tại mặt đất khắc hoạ không gian trận văn.

Như thế lặp đi lặp lại, không ngừng hướng tây nam phương hướng tiến lên.

Dương Tú mục đích, là nam phương vùng biển.

Chiến gia nếu là muốn đuổi giết hắn, phương đông vùng biển khẳng định là trọng điểm khu vực, hiện tại Dương Tú chuẩn bị các nơi hành tẩu, tìm kiếm cơ duyên, hoặc là tu luyện bảo địa, tự nhiên là muốn tránh đi phương đông vùng biển.

Ngày thứ hai, Dương Tú phía trước, xuất hiện một cái phương viên mấy ngàn dặm đại đảo.

Dương Tú thông qua nguyên khí, khống chế cơ thể của mình biến hóa, hình dạng nhất biến, làn da cũng tịch vàng một chút, thành một cái phổ phổ thông thông nam tử trung niên.

Sau đó, Dương Tú mới tiến vào hòn đảo này, như thế đại đảo, phía trên quả nhiên có nhân loại võ giả sinh tồn, đồng thời. . . Số lượng cũng không ít, Dương Tú ở trên không bên trong dạo qua một vòng, phát hiện mấy cái quy hoạch không nhỏ thành thị.

Trong đó, lớn nhất một tòa thành, ở vào hòn đảo tây bộ duyên hải, Dương Tú tiến vào vào trong thành sau khi nghe ngóng, đảo này tên là thiên thủy đảo.

Nghe nói thời đại thượng cổ, hòn đảo này bên trên có một cái mạnh mẽ tông môn, xưng là Thiên Thủy cung, dù chưa ra Đế Quân, nhưng cũng Chuẩn Đế xuất hiện lớp lớp.

Tại không có Đế Quân vùng biển phạm vi, một cái Chuẩn Đế xuất hiện lớp lớp tông môn, tuyệt đối là đứng đầu nhất thế lực, đủ hoành hành toàn bộ vùng biển.

Tại thời đại thượng cổ, thiên thủy đảo diện tích, có tới vạn dặm phương viên, là trong hải vực diện tích lớn nhất hòn đảo một trong.

Có thể là, bởi vì một trận thiên tai, thiên thủy đảo nổ tung, hơn phân nửa chìm vào trong biển.

Cường thịnh Thiên Thủy cung, cũng bởi vì trận này thiên tai chìm vào đáy biển, không biết tung tích.

Gần nhất. . .

Trong hải vực có từng vị mạnh mẽ võ giả, đến đây thiên thủy đảo, nghe nói. . . Có người tại trong hải vực, phát hiện thượng cổ Thiên Thủy cung di tích.

Dương Tú ngồi tại một tòa trên tửu lâu, nghe giang hồ đám võ giả lời nói, nghe cái bảy tám phần.

Dương Tú vừa mới tiến này tòa nhìn sườn núi thành lúc, phát hiện thành bên trong vương giả khắp nơi đều thấy, trong lòng còn kỳ quái. . . Này trong hải vực một hòn đảo, lại có nhiều như vậy vương giả.

Hiện tại hắn hiểu rõ, là bởi vì phụ cận một vùng biển vương giả thế lực, nghe nói Thiên Thủy cung di tích xuất hiện, đều chạy tới.

Cho nên. . . Thiên thủy đảo bên trên, vương giả hội tụ, nhất là nhìn nhai thành, khoảng cách Thiên Thủy cung di tích khoảng cách gần nhất, hội tụ hàng loạt vương giả.

Bất quá, nơi này vương giả dùng đê giai vương giả chiếm đa số, trung giai vương giả cũng có một bộ phận, cao giai vương giả, liền cực sự hiếm thấy.

Tại trong vùng biển, cao giai vương giả là đứng đầu nhất tồn tại, chỉ có những cái kia đỉnh tiêm thế lực mới có.

Trước mắt, Dương Tú đang nhìn sườn núi thành còn không nhìn thấy.

Dương Tú không nữa bế quan, mà là ra ngoài hành tẩu, liền là muốn tìm kiếm kỳ ngộ cùng cơ duyên, tốt tăng thêm tốc độ tu luyện, tốt có thể sớm ngày trở về Đông Cực vực.

Đã có Thiên Thủy cung di tích xuất thế, tự nhiên là muốn dò xét lên tìm tòi.

Tiếp tục tại trong tửu lâu ngồi một quãng thời gian, Dương Tú nghe được tin tức cơ bản cùng lúc trước lặp lại, liền tính tiền rời đi.

Nhìn sườn núi thành bến tàu chỗ, có một cái phường thị, có rất nhiều võ giả hội tụ, trong đó có hàng loạt vương giả.

Tốp năm tốp ba vương giả, hội tụ vào một chỗ, một chút vương giả tại hô to, chiêu tập vương giả, cùng nhau thăm dò Thiên Thủy cung.

Thiên Thủy cung tại đáy biển, không phải vương giả không thể vào, thế nhưng, đơn độc một cái vương giả tiến vào đáy biển, nếu là gặp được yêu thú lợi hại, cũng rất nguy hiểm, cho nên. . . Các vương giả đều ở nơi này, tìm kiếm đồng bạn, tổ đội tiến vào.

Dương Tú tầm mắt quét qua, đột nhiên. . . Trong mắt hơi hơi sáng lên.

Hắn trong đám người, vậy mà thấy được một người quen..