Chương 661: Kiếm Thần

Chương 661: Kiếm Thần

Tại Hoang cổ chiến giới bên trong, Dương Tú từng cùng nàng từng có gặp mặt một lần.

Lúc đó, Lạc Băng Băng cùng hắn huynh trưởng Lạc hưng triều tại cùng một chỗ, toàn trình đều không có có nói một câu, tính cách có chút lãnh đạm.

Hiện tại, Lạc Băng Băng trên mặt  đồng dạng một bộ lạnh như băng dáng vẻ, bất quá cách ăn mặc lại là bình thường rất nhiều, nhưng dung mạo của nàng xuất chúng, tại một đám vương giả bên trong, vẫn như cũ lộ ra vô cùng nổi bật, như hạc giữa bầy gà.

Sáu năm nhiều thời giờ, Lạc Băng Băng tu vi đã theo Thông Huyền cảnh cửu trọng đột phá tới Sinh Tử cảnh nhị trọng, trở thành nhị trọng vương giả.

Dương Tú nhìn ra được, Lạc Băng Băng vừa mới đột phá nhị trọng vương giả không lâu, tu vi tại Sinh Tử cảnh nhị trọng còn không phải vô cùng ổn định.

Cùng Lạc Băng Băng cùng một chỗ, còn có ba vị vương giả.

Trong đó một vị lão giả, đứng tại Lạc Băng Băng bên cạnh, mọc ra chòm râu dê, hai bên tóc mai hơi bạc, tuổi tác đã không nhỏ, lộ ra lục trọng vương giả tu vi.

Hai người khác, một cái là nam tử trung niên, Văn Sĩ bộ dáng, trong tay cầm một thanh vẽ lấy đan xen bạch cốt cây quạt.

Một cái khác, là cái từ nương bán lão nữ tử, ăn mặc một thân Đại Hồng, dáng người đầy đặn, giống như là muốn nổ tung ra quần áo, tướng mạo cũng hết sức xuất sắc, dẫn tới bốn phía không ít vương giả, đều đối nàng âm thầm dò xét.

Hai người này, cũng là ngũ trọng vương giả, tại phụ cận một vùng biển, tiếng tăm lừng lẫy, nam tử trung niên ngoại hiệu 'Bạch Cốt thư sinh ' bán lão từ nương ngoại hiệu 'Hồng Tuyến Tử' .

Chòm râu dê lão giả đang ở gào to: "Bản đội lại tuyển nhận một tên trung giai vương giả, cùng nhau thăm dò Thiên Thủy cung, đầy năm nhân mã lên xuất phát."

Ở đây, có mấy cái trung giai vương giả, cũng là tứ trọng vương giả, nhìn chòm râu dê lão giả liếc mắt, không có người ý động.

Cái đội ngũ này quá mạnh, có hai cái ngũ trọng vương giả, còn có một cái lục trọng vương giả.

Đến mức Lạc Băng Băng, mặc dù dáng dấp rất xinh đẹp, nhưng chỉ là nhị trọng vương giả, trên thực lực bị người xem nhẹ.

Hai cái ngũ trọng vương giả, Bạch Cốt thư sinh cùng Hồng Tuyến Tử, là vùng biển này nổi danh cường giả, hai người quan hệ không phải bình thường, hiển nhiên là cùng một chỗ.

Hai người cũng là ngũ trọng vương giả bên trong cường giả, hợp lại phía dưới, có thể cùng lục trọng vương giả chống lại.

Mà Lạc Băng Băng, cùng chòm râu dê lão giả đứng chung một chỗ.

Cho nên, trong cái đội ngũ này bốn người, nhưng thật ra là chia làm hai cái tiểu đoàn thể, hai bên thực lực không kém là bao nhiêu.

Lúc này, một cái tứ trọng vương giả gia nhập trong đó, khó tránh khỏi sẽ bị xem như pháo hôi, thu được đồ tốt, cũng chỉ có thể cuối cùng điểm.

Mà tại mặt khác sơ giai vương giả trong đội ngũ, tứ trọng vương giả hoàn toàn có khả năng làm lĩnh đội, thu hoạch được đồ tốt, cái thứ nhất ưu tiên điểm.

Thà làm đầu gà, không vì đuôi phượng, ở đây vài vị tứ trọng vương giả, tự nhiên không ai nguyện ý gia nhập chòm râu dê lão giả đội ngũ.

Dương Tú thấy Lạc Băng Băng, trực tiếp đi đi qua.

Tại Hoang cổ chiến giới bên trong, Dương Tú nhận Lạc hưng triều, Lạc Băng Băng hai huynh muội một cái nhân tình, hiện tại gặp được, có cơ sẽ tự nhiên phải trả.

Thấy Dương Tú đi tới, chòm râu dê lão giả, Bạch Cốt thư sinh, Hồng Tuyến Tử đều hướng Dương Tú nhìn lại, vẻ mặt băng lãnh Lạc Băng Băng cũng nhìn Dương Tú liếc mắt.

Dương Tú đi đến bốn người phía trước, nói: "Ta gia nhập các ngươi."

Bạch Cốt thư sinh xem xét cẩn thận Dương Tú liếc mắt, nói: "Ngươi tu vi gì? Bản đội không thu vướng víu, không phải trung giai vương giả không muốn."

Dương Tú khí tức thu lại, người ngoài nhìn không ra tu vi của hắn.

Hô

Dương Tú điều động nguyên khí, tu vi ngoại phóng, để lộ ra tứ trọng vương giả tu vi.

Bạch Cốt thư sinh mỉm cười, đối chòm râu dê nhẹ gật đầu.

Chòm râu dê lão giả đối Dương Tú nói: "Hoan nghênh các hạ gia nhập đội ngũ của chúng ta, tại hạ Sơn Dương lão nhân, vị này là lão phu tiểu nữ đóng băng, hai vị này bằng hữu là Bạch Cốt thư sinh, Hồng Tuyến Tử, không biết các hạ xưng hô như thế nào?"

Dương Tú biết Lạc Băng Băng tên, rõ ràng không kêu cái gì đóng băng.

Ba người khác, Sơn Dương lão nhân, Bạch Cốt thư sinh, Hồng Tuyến Tử, rõ ràng cũng là ngoại hiệu, không phải thật sự tên.

Vừa vặn, Dương Tú cũng không muốn dùng tên thật, trong lòng có chút suy nghĩ, nói: "Kiếm Thần!"

Sơn Dương lão nhân, Bạch Cốt thư sinh, Hồng Tuyến Tử ba người, đều vẻ mặt kinh ngạc, Lạc Băng Băng cũng vẻ mặt ngoài ý muốn nhìn Dương Tú liếc mắt.

Kiếm Thần!

Đây cũng không phải bình thường xưng hô, trong kiếm chi thần ý tứ, có một loại chí lớn khí, lớn uy thế.

Cái danh xưng này rất lớn.

Dương Tú nói ra 'Kiếm Thần' hai chữ, lại là vẻ mặt như thường, hết sức lạnh nhạt, cũng không có bất kỳ cái gì vẻ kiêu ngạo, cũng không có bất kỳ cái gì vẻ xấu hổ.

Hắn đối với mình có trăm phần trăm lòng tin, tương lai. . . Hắn chính là muốn thành thần nam nhân, tại Phàm giới, hắn liền là trong kiếm chi thần.

Bạch Cốt thư sinh cười hắc hắc, nói: "Các hạ xưng hào, cực kỳ tùy tiện, ngươi tự xưng Kiếm Thần, nhường mặt khác dùng kiếm cao thủ, trong lòng như thế nào cao hứng đứng lên."

Kiếm Thần, trong kiếm chi thần, mặt khác dùng kiếm võ giả, tự nhiên là muốn tại cái danh xưng này trước mặt thấp một bậc, đích thật là có chút phong mang qua thịnh.

Bất quá, Dương Tú theo Đông Cực vực thoát đi, trong lòng có thể là ổ lấy một đoàn lửa giận, có bất bình khí.

Cỗ này bất bình khí, cần phát tiết, Kiếm Thần xưng hào, là cho mình làm rõ ý chí, đâu thèm người khác có cao hứng hay không.

Dương Tú thản nhiên nói: "Cao hứng như thế nào, không cao hứng lại như thế nào, ta chi danh hiệu, cùng người khác có liên can gì."

Bạch Cốt thư sinh mỉm cười, không nói thêm gì nữa.

Hồng Tuyến Tử thì tiếp tục đánh giá Dương Tú, thanh âm nhu nhu mà nói: "Kiếm Thần ca ca, ngươi rất là lạ mặt a, không giống như là vùng biển này võ giả."

Dương Tú trong lòng toát mồ hôi, ta một cái hơn hai mươi tuổi tiểu thiếu niên, ngươi cái sống ít nhất mấy trăm năm lão bà tử vậy mà gọi ta là ca ca?

Bất quá, hiện tại Dương Tú bề ngoài, nhìn qua là cái vẻ mặt vàng như nến người trung niên, hắn lại ẩn giấu đi chính mình sinh mệnh khí tức, nhìn qua đích thật là muốn so Hồng Tuyến Tử lớn một chút bộ dáng.

Dương Tú không muốn cùng Hồng Tuyến Tử làm nhiều trao đổi, lạnh lùng nói: "Làm sao. . . Gia nhập cái đội ngũ này còn muốn điều tra lai lịch sao? Vẫn là. . . Không phải vùng biển này võ giả, không thể gia nhập đội ngũ của các ngươi?"

"Dĩ nhiên không phải!"

Hồng Tuyến Tử còn không nói chuyện, Sơn Dương lão nhân liền đã tiếp lời nói: "Ta cùng tiểu nữ cũng không phải vùng biển này võ giả, Kiếm Thần không cần lo ngại, chúng ta đều theo nơi khác tới, lẫn nhau chiếu ứng nhiều hơn."

Dương Tú nhìn Sơn Dương lão nhân liếc mắt, thần thái ôn hòa nhẹ gật đầu.

Một vị lục trọng vương giả, tại hắn cái này tứ trọng vương giả trước mặt, có thể nói như vậy, đã là vô cùng khách khí.

Đối phương hòa khí, Dương Tú tự nhiên cũng ôn hòa.

Bạch Cốt thư sinh thấy Dương Tú đối Sơn Dương lão nhân thái độ, so đối với mình cùng Hồng Tuyến Tử muốn khá hơn một chút, trong lòng hơi có chút khó chịu.

Ban đầu hắn liên thủ với Hồng Tuyến Tử, có thể chống lại Sơn Dương lão nhân, Lạc Băng Băng thì bị hắn bỏ qua, hai bên thực lực so sánh cân bằng.

Hiện tại, gia nhập Dương Tú, tứ trọng vương giả tu vi, bọn hắn tự nhiên không thể giống xem nhẹ Lạc Băng Băng như thế, xem nhẹ Dương Tú thực lực.

Nếu là Dương Tú cùng Sơn Dương lão nhân quan hệ hòa thuận, hợp lại tại cùng một chỗ, nếu như tại Thiên Thủy cung trong di tích bởi vì bảo vật mà cải vả lên, đối bọn hắn có thể không có chỗ tốt.

Không thể để cho bọn hắn trò chuyện tiếp xuống, để tránh đến gần khoảng cách, Bạch Cốt thư sinh mở miệng, cắt ngang Dương Tú cùng Sơn Dương lão nhân nói chuyện với nhau: "Nhân số đủ, hiện tại liền lên đường đi!"

Sơn Dương lão nhân gật gật đầu, nói: "Tốt, trước khi lên đường, chúng ta trước thề ước."

Nói xong, Sơn Dương lão nhân tay phải giơ lên, ngón cái nắm vuốt ngón út, ở giữa tam chỉ dựng thẳng Thiên, nói:

"Huyền Đế ở trên, bổn nhân thề, cùng đóng băng, Kiếm Thần, Bạch Cốt thư sinh, Hồng Tuyến Tử tổ đội thăm dò Thiên Thủy cung di tích quá trình bên trong, đại gia chung cùng tiến lùi, quyết không dùng bất kỳ thủ đoạn nào mưu hại đồng đội, nếu vì này thề, bị trời đánh, chết không yên lành."

Bạch Cốt thư sinh nhíu mày, Sơn Dương lão nhân tại thề bên trong, nắm Dương Tú xếp tại hắn cùng Hồng Tuyến Tử đằng trước.

Hắn cùng Hồng Tuyến Tử là ngũ trọng vương giả, Dương Tú chỉ là tứ trọng vương giả, Sơn Dương lão nhân lại đem Dương Tú xếp tại trước mặt bọn họ, hiển nhiên là đối Dương Tú muốn so hai người thân cận rất nhiều  khiến cho Bạch Cốt thư sinh trong lòng càng là không thích.

Bất quá, chút chuyện này, cũng không cách nào nói ra, chỉ có thể ép ở trong lòng.

Rất nhanh, Bạch Cốt thư sinh, Hồng Tuyến Tử, Dương Tú ba người, cũng học Sơn Dương lão nhân bộ dáng lần lượt thề, cuối cùng là Lạc Băng Băng.

Sau đó, năm người hướng đi trong biển rộng, Sơn Dương lão nhân cùng Lạc Băng Băng đồng thời nhảy lên, liền nhảy vào biển cả.

Dương Tú, Bạch Cốt thư sinh, Hồng Tuyến Tử ba người, lập tức đuổi theo kịp.

Phụ cận các vương giả, nhìn xem Dương Tú năm người tiến vào biển cả, đều khẽ lắc đầu.

"Một cái tứ trọng vương giả, vậy mà cùng chưa quen thuộc ngũ trọng vương giả, lục trọng vương giả tổ đội, chậc chậc. . . Cái này Kiếm Thần đầu óc có thể rất lớn."

"Phương đông trong hải vực, có 'Kiếm Thần' cái danh hiệu này sao? Người nào nghe nói qua?"

"Hẳn là không có, xem ra liền là cái này người chính mình phong chính mình làm kiếm thần, ha ha. . . Ta xem cái này người mặc dù tinh thông võ đạo, thế nhưng phương diện khác, đầu sợ là có chút vấn đề."

"Đúng a, bình thường vương giả, ai sẽ xưng chính mình làm 'Kiếm Thần ' đây không phải nhường thiên hạ dùng kiếm cao thủ đều không phục, đơn giản liền là muốn chết!"

"Ngươi nhìn hắn dám cùng ngũ trọng vương giả, lục trọng vương giả tổ đội liền biết, cái này người hiển nhiên là loại kia chỉ thông võ đạo không thông thế sự võ si."

"Ha ha. . . Trả lại kiếm thần, thật sự là cuồng vọng tự đại, ta nhìn hắn tại Thiên Thủy cung di tích, khẳng định sẽ bị Sơn Dương lão nhân hoặc là Bạch Cốt thư sinh, Hồng Tuyến Tử nuốt đến không còn một mảnh."

. . .

Không ít vương giả, dồn dập mở miệng, nghị luận ầm ĩ.

Phía trước có Sơn Dương lão nhân, Bạch Cốt thư sinh tại, những vương giả này trong lòng kiêng kị, tự nhiên không dám nói lời như vậy.

Hiện tại bọn hắn vào biển, tự nhiên là từng cái đem trong lòng cách nhìn nói ra.

Theo bọn hắn nghĩ, Dương Tú tự xưng 'Kiếm Thần ' hoặc là cuồng vọng, hoặc là cái chỉ thông võ đạo ngớ ngẩn, lại ở Thiên Thủy cung bị hố chết.

. . .

Trong nước biển.

Sơn Dương lão nhân dẫn trước, Dương Tú năm người, không ngừng hướng Hải Dương chỗ sâu tốc độ cao bay lượn mà đi.

Năm người dùng nguyên khí ngưng cương, đã cách trở nước biển, đối với vương giả mà nói, chỉ cần không phải chui vào cực sâu đáy biển, đây là hết sức chuyện dễ dàng.

Nơi này lân cận thiên thủy chim, nhân loại võ giả thế lực cường thịnh, cũng không có yêu thú cường đại, Dương Tú năm người tản ra vương giả khí, càng là lệnh phổ thông yêu thú xa quá nhiều liền chạy cách, trên đường đi, năm người cũng không có gặp được yêu thú.

Cũng không lâu lắm, năm người liền rời đi nhìn nhai thành mấy trăm dặm, đến hơn ba ngàn mét sâu nước biển dưới đáy.

Phía trước, trong nước biển có từng chuỗi bọt khí bay lên, nối thẳng mặt biển, như cùng một cái đầu bọt khí trường long.

Này chút bọt khí trường long phía dưới, đáy biển có từng đầu vết nứt, này chút bọt khí chính là từ này chút trong cái khe lao ra.

Một chút vết nứt nhỏ bé, cũng có một chút vết nứt, đầy đủ võ giả tiến vào.

Sơn Dương lão nhân dẫn theo mấy người tới đến một chuỗi to lớn bọt khí dưới đáy, phía dưới có một đạo lớn vết nứt, đầy đủ mấy người xuất nhập.

Bạch Cốt thư sinh nhìn Dương Tú liếc mắt, nói: "Kiếm Thần, ngươi tiến vào dò xét cái đường!".