Chương 662: Một kiếm!

Chương 662: Một kiếm!

Bạch Cốt thư sinh dùng chính là mệnh lệnh ngữ khí.

Như là chủ nhân sai sử người hầu.

Dương Tú nhàn nhạt nhìn Bạch Cốt thư sinh liếc mắt, nói: "Dựa vào cái gì?"

Nếu như Bạch Cốt thư sinh ngữ khí ôn hòa điểm, đều là một đội ngũ người, Dương Tú tiến vào dò xét cái đường không có gì.

Có thể. . . Bạch Cốt thư sinh một bộ chủ người chỉ thị người hầu dáng vẻ, Dương Tú tự nhiên không đi.

Bạch Cốt thư sinh cười ha ha, nói: "Dựa vào cái gì? Chỉ bằng thực lực của ngươi yếu nhất, cho nên ngươi đi! Ngươi không cần nhìn đóng băng cô nương, lạnh nghi cô nương cùng Sơn Dương lão nhân là cùng một chỗ, tổ đội phía trước chúng ta liền đã nói trước, không cho lạnh nghi cô nương dò đường."

Dương Tú nhìn về phía Sơn Dương lão nhân, nói: "Nói như vậy, ngoại trừ đóng băng cô nương, người nào thực lực yếu nhất, người nào liền dò đường?"

Bạch Cốt thư sinh nói: "Dĩ nhiên! Bằng không ngươi nghĩ rằng chúng ta vì sao không bốn người đến, còn phải lại tìm một cái."

Sơn Dương lão nhân cũng gật gật đầu, nói: "Chúng ta phía trước là như thế thương nghị, người nào thực lực thấp nhất người nào dò đường, Kiếm Thần, liền đã làm phiền ngươi."

Dương Tú nhẹ nhàng cười một tiếng, nói: "Nếu là người nào thực lực thấp nhất người nào dò đường, thì sao đến phiên ta, Bạch Cốt thư sinh, ngươi đi dò đường!"

Bạch Cốt thư sinh vẻ mặt lạnh lẽo: "Ngươi nói cái gì? Ta đường đường ngũ trọng vương giả, ngươi dám để cho ta đi dò đường?"

Sơn Dương lão nhân, đóng băng, Hồng Tuyến Tử đều kinh ngạc nhìn Dương Tú liếc mắt.

Dương Tú ngụ ý, thực lực của hắn so Bạch Cốt thư sinh lợi hại hơn?

Dương Tú nhìn xem Bạch Cốt thư sinh, thản nhiên nói: "Thực lực ngươi thấp nhất, dĩ nhiên đi dò đường, ngươi cũng đừng nói Hồng Tuyến Tử thực lực so ngươi còn thấp."

Từ khi gặp được Bạch Cốt thư sinh, Hồng Tuyến Tử về sau, Dương Tú liền bắt đầu nhìn mặt mà nói chuyện.

Mặc dù Hồng Tuyến Tử thoại thiếu, Bạch Cốt thư sinh nói nhiều, nhưng hai người trên thực tế là dùng đường đỏ Tử làm chủ.

Bạch Cốt thư sinh tại Dương Tú trước mặt, một bộ cao cao tại thượng bộ dáng, nhưng nhìn xem Hồng Tuyến Tử, thần thái lập tức liền sẽ trở nên ôn hòa.

Loại thần thái này biến hóa, tự nhiên chạy không khỏi Dương Tú hai mắt, Bạch Cốt thư sinh đối Hồng Tuyến Tử tràn đầy kiêng kị, chỉ có một cái khả năng, Hồng Tuyến Tử thực lực thắng hắn, hơn nữa là hơn xa với hắn.

Sự thật đúng là như thế, Hồng Tuyến Tử thực lực, so Bạch Cốt thư sinh còn mạnh hơn nhiều, Bạch Cốt thư sinh chỉ có thể coi là ngũ trọng vương giả bên trong cường giả, nhưng Hồng Tuyến Tử, thực lực toàn bộ triển khai, có thể là liền lục trọng vương giả đều có thể chống đỡ.

Hồng Tuyến Tử một mặt mỉm cười nhìn xem Dương Tú, nói: "Kiếm Thần ca ca sức quan sát, thật đúng là không phải bình thường, nói như vậy. . . Kiếm Thần ca ca là nhận làm thực lực của mình so Bạch Cốt thư sinh càng mạnh đi?"

Dương Tú nghe xong Hồng Tuyến Tử cái kia nhu mềm thanh âm, ở giữa liền toát mồ hôi không thôi, không có trả lời.

Bạch Cốt thư sinh lại giống là bị vô cùng nhục nhã, vẻ mặt giận dữ, quát:

"Nói đùa cái gì, hắn một cái tứ trọng vương giả, cũng dám ở ta Bạch Cốt thư sinh trước mặt giả ngu? Vùng biển này người nào không biết, ta Bạch Cốt thư sinh, quét ngang cùng cảnh giới vô địch thủ, cho dù là ngũ trọng vương giả, cũng ít có người có thể cùng bổn vương là địch, tứ trọng vương giả. . . Ha ha, tính là thứ gì!"

Sơn Dương lão nhân lông mày hơi nhíu.

Dương Tú chỉ là chỉ rõ Bạch Cốt thư sinh thực lực không bằng hắn mà thôi, mà Bạch Cốt thư sinh, liền quá nhục nhã người, để cho người ta nghe khó chịu.

Đồng thời, hiện tại cũng còn không có tiến vào Thiên Thủy cung, như thế nháo trò, đội ngũ này còn thế nào bảo trì đến xuống dưới?

Dương Tú nhìn xem Bạch Cốt thư sinh tầm mắt, tản ra một tia lãnh ý, nói: "Ngươi nếu có thể bình yên vô sự tiếp ta một kiếm, ta liền đi dò đường, như thế nào?"

Lời vừa nói ra, Sơn Dương lão nhân, đóng băng, Hồng Tuyến Tử ba người, trong mắt kinh ý càng đậm.

Dương Tú mới là tứ trọng vương giả, vậy mà tuyên bố, muốn một kiếm bại Bạch Cốt thư sinh.

Vương Giả cảnh giới, vượt cấp khiêu chiến độ khó hạng gì to lớn.

Tứ trọng vương giả, có thể vượt cấp chiến ngũ trọng vương giả, cũng đã là khó lường chiến lực, bực này nhân vật, cực sự hiếm thấy.

Bạch Cốt thư sinh thực lực, mặc dù không bằng chính hắn thổi như thế tại ngũ trọng vương giả bên trong quét ngang vô địch, nhưng cũng là ở vào đỉnh tiêm cấp độ, thắng qua cửu trọng ngũ trọng vương giả.

Tức mà có thể vượt cấp chiến đấu tứ trọng vương giả, chín mươi phần trăm cũng không phải Bạch Cốt thư sinh đối thủ.

Mà Dương Tú, lại nói một kiếm, liền muốn kích thương Bạch Cốt thư sinh, là thật làm cho người rung động.

Cho dù là Hồng Tuyến Tử, đều làm không được một chiêu thương Bạch Cốt thư sinh, trừ phi là. . . Lục trọng vương giả, toàn lực ra tay, mới có khả năng.

Sơn Dương lão nhân, đóng băng, Hồng Tuyến Tử ba người, nghe Dương Tú thoại chỉ là kinh ngạc, mà Bạch Cốt thư sinh nghe, thì là tức giận không thôi.

Bạch Cốt thư sinh, tung hoành vùng biển này, giết nhiều ít cường giả, mới tạo ra được bây giờ uy danh hiển hách.

Nhưng bây giờ, hắn lại bị một vị tứ trọng vương giả cho xem thường, tự nhiên giận dữ, xem là vô cùng nhục nhã.

Bạch Cốt thư sinh hắc hắc cười lạnh một tiếng, nói: "Người cuồng vọng bổn vương gặp qua không ít, nhưng giống ngươi cuồng vọng như vậy, ta Bạch Cốt thư sinh còn là lần đầu tiên gặp, tới. . . Bổn vương ngược lại muốn xem xem, ngươi như thế nào một vết kiếm thương ta!"

Dương Tú không nói hai lời, tay phải vừa nhấc, liền, Lôi Viêm kiếm lao ra, xuất hiện trong tay, phất tay chính là một kiếm, hướng Bạch Cốt thư sinh chém tới.

Dương Tú cùng Bạch Cốt thư sinh khoảng cách không xa, vẻn vẹn chừng mười trượng.

Dương Tú một kiếm trảm ra, một tia chớp kiếm cương nổ bắn ra hướng Bạch Cốt thư sinh, giống như một đạo trăng khuyết, trong nháy mắt liền đem phía trước nước biển bổ ra.

Mười trượng khoảng cách, đối với vương giả mà nói, đơn giản liền là số không khoảng cách, Dương Tú một kiếm này vừa mới vung xuống, kiếm cương liền bổ đến Bạch Cốt thư sinh trước mặt.

Bạch Cốt thư sinh nếu muốn cản Dương Tú một kiếm, tự nhiên là không né tránh, sớm tại Dương Tú xuất ra Lôi Viêm kiếm một khắc này, trong tay hắn bạch cốt phiến đột nhiên mở ra.

Phía trên bạch cốt ấn ký, toát ra hào quang sáng chói, này bạch cốt phiến đúng là một kiện vương giai trung phẩm Linh bảo.

Liền, bạch cốt ấn ký hóa thành một cái bạch cốt khô lâu, theo bạch cốt trong quạt vọt ra, làm Dương Tú một kiếm đánh xuống, bạch cốt đã ngăn tại Bạch Cốt thư sinh trước mặt.

Cái này bạch cốt khô lâu, trên thân trán phóng sáng bóng, lộ ra cực kỳ uy thế kinh khủng  bình thường vương giai Linh bảo cũng khó khăn thương.

Cho dù là ngũ trọng vương giả ra tay, nhất kích ở giữa, căn bản không phá hư được bạch cốt khô lâu mảy may.

Cho nên, có cái này bạch cốt khô lâu cản tại phía trước, Bạch Cốt thư sinh trên mặt mang mỉm cười thản nhiên, đối với ngăn trở Dương Tú một kiếm này, có trăm phần trăm lòng tin.

Thoáng qua ở giữa.

Lôi Đình kiếm cương liền trảm tại bạch cốt khô lâu phía trên, Lôi Đình điện quang, trong nháy mắt bao phủ chỉnh cỗ bạch cốt khô lâu.

Răng rắc ——

Chỉ nghe thấy một tiếng nổ vang, bạch cốt khô lâu trong nháy mắt một phân thành hai, bị đánh thành hai nửa.

Sau đó, kiếm cương tiếp tục hướng phía trước, phá vỡ Bạch Cốt thư sinh hộ thể nguyên cương.

Phốc

Bạch Cốt thư sinh, liền một ngụm máu tươi bắn ra, thân thể hướng phía sau bắn tới, ở trong nước biển lưu lại một đạo thật dài quỹ tích.

Sơn Dương lão nhân, đóng băng, Hồng Tuyến Tử đều một mặt rung động nhìn xem Dương Tú.

Nói một kiếm, liền một kiếm.

Một kiếm vung ra, Bạch Cốt thư sinh bại, ói máu trở ra!

Đây cũng quá mạnh đi!

Ba người nhìn xem Dương Tú, trong lòng nhận thức lại một lần, cũng không còn cách nào đem Dương Tú xem như là tứ trọng vương giả.

Thậm chí. . . Đều không thể đem Dương Tú xem như là ngũ trọng vương giả đối đãi.

Mà là, xem như lục trọng vương giả, có thể cùng Sơn Dương lão nhân, ngồi ngang hàng..