Chương 663: Thiên Thủy cung di tích

Chương 663: Thiên Thủy cung di tích

Trăm xương thư sinh ở trong nước biển, lui nhanh ra mấy chục mét.

Nếu không phải nước biển lực cản, trong không khí ít nhất bị một kiếm này đánh bay trăm trượng có hơn.

Làm trăm xương thư sinh ở trong nước biển dừng lại, liền nguyên khí ngưng cương, đem bốn phía nước biển ngăn cách, thân thể chấn động, trên người nước biển trong nháy mắt bốc hơi.

"Điều đó không có khả năng!"

Trăm xương thư sinh chà xát một thoáng vết máu ở khóe miệng, trong mắt đều là vẻ không dám tin.

Dương Tú thản nhiên nói: "Vậy ngươi đón thêm một kiếm?"

Trăm xương thư sinh biến sắc, hắn nói không có khả năng, là trong lòng khó mà tiếp nhận, cũng không phải thật không tin, nào dám đón thêm một kiếm.

Hồng Tuyến Tử ôn nhu cười một tiếng, nói: "Nguyên lai Kiếm Thần ca ca thực lực, vậy mà như thế nghịch thiên, thật sự là thiên hạ ít có, cổ kim hiếm thấy, trăm xương thư sinh vô ý mạo phạm, còn mời Kiếm Thần ca ca thứ lỗi."

Sơn Dương lão nhân nhìn xem Dương Tú, trên mặt càng lộ vẻ kính ý, nói: "Trách không được các hạ dám lấy 'Kiếm Thần' tự xưng, quả thật là Kiếm đạo tuyệt đỉnh yêu nghiệt, lão hủ khâm phục."

Lạc Băng Băng cũng nhìn nhiều Dương Tú vài lần, tại Vương Giả cảnh giới, vượt cấp khiêu chiến có thể đi đến Dương Tú trình độ này, làm thật hiếm thấy.

Hồng Tuyến Tử hướng xa xa Bạch Cốt thư sinh nhìn thoáng qua, nói: "Thực lực của ngươi yếu nhất, ngươi đi dò đường!"

Bạch Cốt thư sinh biệt khuất nhẹ gật đầu.

Hắn hướng đáy biển vết nứt chỗ đi tới, âm thầm nhìn Dương Tú liếc mắt, trong mắt tràn đầy vẻ kiêng dè.

Rất nhanh, Bạch Cốt thư sinh tiến nhập trong cái khe, chỉ chốc lát sau, hắn lại đi ra, lắc đầu: "Phía dưới trở nên hẹp, vào không được."

Sơn Dương lão nhân nói: "Lại tìm."

Tại số ngoài ngàn mét, năm người lại tìm đến một cái lớn vết nứt khẩu.

Bạch Cốt thư sinh tiếp tục dò đường.

Một lát sau, Hồng Tuyến Tử vẻ mặt khẽ động, hơi thấy vui mừng, nói: "Bạch Cốt thư sinh truyền đến tin tức, có thể thông đi."

Sơn Dương lão nhân trên mặt, cũng hơi hơi xúc động, phía dưới. . . Có thể là thời đại thượng cổ Thiên Thủy cung di tích.

Thiên Thủy cung làm đỉnh tiêm vương giả thế lực, bên trong khẳng định có không ít vương giai bảo vật.

"Kiếm Thần, do ngươi đi sau cùng, có thể được?" Sơn Dương lão nhân đối Dương Tú nói.

"Không có vấn đề."

"Đi!" Sơn Dương lão nhân phất phất tay, trước tiên tiến vào.

Đóng băng lập tức đuổi theo kịp, sau đó là Hồng Tuyến Tử, cuối cùng là Dương Tú.

Đáy biển vết nứt, hướng kéo dài xuống, nhưng cũng không phải là thẳng tắp hướng phía dưới, có chút uốn lượn.

Bất quá, ở đây đều là vương giả, dù cho trong bóng tối cũng có thể nhìn ra khoảng cách rất xa, đồng thời có thể dùng tinh thần lực cảm giác, đối với hoàn cảnh bốn phía rất rõ ràng.

Dọc theo vết nứt một mực hướng phía dưới, đại khái đi xuống gần ngàn mét, cuối cùng đi vào một cái lòng đất không gian.

Đây là một cái đáy biển hai lớp, nước biển che mất mỗi một chỗ, phía trước có một tòa tòa nhà kiến trúc tàn khư.

Hết sức rõ ràng, này chút liền là Thiên Thủy cung lưu lại kiến trúc, chôn ở đáy biển vài vạn năm, lại bị nước biển ngâm lấy, đã sớm tàn phá không thể tả.

Bạch Cốt thư sinh đứng tại phía trước, nhìn phía trước di tích tàn khư, có chút hưng phấn, cũng có chút kiêng kị.

Dù sao, đã từng là đỉnh tiêm vương giả thế lực, mặc dù hủy diệt, cũng khó tránh khỏi không có mạnh mẽ thủ đoạn bảo tồn đến hiện tại, bất luận cái gì trong di tích. . . Cũng không an toàn.

Sơn Dương lão nhân hướng về phía trước, Dương Tú đi theo cuối cùng, phụ trách đi sau cùng."Nhìn một chút, những kiến trúc này bên trong, còn có hay không cái gì bảo vật bảo tồn lại."

Bạch Cốt thư sinh gật gật đầu, dò đường, phụ trách đánh trước phong, đi ở trước nhất.

Cách đó không xa, một tòa nửa chôn ở trong bùn đất đại điện, Bạch Cốt thư sinh trực tiếp đánh xuyên vách tường, tiến vào bên trong.

Sơn Dương lão nhân bốn người, ở phía sau đi theo tiến vào.

Năm người tìm tòi tòa cung điện này, phát hiện bên trong cỗ hài cốt, cùng với mấy cái không gian giới.

Không gian giới không hủy, trong nhẫn không gian đồ vật liền một mực tồn tại.

Kiểm tra một chút, này mấy cái đều là phổ thông không gian giới, bên trong bảo vật đều mới là huyền giai vật phẩm.

Đối với vương giả mà nói, huyền giai bảo vật, không đáng giá nhắc tới.

Tùy tiện phân phối một thoáng, năm người lại tìm kiếm tiếp theo tòa kiến trúc di tích.

. . .

Một tòa tòa kiến trúc di tích tìm kiếm xuống, có bên trong có hài cốt, có không gian giới, có bên trong không có.

Này chút không gian giới, cũng chỉ là huyền giai võ giả sử dụng, vật phẩm bên trong, đều là huyền giai vật phẩm.

Dọc theo kiến trúc tàn khư, đi tới một khoảng cách, một toà bảo tháp, xuất hiện tại năm người trước mặt.

Bảo tháp cửa chính kiên bế, đồng thời, có trận pháp lực lượng bao phủ, phía trước dò xét Bạch Cốt thư sinh, tầm mắt sáng lên.

"Nơi này có tòa tháp, còn có trận pháp lực lượng vận chuyển, bên trong có lẽ có bảo vật." Bạch Cốt thư sinh hướng phía sau vẫy vẫy tay, nói.

Hắn nói bảo vật, đương nhiên là chỉ vương giai bảo vật.

Bạch Cốt thư sinh hướng về phía trước, đi vào bảo tháp trước mặt.

Dương Tú bốn người, cũng theo sau.

Bạch Cốt thư sinh nói: "Đối đãi ta tới oanh phá này tòa cửa chính!"

Dương Tú nhìn thoáng qua, nói: "Chờ một chút, ta đến xem."

Bạch Cốt thư sinh kinh ngạc nhìn Dương Tú liếc mắt, nói: "Ngươi còn tinh thông trận pháp?"

"Dĩ nhiên!"

Dương Tú đi đến cửa tháp trước, bàn tay ấn đi lên, quả nhiên. . . Trên bảo tháp có trận pháp lực lượng lưu động.

Dương Tú làm một tên vương giai Trận Pháp sư, đồng thời còn tinh thông không gian trận văn, rất nhẹ nhàng liền điều tra ra bao phủ bảo tháp trận pháp.

Đây là một tòa loại hình phòng ngự trận pháp, cũng mang theo không gian chi lực, hiểu hắn huyền diệu, liền có thể trực tiếp xuyên qua.

Mênh mông nguyên khí, theo Dương Tú lòng bàn tay tuôn ra, rót vào trong trận pháp, rất nhanh, Dương Tú chưởng trước trận pháp phát sinh cải biến, ngưng tụ thành một tòa cánh cửa không gian.

Dương Tú thu về bàn tay, nói: "Tốt  có thể tiến vào."

Sơn Dương lão nhân đám người, nhìn xem Dương Tú đều có chút kinh ngạc, bọn hắn này chút vùng biển thế lực võ giả, tài nguyên tu luyện so với Đông Cực vực này loại đất liền thế lực võ giả phải kém không ít.

Tại võ đạo phương diện, khoảng cách còn nhỏ một chút, thế nhưng, tại phù đạo, trận đạo, đan đạo. . . Chờ phụ trợ hành nghiệp, trong hải vực truyền thừa hết sức thiếu.

Sơn Dương lão nhân, Bạch Cốt thư sinh, Hồng Tuyến Tử đều sống được so Dương Tú lâu dài được nhiều, thế nhưng luận trận pháp tạo nghệ, lại cũng không bằng Dương Tú.

Chớ nói chi là, Dương Tú còn tinh thông không gian trận văn, đây càng là liền đất liền Trận Pháp sư đều rất ít tinh thông.

Dương Tú chiến lực kinh người, còn tinh thông trận pháp, hơn nữa là không gian loại trận pháp, cho người cảm giác, không giống như là cái gì độc hành rừng núi chi khách, giống như là cái gì thế lực lớn siêu cấp thiên tài truyền nhân.

Đương nhiên, cái nghi vấn này chỉ có thể chôn trong lòng bọn họ, không dám nhận Dương Tú mặt hỏi ra, bởi vì này bằng với là đào Dương Tú lai lịch.

Bạch Cốt thư sinh trước tiên thông qua trên trận pháp cánh cửa không gian, tiến vào trong tháp.

Sau đó, Sơn Dương lão nhân, đóng băng, Hồng Tuyến Tử, Dương Tú lần lượt tiến vào.

Có trận pháp ngăn cản, trong tháp không gian không có nước biển tiến đến.

Tầng thứ nhất trong tháp không gian, trống rỗng, không có cái gì.

Phần cuối nơi hẻo lánh, có một ngôi lầu bậc thang, thông hướng tầng thứ hai.

Bạch Cốt thư sinh dẫn trước, Dương Tú đi sau cùng, năm người trước trước sau sau trở thành một hàng, hướng nơi hẻo lánh cầu thang đi đến.

Đi lên thang lầu, đến tầng thứ hai.

Bạch Cốt thư sinh đứng tại nơi thang lầu dừng lại, không có hướng về phía trước.

Dương Tú mấy người cũng đi vào tầng thứ hai, chỉ thấy. . . Phía trước trong đại sảnh, có từng cái thân cao hai mét, toàn thân đen kịt, thân thể do kim loại đúc thành khôi lỗi võ sĩ..