Chương 664: Tháp canh ba tầng

Chương 664: Tháp canh ba tầng

Khôi lỗi võ sĩ, hết thảy hai nhóm.

Một hàng mười cái, đối lập mà đứng.

Hết thảy hai mươi cái khôi lỗi võ sĩ, đều là vương giai, mỗi một nhóm, có vương giai ngũ trọng một cái, vương giai tứ trọng hai cái, vương giai tam trọng ba cái, vương giai nhị trọng bốn cái.

Khôi lỗi võ sĩ an tĩnh đứng ở nơi đó, nhìn qua tựa như là hai nhóm binh sĩ, lộ ra xơ xác tiêu điều chi ý.

"Nhiều như vậy khôi lỗi võ sĩ?" Dương Tú nhịn không được kinh ngạc nói.

Tại Đông Cực vực, khôi lỗi võ sĩ có thể là phi thường hiếm thấy, liền liền huyền giai khôi lỗi võ sĩ, đều là khó gặp bảo vật.

Nơi này, tất cả đều là vương giai khôi lỗi võ sĩ, thật có hai mươi cái nhiều.

Bạch Cốt thư sinh giải thích nói: "Thiên Thủy cung, vốn chính là một cái khôi lỗi tông môn, trong di tích có được lại nhiều khôi lỗi võ sĩ đều không kỳ quái. Cũng không biết. . . Qua vài vạn năm, những khôi lỗi này võ sĩ còn có hay không dùng."

Rất ít nói chuyện Hồng Tuyến Tử mở miệng: "Khôi lỗi võ sĩ không khởi động, bên trong năng lượng liền sẽ không tiêu hao, coi như thời gian lại lâu, cũng sẽ không mất đi hiệu lực."

Bạch Cốt thư sinh nói: "Vậy chúng ta muốn xông qua này hai mươi cái khôi lỗi võ sĩ phong tỏa, mới có thể đi tầng thứ ba, có thể tầng thứ ba không biết có đồ vật gì, nếu là có bảo vật đã làm cho, liền sợ đến tầng thứ ba, lại là một chút khôi lỗi võ sĩ."

Sơn Dương lão nhân nói: "Mặc kệ tầng thứ ba có cái gì, tổng mau mau đến xem, những khôi lỗi này võ sĩ chúng ta đối phó được."

Sơn Dương lão nhân nhìn xem mấy người, làm ra an bài: "Ta đối phó bên trái ba cái trung giai vương giả khôi lỗi, Kiếm Thần, ngươi đối phó bên phải ba cái trung giai khôi lỗi, hai phía còn lại sơ giai vương giả khôi lỗi, Hồng Tuyến Tử ngươi giải quyết một bên, Bạch Cốt thư sinh ngươi cùng đóng băng giải quyết một bên."

Dương Tú gật gật đầu, một cái ngũ trọng vương giả khôi lỗi, hai cái tứ trọng vương giả khôi lỗi, đối với hắn mà nói, nhẹ nhõm liền có thể giải quyết.

"Hành động."

Sơn Dương lão nhân khẽ quát một tiếng, thân thể nổ bắn ra hướng về phía trước, bàn tay đè ép, ba đạo nguyên khí cương mang nổ bắn ra mà ra, phân biệt đánh về phía bên trái ba cái trung giai vương giả khôi lỗi.

Dương Tú cùng đồng thời hành động, ngón tay như là đánh tỳ bà bắn ra, ba đạo chỉ kiếm cương mang, phân biệt bắn nhanh phía bên phải một bên ba cái trung giai vương giả khôi lỗi.

Khôi lỗi võ sĩ nhận công kích, liền theo trạng thái ngủ đông thức tỉnh, trong hai mắt, nhanh chóng tỏa ra ánh sáng, thân thể liền mau lẹ như điện.

Hai bên trái phải trung giai vương giả, riêng phần mình ra tay, đem Sơn Dương lão nhân, Dương Tú đánh tới cương mang ngăn trở, sau đó, thân thể trực tiếp hướng Sơn Dương lão nhân, Dương Tú vọt tới.

Mặt khác sơ giai vương giả khôi lỗi, cũng dồn dập thức tỉnh.

Lúc này, Hồng Tuyến Tử, Bạch Cốt thư sinh ra tay.

Hồng Tuyến Tử vung tay lên, từng đạo dây đỏ nổ bắn ra mà ra, phía bên trái một bên sáu cái sơ giai vương giả khôi lỗi công tới.

Này chút dây đỏ, cực kỳ cứng cỏi, sắc bén dị thường, là Hồng Tuyến Tử Linh bảo, cao tới vương giai trung phẩm.

Dây đỏ vừa mảnh vừa dài  có thể đồng thời hóa thành vô số đạo công ra, khiến người ta khó mà phòng bị.

Sáu cái sơ giai vương giả khôi lỗi bị dây đỏ công kích, đồng thời ra tay ngăn cản, nhưng lại bị mềm mại dây đỏ một quấn, trực tiếp cuốn lấy thân thể.

Phanh

Dây đỏ thu kiên, sáu cái sơ giai vương giả khôi lỗi, đồng thời va về phía cùng một cái điểm, phát ra nổ vang.

Hồng Tuyến Tử ra tay, đối phó sáu cái sơ giai vương giả khôi lỗi, nhẹ nhàng.

Bạch Cốt thư sinh thì là đem trong tay bạch cốt phiến ném đi, nói: "Đóng băng cô nương, ngươi không cần ra tay, sáu cái sơ giai vương giả khôi lỗi mà thôi, bổn vương một người đủ đã.

Bạch cốt phiến biến lớn, bên trong bạch cốt ấn ký hào quang tách ra, liền, một tôn cao lớn bạch cốt khô lâu vọt ra.

Phanh phanh phanh phanh ——

Mấy cái sơ giai vương giả khôi lỗi công kích đánh vào bạch cốt khô lâu phía trên, phanh phanh vang lên, lại tổn hại hủy không được bạch cốt khô lâu chút nào.

Bạch cốt khô lâu ra tay, một bàn tay vung ra, liền đem một cái sơ giai vương giả khôi lỗi đánh bay.

Làm ngũ trọng vương giả bên trong đỉnh tiêm cao thủ, Bạch Cốt thư sinh đối phó sáu cái sơ giai vương giả khôi lỗi, cũng nhẹ nhàng.

Ba cái trung giai vương giả khôi lỗi hướng Sơn Dương lão nhân đánh tới, Sơn Dương lão nhân cũng tế ra Linh bảo, là một cây xương bổng.

Cái này căn cốt bổng cũng không biết là yêu thú nào xương cốt, óng ánh sáng long lanh, sáng bóng lóe sáng, đồng thời nặng nề vô cùng.

Sơn Dương lão nhân dẫn theo xương bổng, một gậy nện xuống, một cái tứ trọng vương giả khôi lỗi liền bị đập bay, trên thân xuất hiện từng đạo vết nứt, suýt nữa bị trực tiếp nện nứt.

Vẻn vẹn ba bổng, ba cái trung giai vương giả khôi lỗi, toàn bộ bị đập bay.

Đến mức Dương Tú, ra tay càng là tinh chuẩn ngoan lệ.

Bạch! Bạch! Bạch!

Thân ảnh lóe lên, xuất hiện ba đạo kiếm quang.

Ba đạo kiếm quang, toàn bộ đều mệnh trung ba cái trung giai vương giả khôi lỗi lồng ngực.

Lôi Viêm kiếm là Vương giai thượng phẩm Linh bảo, hạng gì sắc bén, lại thêm Dương Tú thực lực, dù cho khôi lỗi võ sĩ thân thể là do vương giai đúc bằng kim loại mà thành, cũng bị một kiếm đâm xuyên.

Bên trong có thể cuồn cuộn, bị Dương Tú một kiếm phá hủy.

Ầm! Ầm! Ầm!

Ba cái trung giai vương giả khôi lỗi võ sĩ, đồng thời ngã xuống đất.

Dương Tú cái thứ nhất giải quyết chiến đấu.

Nhìn Dương Tú kiếm thuật, Bạch Cốt thư sinh một trận tê cả da đầu.

Dương Tú kiếm thuật, tinh chuẩn ngoan lệ, nhất kích mất mạng, biểu hiện ra thực lực so một kiếm kích bại hắn còn muốn càng thêm kinh người.

Như Dương Tú thi triển ra dạng này kiếm thuật, một kiếm. . . Đủ để muốn Bạch Cốt thư sinh mệnh, tự nhiên là lệnh Bạch Cốt thư sinh sợ không thôi.

Lúc trước hắn khiêu khích Dương Tú, nếu là Dương Tú lên sát tâm, vừa rồi hắn liền đã ngã vào Dương Tú kiếm xuống.

Sơn Dương lão nhân, Hồng Tuyến Tử cũng âm thầm kinh tâm, đối với Dương Tú thực lực, trong lòng cũng kinh thán không thôi, đem Dương Tú xem như là tuyệt đối không thể trêu chọc nhân vật.

Chỉ chốc lát sau, ba người đều kết thúc chiến đấu.

Hai mươi cái khôi lỗi võ sĩ tuy nhiều, nhưng thực lực so Dương Tú đám người kém xa, giải quyết, nhẹ nhàng.

Ánh mắt của mọi người, nhìn về phía thông hướng tầng thứ ba cầu thang.

Không dùng người thúc giục, Bạch Cốt thư sinh chủ động hướng về phía trước, đi phía trước nhóm, Dương Tú đám người bắt kịp.

Đi qua cầu thang, đi vào tầng thứ ba.

Nhất trước đạp lên tầng thứ ba Bạch Cốt thư sinh, truyền đến một tiếng reo hò: "Ba tầng an toàn, rất nhiều không gian giới."

Tầng thứ ba trong thính đường, hoành thất kiên bát, nằm lên mười cỗ hài cốt, xương ngón tay lên đều có không gian giới.

Này chút hài cốt, so tại những kiến trúc kia tàn khư bên trong hài cốt, bảo tồn được càng thêm hoàn hảo, rất có thể là vương giả chi cốt.

Năm người đi vào trong thính đường, Dương Tú phát hiện, bên cạnh trên vách tường, còn có một bộ địa đồ.

Làm Sơn Dương lão nhân, Bạch Cốt thư sinh đi kiểm tra không gian giới thời điểm, Dương Tú đi vào địa đồ trước mặt, quan sát.

Dương Tú tầm mắt sáng lên, giống như là. . . Thiên Thủy cung địa đồ.

Thiên Thủy cung, chiếm diện tích hơn mười dặm, cung điện liên miên, tại tám cái hướng đi, đều có tháp canh.

Xem hắn dấu ngắt câu, cái này là trong đó một tòa tháp canh.

Tại Thiên Thủy cung trung ương phía dưới đại điện, có một tòa cung điện dưới đất, nhìn qua mới là Thiên Thủy cung chân chính hạch tâm chính điện.

Tại tám cái tháp canh phía dưới, đều có lối đi, đi tới cung điện dưới đất.

Dương Tú đang đang quan sát địa đồ, Bạch Cốt thư sinh tiếng vui mừng truyền đến: "Đúng đúng đỉnh tiêm không gian giới, bên trong có vương giai bảo vật, này miếng cũng có vương giai bảo vật. . . Ha ha. . . Này miếng cũng thế, nơi này toàn bộ đều là vương giả còn sót lại không gian giới sao?"

Một bên, Sơn Dương lão nhân trên mặt, cũng sắc thái vui mừng, nói: "Cũng đều là, ta kiểm tra mấy cái cũng tất cả đều là.".