Chương 665: Trường mâu đâm thủng ngực

Chương 665: Trường mâu đâm thủng ngực

Trải qua kiểm tra, hết thảy mười ba miếng không gian giới, bên trong toàn bộ đều là vương giai bảo vật.

Bên trong có vương giai Linh bảo, linh thạch, Nguyên tinh, vương giai ngọc giản. . . Các loại bảo vật, cùng với một chút tạp vật.

Dương Tú tầm mắt, hơi hơi sáng lên, hắn đối bên trong Nguyên tinh, cảm thấy rất hứng thú.

Nguyên tinh, do tinh khiết thiên địa nguyên khí ngưng tụ mà thành, võ giả có khả năng trực tiếp hấp thu luyện hóa, tăng cao tu vi.

Đây là thời đại thượng cổ võ giả, dùng tới tu luyện bảo vật, hiện tại Huyền Đế đại lục ở bên trên. . . Sớm đã mất tích.

Đáng tiếc là, này chút không gian giới bên trong Nguyên tinh số lượng đều cũng không nhiều lắm, cộng lại tổng số cũng không đủ ở đây vương giả tăng lên một trọng tu vi.

Bất quá, nếu nơi này có Nguyên tinh, bảo ngày mai thủy cung di tích địa phương khác cũng có thể là có, nếu là có thể tìm tới đủ nhiều Nguyên tinh, Dương Tú tu vi rất nhanh liền có thể đột phá tới Sinh Tử cảnh ngũ trọng.

Dương Tú đưa ra muốn tất cả Nguyên tinh, không ai có thể đồng ý.

Nguyên tinh này loại có khả năng trực tiếp tăng cao tu vi bảo vật, ở đây mỗi một cái vương giả đều cần.

Đi qua một phen thương nghị, đem bảo vật chia làm năm phần, năm người các đến một phần.

Dương Tú đi đến địa đồ bên cạnh, nói: "Thiên Thủy cung chân chính hạch tâm, hẳn là khu vực trung ương cung điện dưới đất, chúng ta chỗ tháp canh phía dưới, có một cái thông đạo có khả năng trực tiếp đạt đến, ta muốn. . . Thiên Thủy cung chân chính bảo vật, nên đều tại toà kia cung điện dưới đất bên trong."

Vừa mới thu được một chút vương giai bảo vật, trong lòng mọi người đều rất cao hứng.

Bạch Cốt thư sinh hưng phấn nói: "Vậy thì tốt quá, không biết có hay không Thiên Thủy cung Khôi Lỗi thuật truyền thừa, không biết có hay không hàng loạt Nguyên tinh. . . !"

Nghe Bạch Cốt thư sinh kiểu nói này, Dương Tú trong lòng cũng rục rịch.

Năm người theo tháp canh ba tầng rời đi, tại tầng thứ hai, Dương Tú hỏi mấy người muốn hay không này chút báo phế khôi lỗi võ sĩ.

Những khôi lỗi này võ sĩ, ngoại trừ Dương Tú chỉ là một kiếm đâm thủng ngực kích hủy năng lượng nguyên, hắn trên người hắn đều xuất hiện tổn hại, cần luyện chế lại một lần, mới có thể có ích.

Khôi Lỗi sư không chỉ muốn tinh thông Khôi Lỗi thuật, vẫn phải hiểu luyện khí, mới có thể luyện chế khôi lỗi võ sĩ.

Ở đây năm người, ngoại trừ Dương Tú không có một cái nào là Luyện Khí sư, tự nhiên không ai cần này chút vỡ tan khôi lỗi võ sĩ.

Dương Tú đem những khôi lỗi này võ sĩ đều thu nhập không gian giới bên trong.

Hắn chịu Bạch Cốt thư sinh thoại dẫn dắt, một phần vạn cung điện dưới đất bên trong có Thiên Thủy cung Khôi Lỗi thuật truyền thừa đâu? Bên trong không chỉ có điều khiển khôi lỗi võ sĩ phương pháp, khẳng định còn có luyện chế khôi lỗi võ sĩ phương pháp.

Này chút tàn phá khôi lỗi võ sĩ, đều là luyện chế khôi lỗi tài liệu tốt.

Năm người tới một tầng.

Tại cầu thang phía sau, mở ra sàn nhà, phía dưới quả nhiên có một ngôi lầu bậc thang, thông hướng lòng đất.

Bạch Cốt thư sinh phía trước, Dương Tú dân binh, năm người nối đuôi nhau mà vào, dọc theo cầu thang hướng phía dưới.

Ước chừng hướng phía dưới đi khoảng trăm mét, cầu thang đến phần cuối, phía trước biến thành một cái vuông vức lối đi, một mực kéo dài hướng phương xa.

Lối đi tả hữu, trên dưới một bên dài, đều ước chừng mười thước, do cùng một loại vật liệu đá xây thành, thường cách một đoạn khoảng cách, vách đá hai phía liền xây có một khối phát sáng tảng đá, nắm chỉnh cái thông đạo, đều chiếu lên sáng ngời.

Năm người thành đội ngũ hướng về phía trước, vẫn như cũ là Bạch Cốt thư sinh phía trước dò đường, Dương Tú tại cuối cùng phương đi sau cùng.

Dùng năm tốc độ của con người, hoàn toàn có khả năng ở trong thông đạo này bay lượn.

Thế nhưng, tại đây Thiên Thủy cung trong di tích, năm người nhưng cũng không dám như thế lỗ mãng, chỉ dám từng bước một hướng về phía trước, tinh thần cảnh giác, chầm chậm tiến lên, để tránh đột nhiên tao ngộ nguy hiểm.

Cái thông đạo này, khoảng cách thật dài.

Đi tới một ngàn mét, ba ngàn mét, mười ngàn mét. . . Một đường an toàn.

Cái thông đạo này, thủy chung hướng về phía trước, một mực vuông vức, nhìn qua bốn phía giống như đúc, cho người cảm giác, tựa như là một mực dậm chân tại chỗ.

Bất quá, năm người nhìn qua địa đồ, biết cái thông đạo này dài tới năm mươi dặm, bọn hắn tự nhiên không phải dậm chân tại chỗ.

Thời gian lâu dài, một mực an toàn không việc gì, đồng thời lối đi một mực giống như đúc, khó tránh khỏi nhường người ta buông lỏng cảnh giác.

Năm tốc độ của con người, không tự chủ được, đi nhanh hơn một chút.

Nhất là Bạch Cốt thư sinh, cảm giác cái thông đạo này một mực cái dạng này, rất không có khả năng có nguy hiểm gì, đi được nhanh nhất.

Cuối cùng. . .

Đi hết năm mươi dặm lối đi, phía trước, thấy được phần cuối.

Phần cuối là một tòa cửa đồng lớn, căn cứ địa cầu lên chỉ thị, cửa đồng lớn bên ngoài, chính là cung điện dưới đất.

Bạch Cốt thư sinh trên mặt lộ ra nét mừng, lớn tiếng nói: "Chúng ta đến!"

Bởi vì là từng bước một đi tới, này khoảng cách năm mươi dặm, tốn không ít thời gian.

Trên đường đi, tinh thần cảnh giác, bây giờ thấy cuối lối đi cửa đồng lớn, Bạch Cốt thư sinh thở dài một hơi.

Mấy người còn lại, cũng hơi lộ ra vui mừng, nhưng vẻ mặt vẫn như cũ cảnh giác.

Dương Tú trong lòng, tự nhiên không buông lỏng chút nào, tiến vào Thiên Thủy cung trong di tích, mỗi giờ mỗi khắc, hắn đều đánh lấy mười hai phần tinh thần.

Bởi vì. . . Nguy hiểm lúc nào cũng có thể xuất hiện.

Nhất là Dương Tú trong lúc chạy trốn, càng là tinh thần cảnh giác.

Thấy Bạch Cốt thư sinh bước nhanh hơn hướng đi cửa đồng lớn, Dương Tú nhắc nhở một câu: "Cẩn thận có cơ quan!"

Bị Dương Tú một nhắc nhở, bạch cốt sách bước chân dừng lại, vẻ mặt liền cảnh giác rất nhiều.

Đằng trước, liền là cung điện dưới đất, Thiên Thủy cung di tích chân chính bảo tàng chỗ, cũng không thể ở thời điểm này, tao ngộ nguy hiểm.

Sơn Dương lão nhân, Lạc Băng Băng, Hồng Tuyến Tử ba người  đồng dạng vẻ mặt nghiêm nghị.

Tới gần cửa đồng lớn chừng mười trượng, Dương Tú bọn người dừng bước, Bạch Cốt thư sinh tiếp tục hướng phía trước, vẻ mặt cảnh giác tới gần cửa đồng lớn.

Bạch Cốt thư sinh khoảng cách cửa đồng lớn còn có năm trượng, một bước hạ xuống, cảm giác phương hòn đá hết sạch.

Vù

Bạch Cốt thư sinh nhanh như tia chớp đem chân thu hồi, đồng thời. . . Thân thể trong nháy mắt lui lại một trượng.

Bất quá, hắn đạp xuống khối kia hòn đá, cũng chưa từng xuất hiện cái gì công kích, chỉ là sợ bóng sợ gió một trận.

Lúc này, Dương Tú phía sau, đột nhiên truyền đến một trận tập trung tiếng xé gió.

Mười mấy con dài đến chừng một mét mũi tên, từ phía sau nổ bắn ra tới, nhanh như lưu quang.

Bạch Cốt thư sinh tại phía trước đạp xuống phiến đá, công kích lại là từ phía sau tới.

Mọi người nghe được tiếng xé gió, không tự chủ được quay đầu.

Dương Tú trong tay, Lôi Viêm kiếm trong nháy mắt xuất hiện, chỉ thấy chiến kiếm vung lên, kiếm quang như màn.

Đinh đinh đinh keng ——

Trong nháy mắt, một trận nổ vang, mười mấy mũi tên, đều bị Dương Tú kiếm quang đánh trúng, đồng thời nổ bắn ra mà bay.

Ngay tại này keng đinh đinh đinh thanh âm vang lên trong nháy mắt, phía trước, cửa đồng lớn bên trên, đột nhiên có mấy chục đạo dài đến hơn một trượng màu đen trường mâu bắn tới.

Tốc độ nhanh chóng, so với phía sau mũi tên công kích còn muốn càng hơn một bậc.

Lúc này, tất cả mọi người bị phía sau mũi tên hấp dẫn lực chú ý, Dương Tú đánh bay mười mấy đạo mũi tên thanh âm, che giấu này chút trường mâu đâm tới thanh âm.

Bạch Cốt thư sinh khoảng cách cửa đồng lớn gần nhất, trước tiên tao ngộ màu đen trường mâu công kích.

Làm Bạch Cốt thư sinh nghe được sau lưng truyền đến tiếng xé gió, màu đen trường mâu đã gần trong gang tấc.

Trong nháy mắt, Bạch Cốt thư sinh liền tóc gáy dựng lên, một cỗ cảm giác rợn cả tóc gáy, theo trong lòng đột nhiên xuất hiện.

Bạch Cốt thư sinh đang muốn trong nháy mắt. . .

Phốc

Một cây màu đen trường mâu từ phía sau lưng đâm vào, xuyên thấu thân thể của hắn, liền một tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn!.