Chương 666: Sinh tử trong nháy mắt

Chương 666: Sinh tử trong nháy mắt

Thoáng qua ở giữa, màu đen trường mâu liền từ Bạch Cốt thư sinh trước ngực xuyên ra.

Cơ hồ là cùng một thời gian, Sơn Dương lão nhân, Lạc Băng Băng cũng nhận công kích.

Màu đen trường mâu nổ bắn ra mà ra tốc độ, vượt qua vận tốc âm thanh, một giây đồng hồ có thể bắn ra trăm trượng bên ngoài.

Vẻn vẹn chừng mười trượng khoảng cách, một phần mười giây cũng chưa tới liền bắn đến.

Dùng vương giả tốc độ phản ứng, một phần mười giây đầy đủ, nhưng. . . Bởi vì lúc trước lực chú ý của chúng nhân đều tại đằng sau, cho nên. . . Chờ bọn hắn phát hiện cửa đồng lớn hướng đi cũng có công kích đánh tới, trong lúc nhất thời tự nhiên khó mà kịp phản ứng.

Lạc Băng Băng vẻ mặt giật mình, hoàn toàn không kịp làm ra phản ứng.

Một bên, Sơn Dương lão nhân cũng là như là trong điện quang hỏa thạch ra tay, làm lục trọng vương giả, hắn tốc độ xuất thủ, nhanh như thiểm điện, Linh bảo xương bổng trong nháy mắt xuất hiện trong tay, vung lên mà ra.

Keng keng!

Đồng thời hai tiếng nổ vang, thẳng hướng hắn cùng Lạc Băng Băng hai cây màu đen trường mâu, đồng thời bị đánh trúng, trực tiếp bị chấn động mà ra.

Hồng Tuyến Tử gặp được nguy hiểm, liền, Linh bảo dây đỏ kích phát, như cùng một cái kén tằm đem chính mình bao vây lại.

Màu đen trường mâu đâm vào dây đỏ kén cương phía trên, phát ra kim loại va chạm tiếng nổ vang, tia lửa bắn tung toé, căn bản không phá nổi dây đỏ kén cương chút nào.

Dương Tú một kiếm nơi tay, kiếm quang như màn, giăng đầy bốn phía, cái kia màu đen trường mâu khẽ dựa gần, liền bị kiếm quang đánh bay, không đến gần được hắn chút nào.

Một phần mười giây không đến, còn lại màu đen trường mâu liền từ bên người mọi người chợt lóe lên.

Một giây đồng hồ, liền dọc theo đầu này thẳng tắp lối đi bắn ra trăm trượng bên ngoài.

Nguy hiểm, cũng không có kết thúc.

Làm đợt thứ nhất màu đen trường mâu giết ra, vẻn vẹn qua một phần năm giây tả hữu, đợt thứ hai màu đen trường mâu lại từ cửa đồng lớn bên trong giết đi ra.

Vừa mới bị màu đen trường mâu xuyên thấu Bạch Cốt thư sinh, còn tại trong tiếng kêu thảm, thương thế bên trong cơ thể khiến cho hắn không kịp vận chuyển nguyên khí, điều động Linh bảo, lại bị đợt thứ hai màu đen trường mâu đánh trúng.

Phốc! Phốc!

Lại là trong nháy mắt xuyên thấu, Bạch Cốt thư sinh thân trong nháy mắt thêm ra hai cái lỗ máu.

Đợt thứ hai màu đen trường mâu công kích, so đợt công kích thứ nhất, dày đặc gấp đôi.

Sơn Dương lão nhân hét lớn một tiếng, trong tay Linh bảo xương bổng sáng rực lên, thực lực toàn bộ triển khai, một gậy đánh ra, đồng thời đánh trúng bốn cái màu đen trường mâu.

Ầm! Ầm! Ầm! Ầm!

Bốn tiếng nổ vang, cơ hồ là cùng một thời gian vang lên, bốn chi màu đen trường mâu đều bị quất bay.

Thế nhưng, bốn chi màu đen trường mâu ẩn chứa lực lượng, cũng rất khủng bố, kinh khủng lực trùng kích chấn động tới  khiến cho Sơn Dương lão nhân nhịn không được lui lại một bước.

Một bước này lui lại, liền liền nhường Lạc Băng Băng bại lộ tại phía trước hắn.

Nháy mắt sau đó, đợt thứ ba màu đen trường mâu lại công đi ra.

Đợt thứ ba màu đen trường mâu, số lượng càng là tập trung, mỗi một người, đem đồng thời đứng trước ba chi màu đen trường mâu công kích.

Bạch Cốt thư sinh theo bị chi thứ nhất trường mâu đâm xuyên lồng ngực bắt đầu, liền đã mất đi ngăn cản lực lượng, trong nháy mắt, Bạch Cốt thư sinh lần nữa bị ba cây màu đen trường mâu xuyên thấu thân thể.

Trên thân, xuất hiện sáu cái lỗ máu.

Sơn Dương lão nhân đồng thời đối mặt ba chi màu đen trường mâu công kích, này đối với hắn mà nói không có áp lực chút nào.

Thậm chí. . . Đồng thời ngăn trở sáu chi màu đen trường mâu, hắn cũng hoàn toàn làm được.

Thế nhưng, màu đen trường mâu công kích tốc độ quá nhanh, hắn vừa rồi lui lại một bước, liền bước này khoảng cách, hắn vô phương làm đến cùng một thời gian đánh trúng sáu chi màu đen trường mâu.

Thời gian quá ngắn ngủi, trong chớp nhoáng này, Sơn Dương lão nhân căn bản không kịp bang Lạc Băng Băng ngăn ba chi màu đỏ trường mâu.

Này lệnh Sơn Dương lão nhân vẻ mặt hoảng hốt.

Lạc Băng Băng cũng cảm nhận được sinh tử nguy hiểm, nàng chỉ là nhị trọng vương giả, liền liền một nhánh màu đen trường mâu, nàng cũng đỡ không nổi.

Ba chi màu đen trường mâu đồng thời giết, trong nháy mắt liền có thể muốn mệnh của nàng.

Giờ khắc này, nàng toàn thân lông tơ dựng lên, cảm giác mình hẳn phải chết không nghi ngờ.

Đúng lúc này, năm đạo kiếm quang sáng chói, trong lúc đó theo Lạc Băng Băng bên cạnh vạch một cái mà qua.

Keng keng keng!

Ba tiếng vỡ vang lên, năm đạo kiếm quang cùng ba chi màu đen trường mâu đụng vào nhau, trực tiếp đem ba chi màu đen trường mâu, đã bị đánh nát bấy.

Cùng một thời gian, Sơn Dương lão nhân một gậy vung ra, đem bắn về phía hắn ba chi màu đen trường mâu đánh bay, thấy Lạc Băng Băng bình yên vô sự, mừng rỡ trong lòng.

Sơn Dương lão nhân quay đầu, hướng Dương Tú quăng dùng ánh mắt cảm kích.

Hồng Tuyến Tử dây đỏ kén cương đồng thời bị ba chi màu đen trường mâu đánh trúng, vẫn không có phá vỡ.

Nhưng, ba chi màu đen trường mâu lực lượng lại là kinh người, đem Hồng Tuyến Tử toàn bộ dây đỏ kén cương đánh lui lên mười trượng.

Dương Tú thì là một thanh Lôi Viêm kiếm nơi tay, kiếm quang như màn, mặc cho ngươi nhiều ít màu đen trường mâu công tới, đều bị đánh bay.

Màu đen trường mâu, chỉ có ba đợt công kích.

Ba đợt về sau, an tĩnh lại.

Ngoại trừ Bạch Cốt thư sinh thụ thương, còn lại bốn người, đều hữu kinh vô hiểm.

Bạch Cốt thư sinh, bị sáu chi màu đen trường mâu xuyên qua lồng ngực, trên thân sáu cái lỗ máu, máu tươi như chú.

Trong miệng của hắn, cũng liền liền tuôn ra máu tươi, muốn nói cái gì, nói không nên lời, trong hai mắt sinh mệnh cấp tốc trôi qua.

Làm ngũ trọng vương giả, Bạch Cốt thư sinh là vùng biển này tiếng tăm lừng lẫy cường giả, trăm triệu không nghĩ tới, chính mình sẽ vẫn lạc tại đây bên trong.

Võ đạo tu hành, ngoại trừ trước hắn tại trưởng bối che chở cho, có thể thuận buồm xuôi gió  chờ chính mình bắt đầu xông xáo giang hồ, nguy hiểm, nói không chừng lúc nào liền sẽ đến.

Nhất là hạ trong di tích thám hiểm thời điểm, độ nguy hiểm là cao nhất thời điểm, sinh tử, liền trong nháy mắt.

Bạch Cốt thư sinh trong mắt, tràn đầy vẻ không cam lòng.

Làm đường đường vương giả, thọ nguyên ngàn năm, hắn sao nguyện vừa chết?

Nhưng mà, màu đen trường mâu xuyên thấu trái tim của hắn, xuyên thấu hắn tạng phủ đan điền, hắn bị thương, không không nguy hiểm đến tính mạng, thần tiên khó cầu.

Bạch Cốt thư sinh dùng hết lực lượng cuối cùng, tay phải giơ lên, duỗi hướng về phía trước, nghĩ phải bắt được cái gì.

Nhưng mà, hắn không có cái gì bắt lấy, vẻn vẹn hơi hơi giơ lên một thoáng, thân thể liền hướng về phía trước ngã nhào xuống đất.

Máu tươi đầy đất.

Bạch Cốt thư sinh, khí tuyệt!

Nhìn xem Bạch Cốt thư sinh dáng vẻ, làm cùng một đội ngũ bên trong võ giả, mọi người khó tránh khỏi có chút thỏ chết cáo buồn cảm giác.

Dê rừng lão giả khẽ thở dài một hơi.

Bạch Cốt thư sinh bị chi thứ nhất màu đen trường mâu đánh trúng lúc, trái tim liền bị xuyên thấu, lúc ấy hắn liền đã sống không được, đằng sau năm chi màu đen trường mâu công kích, chỉ là tăng nhanh tử vong của hắn.

Hồng Tuyến Tử nhìn xem Bạch Cốt thư sinh thi thể, trong lòng là nhất cảm khái, còn có chút ưu thương.

Nàng cùng Bạch Cốt thư sinh tương giao nhiều năm, đều là vùng biển này vương giả, đồng thời. . . Giữa hai người còn từng phát sinh qua quan hệ, cũng coi là bằng hữu.

Mắt thấy Bạch Cốt thư sinh chết ở trước mắt, nàng lại ngay cả cứu đều cứu không được, trong lòng bị đả kích lớn.

Dương Tú nhìn xem Bạch Cốt thư sinh, thì vẻ mặt lạnh nhạt, hắn đối Bạch Cốt thư sinh chết, không có cảm giác gì.

Đương nhiên, cùng ở tại một đội ngũ, nếu như Bạch Cốt thư sinh có cứu, Dương Tú thuận tay hội cứu một thanh.

Nhưng, Bạch Cốt thư sinh lần thứ nhất bị màu đen trường mâu đánh trúng lúc, Dương Tú vừa mới ngăn lại phía sau mũi tên, hoàn toàn không kịp ra tay.

Mà Bạch Cốt thư sinh, từ khi lần thứ nhất thụ thương, liền hẳn đã phải chết, không cứu được giá trị.

Dương Tú thiếu Lạc Băng Băng nhân tình, càng nhiều lực chú ý đều tại Lạc Băng Băng trên thân..