Chương 667: Nguyệt Ma đảo chủ

Chương 667: Nguyệt Ma đảo chủ

Sơn Dương lão nhân mang theo Lạc Băng Băng, hướng Dương Tú gửi tới lời cảm ơn.

"Đa tạ Kiếm Thần xuất thủ cứu giúp."

Sơn Dương lão nhân đối Dương Tú ôm quyền, vẻ mặt cung kính.

Sơn Dương lão nhân vừa rồi ngay tại Lạc Băng Băng bên cạnh, kết quả. . . Đối mặt màu đen trường mâu ba đợt công kích, hắn lại chỉ có thể tự vệ.

Mà Dương Tú, đứng tại cuối cùng, lại có thừa lực, cứu Lạc Băng Băng.

Thực lực của hai người, rõ ràng, Dương Tú muốn càng hơn một bậc.

Thực lực võ giả vi tôn, Dương Tú lại cứu Lạc Băng Băng mệnh, Sơn Dương lão nhân đối Dương Tú tự nhiên lại là cảm kích, lại là kính trọng.

Lạc Băng Băng cũng hướng Dương Tú thi cái lễ, nhìn xem Dương Tú  đồng dạng tràn đầy cảm kích, đồng thời cũng tràn đầy rung động.

Dương Tú bất quá là tứ trọng vương giả mà thôi, Sơn Dương lão nhân đều cứu không được nàng, Dương Tú lại có thể cứu, là thật làm nàng kinh hám không thôi.

Điều này nói rõ Dương Tú không chỉ là có thể càng nhất trọng cảnh giới chiến đấu, mà là. . . Có thể càng hai trọng cảnh giới.

Dương Tú đối Sơn Dương lão nhân, Lạc Băng Băng khẽ gật đầu: "Không cần phải khách khí!"

Bạch Cốt thư sinh chết  khiến cho tất cả mọi người hơi xúc động, bầu không khí có chút thương cảm, tràng diện liền an tĩnh lại.

Dương Tú hướng về phía trước, đi vào cửa đồng lớn trước mặt, kiểm tra một chút, sau đó, năm đạo Linh bảo chiến kiếm theo trong cơ thể bay ra, vây quanh thân thể, kết thành kiếm thuẫn thủ hộ.

Dương Tú lôi kéo vòng cửa, đem cửa đồng lớn mở ra.

Sưu sưu sưu ——

Quả nhiên, lại có mấy cái màu đen trường mâu, theo trong khe cửa nổ bắn ra mà ra, đâm thẳng Dương Tú thân thể.

Đinh đinh đinh keng. . .

Dương Tú bên cạnh, năm kiếm quay quanh, xoay tròn cấp tốc, trực tiếp đem mấy cái màu đen trường mâu đánh bay.

Cửa đồng lớn, bị Dương Tú triệt để mở ra.

Phía trước, là một cái rộng lớn đại điện.

Đang là địa đồ trên cái kia ở vào Thiên Thủy cung khu vực trung ương cung điện dưới đất.

Dương Tú theo cửa đồng lớn sau đi ra, tới đến đại điện bên trong.

Đây là một cái một bên dài đều ước khoảng hai mươi trượng bốn phương đại điện.

Đại điện mỗi một một bên trong vách tường, đều có một cái cửa đồng lớn, thông hướng Thiên Thủy cung bên ngoài tám tòa tháp canh.

Giờ phút này, trong đại điện, đã có hai phe nhân mã giằng co.

Một phương, chỉ có một người, lại lộ ra thất trọng vương giả khí tức.

Một phương khác, cùng sở hữu ba người, cũng có một vị thất trọng vương giả, còn có một vị lục trọng vương giả, một vị ngũ trọng vương giả.

8 phiến cửa đồng lớn, hết thảy có ba phiến là mở ra, này hai phe nhân mã, hiển nhiên là theo mặt khác hai vai cửa đồng lớn sau lối đi tới.

Hai phe nhân mã, khí thế đối chọi gay gắt, lộ ra hết sức kịch liệt.

Phía kia chỉ có một người thất trọng vương giả, đối mặt với đối phương ba người, khí thế không chút thua kém, hiển nhiên là thất trọng vương giả bên trong cường giả.

Nguyên bản, hai bên khí thế kịch liệt giằng co, chẳng mấy chốc sẽ động thủ, lúc này. . . Cửa đồng lớn mở ra, Dương Tú đi ra, song phương tầm mắt đồng thời hướng Dương Tú nhìn lại.

Rất nhanh. . . Sơn Dương lão nhân, Lạc Băng Băng, Hồng Tuyến Tử cũng theo cửa đồng lớn bên trong đi ra.

Cảm nhận được giằng co bốn vị vương giả khí tức, ba người sắc mặt, đồng thời nhất biến, đều nghiêm trọng.

Trong đại điện này, vậy mà đã có hai vị thất trọng vương giả.

Thất trọng vương giả, đã là cao giai vương giả liệt kê, thực lực có thể so sánh lục trọng vương giả phải cường đại hơn nhiều.

Cho dù là Sơn Dương lão nhân, vẻ mặt cũng biến thành hết sức khó coi.

Nếu nơi này đã có thất trọng vương giả, rõ ràng. . . Này Thiên Thủy cung bảo tàng, đã không có phần của bọn hắn.

Tại đại điện một bên, hai phiến cửa đồng lớn ở giữa, có một tòa bề rộng chừng hơn một trượng bậc thang, thông hướng chỗ cao.

Cuối bậc thang, là một mảnh trận pháp màn sáng, trận pháp màn sáng về sau, liền là Thiên Thủy cung chân chính hạch tâm chi địa, Thiên Thủy cung chủ vị trí.

Nếu là Thiên Thủy cung chủ tại vụ tai nạn kia bên trong cũng bị chết, như vậy Thiên Thủy cung truyền thừa, tám chín phần mười ngay tại Thiên Thủy cung chủ thân bên trên.

Dù cho không tại Thiên Thủy cung chủ thân bên trên, cái kia cũng cần phải tại trận pháp màn sáng sau thiên thủy trong chính điện.

Hết sức rõ ràng. . . Tới trước hai bên, là muốn trước phân cao thấp, sau đó chiến thắng phương lại vào thiên thủy chính điện đoạt bảo.

Hiện tại, Dương Tú đám người đến, phá vỡ song phương giằng co kết quả.

Nhìn xem Dương Tú bốn người, điện bên trong bốn người, đều tầm mắt như điện, vẻ mặt lăng lệ.

"Tháng. . . Nguyệt Ma đảo chủ?"

Hồng Tuyến Tử nhìn xem cái kia đơn độc thất trọng vương giả, lên tiếng kinh hô, ánh mắt bên trong tràn đầy vẻ sợ hãi.

Nguyệt Ma đảo chủ, là phụ cận một vùng biển bá chủ, thực lực mạnh, tại thất trọng vương giả bên trong đều ở vào đỉnh tiêm.

Cao giai vương giả, tại trong vùng biển, chính là đứng tại võ đạo đỉnh tiêm tồn tại, vùng biển này, mạnh nhất võ giả chính là thất trọng vương giả.

Nguyệt Ma đảo chủ, xưng bá một phương, uy danh quá lớn, so với Bạch Cốt thư sinh, Hồng Tuyến Tử cần phải vượt xa khỏi.

Nguyệt Ma đảo chủ lạnh lùng nhìn Hồng Tuyến Tử liếc mắt, Hồng Tuyến Tử cũng là vùng biển này bên trong hách nổi danh tồn tại, Nguyệt Ma đảo chủ tự nhiên nhận biết:

"Hồng Tuyến Tử, nơi này bảo tàng không có phần của ngươi, cút!"

Hồng Tuyến Tử đối nguyệt ma đảo chủ cực kỳ hoảng hốt, nói: "Lăn, lăn, ta cút!"

Sau đó, nàng hướng Dương Tú, Sơn Dương lão nhân truyền âm nói: "Đây là một cái giết người không chớp mắt Đại Ma Đầu, đi nhanh lên, chậm thì mất mạng."

Vù

Cho Dương Tú, Sơn Dương lão nhân nhắc nhở một câu, Hồng Tuyến Tử không nói hai lời, thân ảnh lóe lên liền xông về thanh đồng trong môn phái, lại về tới trong thông đạo.

Sau đó. . . Cũng mặc kệ Dương Tú cùng Sơn Dương lão nhân rút lui vẫn là không rút lui, nàng đã tốc độ sẽ mở, ở trong đường hầm phi độn đứng lên.

Bạch Cốt thư sinh chết, vốn là nhường trong nội tâm nàng khó chịu, sinh thỏ tử hồ bi cảm giác.

Hiện tại gặp được Nguyệt Ma đảo chủ, tự nhiên càng là hồn kinh gan tang, tranh thủ thời gian bỏ trốn mất dạng, miễn cho nắm tính mệnh nhét vào nơi này.

Sơn Dương lão nhân đối với Nguyệt Ma lão nhân cũng rất kiêng kỵ, có thể là, Dương Tú không có lui, hắn cũng không có trực tiếp vứt xuống Dương Tú liền rút lui, mà là hướng Dương Tú nhìn lại, tầm mắt hỏi thăm Dương Tú ý kiến.

Dương Tú vẻ mặt như thường, không thấy chút nào vẻ sợ hãi, cũng là lệnh Sơn Dương lão nhân trong lòng ngạc nhiên, thầm nghĩ Dương Tú chẳng lẽ có át chủ bài có thể chống lại thất trọng vương giả hay sao?

Nguyệt Ma đảo chủ, tầm mắt lạnh lẽo, quét Dương Tú, Sơn Dương lão nhân, Lạc Băng Băng liếc mắt, nói: "Mấy người các ngươi, còn chưa cút?"

Lời này vừa mới nói xong, Nguyệt Ma đảo chủ thật sâu đánh giá Lạc Băng Băng liếc mắt, lại sửa lại khẩu: "Chờ chút. . . Nàng này lưu lại, các ngươi hai cái cút!"

Mặc dù Lạc Băng Băng cách ăn mặc phổ thông, nhưng khó nén nàng quốc sắc thiên hương chi tư, Nguyệt Ma đảo chủ hạng gì nhãn lực, nhìn kỹ Lạc Băng Băng liếc mắt, tự nhiên là nhìn ra đây là một cái hiếm thấy mỹ nữ.

Nguyệt Ma đảo chủ, xưng bá này mảnh phương viên trăm vạn dặm vùng biển đã nhiều năm, cho tới bây giờ không có đem bất luận cái gì người để vào mắt, muốn cái gì liền có cái gì.

Dùng tính tình của hắn, cảm thấy Lạc Băng Băng xinh đẹp, muốn giữ lại liền lưu lại, đợi thu hoạch được Thiên Thủy cung di tích bảo vật về sau, lại mang về Nguyệt Ma đảo chậm rãi hưởng dụng.

Nghe Nguyệt Ma đảo chủ, Lạc Băng Băng sắc mặt trắng nhợt, Sơn Dương lão nhân vẻ mặt cũng cứng đờ.

Sơn Dương lão nhân có chút hối hận không có nghe Hồng Tuyến Tử, nên giống như Hồng Tuyến Tử, mang theo Lạc Băng Băng trực tiếp trốn là được rồi.

Bây giờ đối phương đã mở miệng muốn Lạc Băng Băng lưu lại, làm sao thoát được thân?

Đúng lúc này, răng rắc một thanh âm vang lên.

Dương Tú đối diện hướng đi, một cái cửa đồng lớn mở ra, lại có mấy cái võ giả đi ra..