Chương 668: Không bằng các ngươi lăn (canh thứ hai! )

Chương 668: Không bằng các ngươi lăn (canh thứ hai! )

Hết thảy ba vị võ giả đi ra.

Ba người đến, thoáng hòa hoãn điện bên trong bầu không khí, ánh mắt của mọi người đều hướng ba người nhìn sang.

Một vị lục trọng vương giả, hai vị ngũ trọng vương giả.

Mỗi một cái cuối lối đi, đều có đáng sợ cơ quan, có thể sống tới chỗ này, ít nhất đều là ngũ trọng vương giả.

Chỉ có Dương Tú cái đội ngũ này ngoại lệ.

Nguyệt Ma đảo chủ chỉ là nhìn ba người liếc mắt, liền dời đi tầm mắt, không có đem bọn hắn để vào mắt.

Hắn lại hướng Dương Tú, Sơn Dương lão nhân nhìn lại: "Còn chưa cút! Muốn chết phải không?"

Sơn Dương lão nhân vẻ mặt khó coi, nếu như Nguyệt Ma đảo chủ là để bọn hắn tất cả cút, hắn liền mang theo Lạc Băng Băng lăn, nhưng bây giờ. . . Nguyệt Ma đảo chủ nhường Lạc Băng Băng lưu lại, này hắn làm sao có thể triệt hạ mặc kệ.

Một cái khác thất trọng vương giả, nhìn xem Dương Tú đám người, nói: "Các ngươi đừng sợ, cái này lão ma đầu ngang ngược càn rỡ, làm nhiều việc ác, không bằng chúng ta cùng một chỗ hợp lại, trước diệt cái này lão ma đầu như thế nào?"

Nói chuyện đồng thời, này thất trọng vương giả còn hướng vừa mới đến ba vị vương giả nhìn thoáng qua.

Nói chuyện thất trọng vương giả bên người, có một cái lục trọng vương giả, một cái ngũ trọng vương giả, mới đến ba vị vương giả bên trong, có một cái lục trọng vương giả, hai cái ngũ trọng vương giả.

Dương Tú bên này, Sơn Dương lão nhân là lục trọng vương giả, đến mức Dương Tú tu vi, bọn hắn nhìn không thấu, Lạc Băng Băng nhị trọng vương giả tu vi, bị người xem nhẹ.

Liền xem như trừ bỏ Dương Tú, Lạc Băng Băng không tính, cộng lại cũng là một vị thất trọng vương giả, ba vị lục trọng vương giả, ba vị ngũ trọng vương giả, hợp lại phía dưới, là một cỗ hạng gì thực lực đáng sợ?

"Có khả năng." Mới tới lục trọng vương giả nói ra, đại biểu ba người làm ra quyết định.

Chỉ chờ Dương Tú ba người đồng ý, liền muốn trình diễn chúng vương giả vây công Nguyệt Ma đảo chủ phần diễn.

Dù cho Nguyệt Ma đảo chủ tại trong hải vực xưng bá một phương, là thất trọng vương giả bên trong cường giả đỉnh cao, cũng khó có thể chống lại nhiều như vậy vương giả hợp lại.

Nguyệt Ma đảo chủ, trong lòng hơi chấn động một chút, nhưng trên mặt lại là không có hiển lộ ra mảy may vẻ kinh dị, ngược lại cười lớn một tiếng:

"Ha ha ha ha. . . Mạnh Đông Triết, ngươi cho rằng cùng này chút a miêu a cẩu hợp lại, chính là bổn vương đối thủ? Này chút a miêu a cẩu, như dám động thủ, bổn vương giơ tay chém xuống, một tay một cái, liền coi như bọn họ có thể may mắn chạy ra nơi này, cũng trốn không thoát bổn vương lòng bàn tay, bổn vương xưng bá một phương, một lời ra lệnh, gọi các ngươi toàn diện chết hết."

Nguyệt Ma đảo chủ này cười to một tiếng, khí thế bùng nổ, chấn động đến chỉnh ngôi đại điện đều đang rung động, đích thật là thanh thế che trời, lệnh người nhìn mà sợ.

Đang khi nói chuyện, Nguyệt Ma đảo chủ lạnh lùng nhìn chằm chằm Dương Tú, Sơn Dương lão nhân, khí thế kia áp bách, tận hướng hai người đè xuống: "Các ngươi hai cái, bổn vương để cho các ngươi lăn, các ngươi còn phải ở lại chỗ này chờ chết!"

Đáng tiếc, Dương Tú cũng không có bị Nguyệt Ma đảo chủ dọa lùi nửa bước.

Mạnh Đông Triết nhìn xem Dương Tú, Sơn Dương lão nhân: "Chúng ta hợp lại, người đông thế mạnh, nhất định có thể chém giết này lão ma đầu, các ngươi không cần sợ hãi."

Dương Tú mỉm cười: "Hợp lại thì không cần, không bằng các ngươi tiên quyết ra thắng bại, ta ở bên cạnh làm cái xem trò vui."

Dương Tú lời vừa nói ra, nhường mọi người ở đây, đều vẻ mặt một quái lạ.

Đối mặt hai vị thất trọng vương giả, vậy mà như thế nói chuyện?

Sơn Dương lão nhân, Lạc Băng Băng cũng đều một mặt kinh ngạc nhìn xem Dương Tú, đây quả thực là đang nhạo báng hai cái thất trọng vương giả.

Nguyệt Ma đảo chủ, Mạnh Đông Triết trong lòng, đều tuôn ra lửa giận.

Đương nhiên, Nguyệt Ma đảo chủ trong lòng phẫn nộ đồng thời, còn hơi hơi vui vẻ.

Chỉ cần Dương Tú ba người không cùng Mạnh Đông Triết đám người hợp lại, hắn liền không có áp lực gì.

Nguyệt Ma đảo chủ hắc hắc cười lạnh một tiếng, nói: "Tốt một cái cuồng vọng chi đồ, tại ta Nguyệt Ma đảo chủ trước mặt, lại dám nói như thế."

Nói xong, Nguyệt Ma đảo chủ nhìn Mạnh Đông Triết liếc mắt: "Bổn đảo chủ trước đem này tiểu tử không biết trời cao đất rộng chém, ngươi không có ý kiến chớ?"

Nguyệt Ma đảo chủ ra tay đánh giết Dương Tú, tự nhiên cũng thuận tay đánh giết Sơn Dương lão nhân, thiếu một cái lục trọng vương giả, những người còn lại coi như hợp lại, Nguyệt Ma đảo chủ cũng có lòng tin lấy một địch nhiều.

Mạnh Đông Triết tự nhiên biết, thêm một người hợp lại, nhiều một phần lực lượng, hắn nhìn xem Dương Tú, nói: "Tiểu tử, ngươi không cùng bổn vương hợp lại, ngươi liền phải chết."

Dương Tú nhàn nhạt nhìn Mạnh Đông Triết liếc mắt: "Không bằng các ngươi cút đi! Chờ ta làm thịt Nguyệt Ma đảo chủ, không muốn nhìn thấy các ngươi còn ở nơi này."

Nếu là hợp lại, diệt Nguyệt Ma đảo chủ về sau, Thiên Thủy cung bảo vật làm sao chia?

Dương Tú cũng không nguyện cùng nhiều người như vậy chia đều bảo vật, mang theo Sơn Dương lão nhân, Lạc Băng Băng hai người, đầy đủ.

Mạnh Đông Triết nghe vậy vẻ mặt sững sờ.

Sơn Dương lão nhân, Lạc Băng Băng nghe Dương Tú, vẻ mặt hóa đá.

Còn lại vương giả, đều rung động, đơn giản cho là mình nghe lầm.

Dương Tú vậy mà nói. . . Muốn làm thịt Nguyệt Ma đảo chủ?

Nguyệt Ma đảo chủ nghe vậy, thì là tuôn ra căm giận ngút trời, gầm lên giận dữ: "Muốn chết!"

Hắn không để ý tới Mạnh Đông Triết có đồng ý hay không, trực tiếp ra tay, liền điều động một thanh Linh bảo chiến đao.

Hô

Đại điện bên trong, liền khắp nơi đóng băng lạnh lẽo, cái kia Linh bảo chiến đao, tản ra tầng tầng băng hàn âm khí.

Mạnh Đông Triết đối Dương Tú cũng rất tức giận, không có ngăn cản Nguyệt Ma đảo chủ, liền chờ Nguyệt Ma đảo chủ diệt Dương Tú lại nói.

Cảm thụ được Nguyệt Ma đảo chủ bộc phát ra khí tức khủng bố, Sơn Dương lão nhân giờ khắc này chỉ muốn mang theo Lạc Băng Băng mau trốn.

Bất quá, hắn sinh sinh đè lại ý nghĩ này, nhìn xem Dương Tú nói: "Kiếm Thần, ngươi được hay không?"

Dương Tú không có trả lời, một bước hướng về phía trước.

Một cước bước ra, từng đạo nguyên khí trận văn hiển hóa.

Hưu hưu hưu vù vù!

Năm chuôi vương giai Linh bảo chiến kiếm theo trong cơ thể hắn bay ra, trên thân thể, linh kiếm bên trên, từng đạo trận pháp đóng dấu tách ra.

Ngũ Hành Âm Dương kiếm trận, trong nháy mắt kích phát.

"Kiếm. . . Kiếm Trận sư?"

Có người lên tiếng kinh hô, vẻ mặt kinh hám.

Nguyệt Ma đảo chủ vẻ mặt cũng hơi hơi một quái lạ, hắn tự nhiên cũng đã được nghe nói Kiếm Trận sư truyền thuyết.

Đây là một cái chiến lực cực kỳ khủng bố đặc thù nghề nghiệp.

Bất quá, Dương Tú tu vi, mới là tứ trọng vương giả, khoảng cách Nguyệt Ma đảo chủ chênh lệch trọn vẹn ba cái cảnh giới.

Nguyệt Ma đảo chủ liền an tâm, có thể không tin Dương Tú có thể càng ba trọng cảnh giới chiến đấu.

Huống chi, hắn vẫn là thất trọng vương giả bên trong cường giả đỉnh cao, càng là tràn đầy tự tin.

Nguyệt Ma đảo chủ vẻ mặt lạnh lẽo, hai tay bóp đao quyết, vung lên mà xuống.

Tầng tầng âm khí quay quanh Linh bảo chiến đao, liền bắn mạnh hướng về phía trước, đối Dương Tú chém xuống một cái, bổ ra một đạo đen như mực đao mang.

Ánh mắt mọi người như điện, nhìn chòng chọc vào Dương Tú, cũng muốn biết, Dương Tú mới Sinh Tử cảnh tứ trọng tu vi, sao có thể ngăn trở Nguyệt Ma đảo chủ một kích này.

Chỉ thấy Dương Tú tay phải vừa nhấc, năm ngón tay vừa nắm.

Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ năm đạo kiếm cương trong nháy mắt hội tụ vào một chỗ, dung hợp thành một đạo hắc bạch kiếm cương.

Keng

Uy thế khủng bố, đen như mực âm khí đao mang trảm tại hắc bạch kiếm cương phía trên, phát ra một tiếng nổ vang.

Hắc bạch kiếm cương, hơi chấn động một chút, không hư hao chút nào.

Ngược lại là âm khí đao mang nhận phản chấn, trong nháy mắt bắn ngược mà lên.

Dương Tú năm ngón tay hướng về phía trước đẩy, hắc bạch kiếm cương, liền hướng về phía trước bắn tới.

Keng

Lại là một tiếng nổ vang, âm khí đao mang trong nháy mắt tán loạn, hiển lộ ra Linh bảo chiến đao, hướng phía sau bắn tới.

Nháy mắt sau đó, Dương Tú phất tay một trảm, hắc bạch kiếm cương một kiếm chém xuống..