Chương 669: Tiến vào chính điện (canh thứ ba! )

Chương 669: Tiến vào chính điện (canh thứ ba! )

Nguyệt Ma đảo chủ vẻ mặt đại biến, đang muốn thuấn di né tránh, lại phát hiện. . . Hư không kiên cố như sắt, căn bản là không có cách thuấn di.

Dương Tú ra tay, tự nhiên là dùng Trấn Không đỉnh phong cấm hư không.

Nguyệt Ma đảo chủ sao có thể ngờ tới, vậy mà vô phương thuấn di, liền hồn kinh gan tang, hai tay hướng Thiên giơ lên, lại một kiện vương giai bảo binh chiến đao tế ra.

Trong chốc lát, hắc bạch kiếm cương, một kiếm mà chém, cùng Nguyệt Ma đảo chủ đỉnh đầu Linh bảo chiến đao đụng vào nhau.

Oanh

Một tiếng nổ vang.

Một cỗ lực lượng kinh khủng trùng kích mà xuống, Nguyệt Ma đảo chủ cảm giác giống như là một khoảng trời sụp xuống, dùng hắn chi thực lực, lại khó ngăn cản.

Liền, Nguyệt Ma đảo chủ thân thể khẽ cong, một cái chân càng là hướng mặt đất một quỳ, đầu gối hung hăng đập vào mặt đất.

Mặt đất do đặc thù vật liệu đá xây thành, đồng thời có trận pháp gia cố, kiên cố vô cùng, cũng bị Nguyệt Ma đảo chủ cái quỳ này đụng ra từng cái từng cái vết nứt.

Đỉnh đầu Linh bảo chiến đao, cũng hướng Nguyệt Ma đảo chủ đầu tới gần nửa tấc, Nguyệt Ma đảo chủ khẩu cắn đầu lưỡi, lực lượng toàn thân bùng nổ, mới rốt cục đem đỉnh đầu hắc bạch kiếm cương ngăn trở.

Đại điện bên trong.

Liền từng đạo hít một hơi lãnh khí thanh âm vang lên.

Chúng vương giả trăm triệu không nghĩ tới, Dương Tú kiếm trận oai, lại khủng bố như thế, liền Nguyệt Ma đảo chủ, đều khó mà ngăn cản.

Dương Tú thấy Nguyệt Ma đảo chủ chặn một kiếm này, liền Vô Cấu kiếm thể vận chuyển, từng đạo kiếm quang từ trên người hắn tách ra mà ra, hắn như Kiếm Thần hạ phàm, kiếm ý, kiếm thế bùng lên.

Nháy mắt sau đó, dương tay năm ngón tay đè ép, hắc bạch kiếm cương liền uy thế đại thịnh, lực lượng bùng lên, tiếp tục hướng xuống phương bổ tới.

Không

Nguyệt Ma đảo chủ rít lên một tiếng.

Hắn cuối cùng toàn lực, cũng ngăn không được một kiếm này, đỉnh đầu Linh bảo chiến đao, trong nháy mắt bị đè xuống, hắc bạch kiếm cương một chém tới đáy.

Liền, máu tươi bắn tung toé.

Nguyệt Ma đảo chủ thân thể, bị chém thành hai khúc, trong nháy mắt mất mạng.

Xưng bá vùng biển này lâu đến trăm năm trở lên Nguyệt Ma đảo chủ, như vậy mất mạng.

Sơn Dương lão nhân, Lạc Băng Băng hoàn toàn xem ngây người.

Mạnh Đông Triết chờ vương giả, cũng từng cái tầm mắt rung động, trong lòng kinh hãi, nhìn xem Dương Tú, mặt mũi tràn đầy kính sợ.

Dương Tú năm ngón tay vừa nắm, hắc bạch kiếm cương thu hồi, hóa thành năm đỉnh Linh bảo chiến kiếm, tại trước người sắp hàng.

"Các ngươi. . . Còn chưa cút? Nghĩ bồi Nguyệt Ma đảo chủ cùng lên đường sao?"

Dương Tú tầm mắt quét qua, thản nhiên nói.

Này thanh âm nhàn nhạt rơi vào Mạnh Đông Triết chờ người trong tai, lại là nhưng sợ vô cùng.

Liền liền Mạnh Đông Triết thân là thất trọng vương giả, nhìn xem sợ tú e ngại cực kì, huống chi là những cái kia ngũ trọng, lục trọng vương giả?

Nghe được Dương Tú thanh âm, bọn hắn lập tức kịp phản ứng, không nói hai lời, quay đầu liền chạy.

Từ chỗ nào cái lối đi tới, bọn hắn liền hướng cái nào cái lối đi chạy vừa đi, chỉ chớp mắt, toàn bộ trong đại điện chỉ còn lại có Dương Tú, Sơn Dương lão nhân, Lạc Băng Băng ba người.

Sơn Dương lão nhân, Lạc Băng Băng lấy lại tinh thần, nhìn xem Dương Tú, mặt mũi tràn đầy kính sợ.

Sơn Dương lão nhân nói: "Các hạ khó trách dám tự xưng Kiếm Thần, lão hủ này cả đời thấy qua, nghe nói qua võ giả, không có người nào có thể cùng các hạ đánh đồng, quả nhiên là nhân gian Kiếm Thần."

Dương Tú đem năm chuôi Linh bảo chiến kiếm vừa thu lại, khí tức thu lại, vẻ mặt khôi phục bình thản.

Sơn Dương lão nhân nói tiếp: "Dùng các hạ thực lực, hoàn toàn có khả năng giống Nguyệt Ma đảo chủ một dạng một mình tiến đến, vì sao muốn cùng chúng ta cùng một chỗ đâu?"

Sơn Dương lão nhân trên mặt, lộ ra vẻ không hiểu.

Lạc Băng Băng đồng dạng không hiểu.

Dương Tú nhìn Lạc Băng Băng liếc mắt, nói: "Ta thiếu ngươi một cái nhân tình."

Lạc Băng Băng càng thêm không hiểu: "Chúng ta. . . Quen biết sao?"

Dương Tú cười nhạt một tiếng, lập tức. . . Trên mặt da thịt, màu da biến hóa, khôi phục thành nguyên dạng.

Hôm nay vận dụng kiếm trận, tin tức một truyền ra, thân phận của hắn liền sẽ tiết lộ, không cần thiết tại Lạc Băng Băng, Sơn Dương lão nhân trước mặt ẩn giấu đi.

Ngược lại, thu được Thiên Thủy cung bảo vật, Dương Tú liền sẽ lập tức rời đi nơi này, rời đi phương đông vùng biển, tiến đến nam phương vùng biển.

Lạc Băng Băng nhìn xem Dương Tú, suy nghĩ trong chốc lát, cuối cùng nghĩ tới: "Ngươi là. . . Hoang cổ chiến giới bên trong cái kia hỏi tử ngọc Chu đồng quả thiên tài Huyền Quân?"

Dương Tú gật gật đầu.

Lạc Băng Băng vẻ mặt, rung động tới cực điểm, nói: "Khi đó ngươi mới là thất trọng Huyền Quân, hiện tại. . . Vậy mà đã là tứ trọng vương giả, ông trời ơi. . . Ngươi là tu luyện thế nào?"

Nàng theo cửu trọng Huyền Quân tu luyện đến nhị trọng vương giả, đã là không tầm thường thiên chi kiêu nữ, có thể cùng Dương Tú tốc độ tu luyện so sánh, một cái là Thiên, một cái là địa phương.

Sơn Dương lão nhân nhìn xem Dương Tú, lộ ra vẻ không dám tin: "Thời gian bảy năm, theo thất trọng Huyền Quân tu luyện đến tứ trọng vương giả? Cái này sao có thể?"

Dương Tú cười nhạt một tiếng, không có trả lời, trên mặt cơ bắp, màu da biến hóa, tạo ra biến thành vàng như nến mặt người trung niên dáng vẻ.

Sơn Dương lão nhân còn đang thán phục: "Vạn năm trước Huyền Đế, cũng không có như thế nghịch thiên tốc độ tu luyện a?"

Dương Tú tầm mắt, nhìn về phía đối diện trên bậc thang trận pháp màn sáng.

Dương Tú nói: "Nếu có Nguyên tinh, hoặc là tăng cao tu vi bảo vật, Khôi Lỗi thuật truyền thừa, về ta, những bảo vật khác chia đều, các ngươi không có ý kiến chớ?"

Sơn Dương lão nhân, Lạc Băng Băng sao có thể có ý kiến, nếu không phải Dương Tú, bọn hắn căn bản vào cũng không vào được.

Sơn Dương lão nhân nói: "Các hạ cần gì cứ lấy, cái gì là không cần, điểm chúng ta một điểm là được rồi."

Dương Tú hướng về phía trước, đi đến bậc thang, đi vào trận pháp màn sáng trước.

Đối với tinh thông không gian trận văn Dương Tú mà nói, trừ phi là Đế cấp trận pháp, bằng không. . . Cơ bản không có khả năng ngăn cản cước bộ của hắn.

Thiên Thủy cung chưa bao giờ đi ra Đế Quân, tự nhiên không có Đế cấp trận pháp.

Rất nhanh, Dương Tú liền tại trận pháp màn sáng lên chế tạo ra một cái không gian chi môn, quẳng trước bước vào trong đó.

Sơn Dương lão nhân, Lạc Băng Băng đi theo bước vào.

Xuyên qua không gian chi môn, đến thiên thủy chính điện, bề rộng chừng sáu trượng, dài ước chừng mười trượng!

Tại chính điện phần cuối, nằm một cỗ hài cốt, trên cổ tay có một cái vòng tay.

Cỗ hài cốt này, xương cốt hiện ra sáng bóng, bảo tồn hoàn chỉnh, tuyệt không phải bình thường vương giả, thậm chí. . . Có thể là Chuẩn Đế.

Dương Tú tầm mắt sáng lên, rất có thể liền là Thiên Thủy cung cung chủ, cái kia vòng tay, nên là không gian bảo vật.

Toàn bộ đại điện, đều trống rỗng, ngoại trừ một cỗ hài cốt, bên cạnh bàn ghế, liền không có còn lại đồ vật.

Bất quá, Dương Tú không có tùy tiện hướng về phía trước, mà là từng bước một, chú ý cẩn thận hướng hài cốt đi đến.

Sơn Dương lão nhân, Lạc Băng Băng theo sau lưng.

Làm Dương Tú ba người đi đến điện bên trong.

Răng rắc ——

Đại điện bốn góc, truyền đến một trận tiếng vang.

Bốn cái nơi hẻo lánh phía trên, đỉnh vách tường nứt ra, đều có một cái khôi lỗi võ sĩ từ trên trời giáng xuống.

Liền, bốn cái khôi lỗi võ sĩ rơi xuống đất, tản ra thất trọng vương giả khí tức.

Vương giai thất trọng khôi lỗi, hơn nữa là bốn cái, Dương Tú tầm mắt ngưng tụ, còn đối phó được.

Sơn Dương lão nhân, Lạc Băng Băng cũng thở dài một hơi, bọn hắn hiểu biết Dương Tú hạ gục Nguyệt Ma đảo chủ, biết Dương Tú chiến lực, tại thất trọng vương giả bên trong, đơn giản vô địch, đối phó bốn cái vương giai thất trọng khôi lỗi, hẳn không có vấn đề.

Răng rắc ——

Đang lúc ba người thở dài một hơi thời điểm, bốn phía đại điện, lại truyền tới tiếng động.

Chỉ gặp, đại điện đang trước, đang về sau, đang trái, đang phải bốn phương vùng trời, đỉnh vách tường cũng nứt ra, lại có bốn cái khôi lỗi võ sĩ từ trên trời giáng xuống..