Chương 670: Thu hoạch được bảo tàng (canh thứ nhất! )

Chương 670: Thu hoạch được bảo tàng (canh thứ nhất! )

Hai cái trái phải, lộ ra bát trọng vương giả khí tức.

Ngay phía trước, lộ ra cửu trọng vương giả khí tức.

Phía sau, ngăn tại lối ra phụ cận, càng là nhưng sợ, lộ ra Chuẩn Đế khí tức.

Dương Tú ba người, vẻ mặt đồng thời kinh biến.

Sơn Dương lão nhân, Lạc Băng Băng trên mặt, càng là lộ ra vẻ tuyệt vọng.

Bọn hắn trăm triệu không ngờ tới, tiến vào này Thiên Thủy cung trong chính điện, gặp phải. . . Lại là tuyệt cảnh!

Dương Tú thực lực lại nghịch thiên, cũng không đối phó được bát trọng vương giả khôi lỗi.

Huống chi, còn có cửu trọng vương giả khôi lỗi, Chuẩn Đế khôi lỗi.

Xong

Sơn Dương lão nhân một mặt vẻ tuyệt vọng, nhìn Lạc Băng Băng liếc mắt: "Tiểu thư, chúng ta chết chắc!"

Lạc Băng Băng trên mặt, trượt xuống tiếp theo tích lệ nước.

Tiểu thư?

Dương Tú vẻ mặt hơi ngạc nhiên, không phải con gái của ngươi sao? Làm sao thành tiểu thư?

Bất quá lúc này, không có thời gian đến hỏi.

Bốn phương tám hướng, tám cái khôi lỗi. . . Đồng thời hướng trong đại điện lao đến.

Đại điện bên trong, có cấm bay trận pháp bao phủ, vô phương thuấn di, Dương Tú ba người, chỉ có thể chọi cứng tám cái khôi lỗi công kích.

Liền Chuẩn Đế khôi lỗi đều ra tay, Sơn Dương lão nhân, Lạc Băng Băng tâm tang mà chết.

Dương Tú lòng bàn tay phải, đột nhiên toát ra ánh chớp, trong chốc lát, ánh chớp bao phủ toàn thân.

Phanh phanh phanh phanh. . .

Dương Tú ra tay, giống như một đạo tia chớp tại xuyên qua, từng cái khôi lỗi võ sĩ bị đánh bay.

Vẻn vẹn trong chớp mắt, bảy cái khôi lỗi võ sĩ đều hướng phía sau bay đi, Chuẩn Đế khôi lỗi dù chưa bị đánh bay, cũng hướng phía sau liền lùi lại mười mấy bước.

Dương Tú hiện tại, đã làm tứ trọng vương giả, có thể miễn cưỡng điều động Lôi Đế ấn.

Đế cấp Linh bảo oai, kinh khủng bực nào, có được nghiền ép đế dưới bậc thực lực vô địch, cho dù là Chuẩn Đế khôi lỗi, cũng bị đánh lui.

"Công Dương bá!"

Lạc Băng Băng cho là mình chết rồi, kết quả không chết, lấy lại tinh thần rít lên một tiếng.

Nàng không hư hại chút nào, nhưng Sơn Dương lão nhân, lồng ngực bị đánh ra một cái lỗ máu, trái tim đều hóa thành nát bấy, lại là nhận lấy trí mạng trọng thương, máu tươi như chú.

Vừa rồi trong nháy mắt đó, ba người đều hứng chịu tới khôi lỗi võ sĩ công kích.

Sơn Dương lão nhân tu vi cao nhất, nhận lấy Chuẩn Đế công kích.

Nhưng cùng một thời gian, Lạc Băng Băng cũng nhận hai vị thất trọng vương giả khôi lỗi, một vị bát trọng vương giả khôi lỗi công kích!

Dương Tú cũng thì đồng thời chịu hai vị thất trọng vương giả khôi lỗi, một vị bát trọng vương giả khôi lỗi, một vị cửu trọng vương giả khôi lỗi công kích!

Dương Tú ra tay, đầu tiên là đánh lui công hướng mình bốn cái vương giả khôi lỗi, sau đó trước tiên hướng Lạc Băng Băng cứu viện, đánh lui ba cái vương giả khôi lỗi.

Cuối cùng. . . Mới cứu viện Sơn Dương lão nhân, đem Chuẩn Đế khôi lỗi đánh lui.

Nhưng mà, Chuẩn Đế khôi lỗi, ra tay hạng gì cấp tốc, Dương Tú cứu Lạc Băng Băng một khắc này, Sơn Dương lão nhân liền bị Chuẩn Đế khôi lỗi một trảo, đánh xuyên lồng ngực.

Phanh phanh phanh phanh phanh. . .

Một tia chớp trong điện đi khắp, từng đạo tiếng nổ vang vang lên.

Điều động Lôi Đế ấn, những khôi lỗi này, hoàn toàn bị nghiền ép, cho dù là Chuẩn Đế khôi lỗi đều không ngoại lệ.

Làm thanh âm bình tĩnh trở lại, tám cái khôi lỗi, toàn bộ đều bị phá huỷ.

Một tia chớp xuất hiện tại Lạc Băng Băng bên cạnh, hiển lộ ra Dương Tú thân thể.

Lạc Băng Băng ôm Sơn Dương lão nhân, hai hàng thanh lệ treo ở trên mặt, điềm đạm đáng yêu.

Sơn Dương lão nhân, đã hấp hối, nhìn Dương Tú liếc mắt, gian nan nói: "Lão hủ. . . Tên Công Dương Liễu, nàng gọi Lạc Băng Băng, không phải nữ nhi của ta, là lão hủ chủ nhân chi nữ."

Nói xong, Sơn Dương lão nhân đưa tay duỗi lên, cầm lấy Dương Tú.

Dương Tú ngồi xuống, đưa tay bắt lấy Sơn Dương lão nhân tay, nói: "Ta gọi Dương Tú, bởi vì đắc tội vô phương chống lại thế lực, theo Đông Cực vực đào vong đến trong vùng biển."

Sơn Dương lão nhân khẽ gật đầu, nói: "Ta vẫn là gọi ngươi Kiếm Thần đi, Kiếm Thần, lão hủ chết không có gì đáng tiếc, nhưng có một chuyện vô phương yên tâm, Lạc gia chỉ còn lại có tiểu thư một người, thế sự hung hiểm, còn mời Kiếm Thần các hạ, có thể bang tiểu thư một thanh, để cho nàng bình an trưởng thành."

Nói xong, Sơn Dương lão nhân nhìn Lạc Băng Băng liếc mắt: "Tiểu thư. . . Nắm tịch liêu đại đế cơ duyên nói cho Kiếm Thần, Kiếm Thần là nhân gian Chân Long, hắn có thể bảo vệ ngươi cả đời bình an, có thể trợ tiểu thư báo thù!"

Nói xong, Sơn Dương lão nhân trong mắt sinh mệnh màu sắc, tốc độ cao mất đi.

Một đời trung bộc, vẫn mệnh tại này.

"Công Dương bá. . . !"

Lạc Băng Băng mắt nước mắt rơi như mưa, Lạc gia bị diệt, liền thừa Công Dương Liễu mang theo Lạc Băng Băng chạy thoát.

Hiện tại. . . Công Dương Liễu cũng vẫn mệnh, toàn bộ Lạc gia. . . Chỉ còn lại có một mình nàng.

Sơn Dương lão nhân nhấc lên tịch liêu đại đế cơ duyên  khiến cho Dương Tú trong lòng hơi động.

Chỉ có Chân Đan cảnh Đế Quân bên trong cửu trọng Đế Quân, mới có thể mang theo đại đế phong hào.

Một vị cửu trọng đại đế cơ duyên, liền Dương Tú đều trong lòng xúc động.

Bất quá, hiện tại Lạc Băng Băng đúng là đau lòng thời điểm, Dương Tú không có vội vã hỏi thăm, hiện tại thiên thủy trong đại điện an toàn, Dương Tú trực tiếp hướng đại điện cuối hài cốt đi đến.

Đi đến hài cốt bên cạnh, Dương Tú đưa tay vòng tay lấy xuống.

Điều tra một thoáng, quả nhiên là kiện không gian bảo vật.

Chủ nhân đã chết nhiều năm, không gian vòng tay là vật vô chủ, Dương Tú nhẹ nhàng liền luyện hóa, tinh thần thăm dò vào trong đó.

Dương Tú tầm mắt, liền sáng lên.

Không gian vòng tay bên trong, có không ít Nguyên tinh, còn có không ít khôi lỗi võ sĩ, cùng với hàng loạt linh thạch.

Một khu vực, còn có không ít Linh bảo, cùng với từng mai từng mai ngọc giản.

Khôi lỗi võ sĩ, đều là vương giai, mạnh nhất là Chuẩn Đế cấp, linh thạch, tuyệt đại đa số đều là vương phẩm, cũng có một số nhỏ đế phẩm linh thạch.

Linh bảo, đều là vương giai cấp biệt, trong ngọc giản truyền thừa, cũng đều là vương giai truyền thừa, trong đó một viên, càng là Khôi Lỗi thuật truyền thừa.

Nguyên tinh số lượng, cũng đầy đủ Dương Tú tăng lên một trọng tu vi dư xài.

Đạt được cái không gian này vòng tay  có thể nói là thu hoạch lớn.

Tu vi  có thể tiến thêm một bước, tu vi của hắn càng cao, điều động Lôi Đế ấn thời gian lại càng dài.

Học được Khôi Lỗi thuật truyền thừa, Dương Tú có thể điều khiển khôi lỗi võ sĩ, đây cũng là một phần lực lượng cường đại.

Đến mức linh thạch, hắn cũng không để ý, này một ý thoát đi Đông Cực vực, Tưởng Giới Long cho hắn đủ nhiều linh thạch.

Dương Tú trở lại Lạc Băng Băng bên cạnh, Lạc Băng Băng trên mặt đã không có nước mắt, theo trong bi thương khôi phục lại.

Dương Tú cầm lấy không gian vòng tay cho nàng xem xem, nói: "Đại thu hoạch  ấn phía trước nói, ngoại trừ ta cần, còn lại chúng ta chia đều."

Lạc Băng Băng lắc đầu, nói: "So sánh tịch liêu đại đế bảo tàng, toàn bộ Thiên Thủy cung cộng lại, không bằng một sợi lông trong chín con trâu."

Nàng xem thấy Dương Tú: "Tịch liêu đại đế, là thời đại thượng cổ một vị vô địch khắp thiên hạ Kiếm Trận sư, ta dẫn ngươi đi tịch liêu đại đế truyền thừa, ngươi giúp ta báo thù, như thế nào?"

Dương Tú nghe vậy, trong mắt tinh quang lóe lên.

Kiếm Trận sư!

Đại đế Kiếm Trận sư!

Ngự Kiếm các Kiếm Trận sư truyền thừa, chỉ tới vương giai.

Đại đế Kiếm Trận sư, vậy khẳng định là Đế cấp Kiếm Trận sư, có Đế cấp kiếm trận!

Như đúng như này, Thiên Thủy cung bảo tàng, đích thật là không đáng tịch liêu đại đế bảo tàng chín trâu mất sợi lông.

Dương Tú gật gật đầu: "Thành giao! Không biết Lạc cô nương, tới từ nơi đâu, kẻ thù hình học?"

Lạc Băng Băng nói: "Ta đến từ nam cực vực, chúng ta Lạc gia. . . Là Lạc vương hướng vương tộc.".