Chương 671: Một kiếm trảm sáu đầu (canh thứ hai! )

Chương 671: Một kiếm trảm sáu đầu (canh thứ hai! )

Thông qua Lạc Băng Băng giảng giải, Dương Tú đối nam cực vực dần dần hiểu rõ.

Nam cực vực cùng Đông Cực vực võ đạo tình thế không sai biệt lắm, cũng là từng cái vương triều cát cứ.

Lạc vương triều, là bên trong một cái mạnh mẽ vương giả, Vương Quân làm bát trọng vương giả.

Nam cực vực đứng đầu nhất thế lực, là siêu cấp tông môn.

Hết thảy có sáu đại siêu cấp tông môn.

Thương viêm núi, chí dương môn, phong vân tông, thiên cực giáo, Huyết Nguyệt điện, hoa đào cốc.

Sáu đại siêu cấp tông môn, đều do thời đại thượng cổ Đế Quân khai sáng, hiện tại chưởng giáo nhân vật đều đúng đế.

Cùng Đông Cực vực khác biệt chính là, nam cực vực, không có Đế Quân tại thế.

"Tìm một chỗ tu luyện, trước tiên đem lần này lấy được Nguyên tinh chuyển hóa làm tu vi, đồng thời. . . Phải học hội Thiên Thủy cung khôi lỗi chi thuật, sau đó. . . Đi tới nam cực vực."

Dương có nghe xong Lạc Băng Băng, liền làm ra quyết định.

Lần này, tại Thiên Thủy cung trong di tích thu hoạch không nhỏ, Dương Tú tự nhiên là muốn trước nắm những thu hoạch này tiêu hóa về sau, lại đi nam cực vực.

Có Lôi Đế khắc ở tay, nam cực vực sáu đại siêu cấp tông môn, Dương Tú không sợ chút nào.

Điều động Lôi Đế ấn, tiêu hao rất nhiều, hiện tại hắn tu vi thấp, tiếp tục không được bao dài thời gian, liền phải thoát lực.

Cho nên, muốn trước tăng cao tu vi, đồng thời. . . Vẫn phải học được khôi lỗi chi thuật, Lôi Đế ấn. . . Chỉ có thể ở vạn không thể rồi thời điểm, coi như át chủ bài sử dụng.

Hai người rời đi Thiên Thủy cung di tích.

Dương Tú không hề dừng lại một chút nào, trở lại thiên thủy đảo, liền tìm cái địa phương khắc hoạ không gian trận văn, sau đó mang theo Lạc Băng Băng xuyên toa hư không rời đi.

Những năm này, Chiến Hùng Phong một mực tại phương đông vùng biển truy xét Dương Tú hạ lạc.

Dương Tú chân dung, thân phận, võ đạo nghề nghiệp. . . Chiến Hùng Phong đã sớm nói cho phương đông vùng biển mỗi một cái thế lực.

Mặc dù Dương Tú bề ngoài là cái vàng như nến mặt người trung niên, nhưng hắn kiếm thuật vô song, còn là một vị có thể càng ba trọng cảnh giới chiến đấu Nghịch Thiên kiếm trận sư, tin tức một truyền ra, một chút thế lực vẫn là đem hắn cùng Dương Tú liên hệ ở cùng nhau, sau đó thông qua được Chiến Hùng Phong.

Mấy ngày về sau, Chiến Hùng Phong xuất hiện tại thiên thủy đảo.

Có thể lúc này, Dương Tú đã rời đi thiên thủy đảo lên hơn mười triệu dặm bên ngoài, đến nam phương trong vùng biển, tại một tòa không người hoang đảo bên trên, bế quan tu luyện.

Hấp thu Nguyên tinh tu luyện, Dương Tú tốc độ tu luyện quả nhiên tăng mạnh, vẻn vẹn sau ba tháng, Dương Tú tu vi liền đột phá Sinh Tử cảnh ngũ trọng, trở thành ngũ trọng vương giả.

Lạc Băng Băng cũng tại hoang đảo lên tu luyện, Dương Tú nhanh như vậy liền đột phá ngũ trọng vương giả, tự nhiên là làm nàng kinh thán không thôi, nhớ tới Công Dương bá nói, Dương Tú là nhân gian Chân Long, xem ra đúng là như thế.

Đột phá ngũ trọng vương giả về sau, Dương Tú trên thân còn dư một chút Nguyên tinh.

Này chút Nguyên tinh không đủ để khiến cho hắn đột phá tới lục trọng vương giả, liền đều cho Lạc Băng Băng tu luyện  chờ thu được tịch liêu đại đế bảo tàng, Dương Tú tin tưởng, khẳng định có đầy đủ Nguyên tinh tu luyện, không kém điểm ấy.

Lạc Băng Băng tiếp tục tu luyện, Dương Tú thì là học tập Thiên Thủy cung Khôi Lỗi thuật, bắt đầu nghiên cứu khống chế khôi lỗi, đồng thời luyện chế khôi lỗi.

Thời gian như nước, trong nháy mắt, lại qua nửa năm có thừa.

Huyền Đế lịch 10027 năm, tháng 11, trải qua qua hơn nửa năm nghiên cứu, Dương Tú cuối cùng đem Khôi Lỗi thuật tu luyện đến đại thành, đồng thời. . . Đem những cái kia tổn hại khôi lỗi, toàn bộ chữa trị.

"Nên xuất phát đi nam cực vực."

Dương Tú đứng ở trên đảo một ngọn núi đỉnh, hướng nam cực vực hướng đi không ngắm.

Lạc Băng Băng hấp thu Nguyên tinh tu luyện, nửa năm ở giữa tu vi cũng tăng lên một cảnh giới, đột phá tam trọng vương giả.

Nàng đình chỉ tu luyện, nhìn về phía nam cực vực hướng đi, trong hai mắt, ánh mắt sắc bén, tràn đầy chờ mong.

Trở lại nam cực vực, chính là nàng đường báo thù bắt đầu.

Dương Tú khắc hoạ không gian trận văn, xuyên toa hư không.

Ngắn ngủi hai ngày, Dương Tú cùng Lạc Băng Băng liền đến nam cực vực.

Lạc vương triều.

Cố đô.

Dương Tú, Lạc Băng Băng lại tới đây, nhìn xem hóa thành một vùng phế tích Lạc vương hướng hoàng cung, Lạc Băng Băng trong mắt, nước mắt phun trào.

Nơi này, chôn giấu phụ thân của nàng, huynh trưởng của nàng, nàng ngàn vạn tộc nhân.

Hai người đi tại phế tích bên trong, Dương Tú có thể cảm giác được, Lạc Băng Băng vô tận bi thương.

Sưu sưu sưu. . .

Sáu bóng người, phá không mà tới, xuất hiện tại Dương Tú, Lạc Băng Băng phía trước.

Là sáu cái trung giai vương giả, mỗi một cái đều là Sinh Tử cảnh lục trọng tu vi.

Sáu vị vương giả thấy Lạc Băng Băng, tầm mắt đều sáng lên, vẻ mặt mừng rỡ.

"Ha ha ha. . . Lạc Băng Băng, thiên đường có đường ngươi không đi, địa ngục không cửa từ xông đến a! Ngươi cái này cá lọt lưới, cuối cùng trở về rồi?"

Một vị lục trọng vương giả cười ha hả, vẻ mặt mừng rỡ nói ra.

"Công Dương Liễu đâu? Hắn làm sao không có tới, lại nhường ngươi đi theo khác võ giả về tới đây, hắn chết sao?"

Một vị khác lục trọng vương giả lớn tiếng nói.

Nhấc lên Công Dương Liễu, Lạc Băng Băng trong lòng càng là bi phẫn.

"Bọn hắn sáu người, phân biệt đến từ sáu đại tông môn, Kiếm Thần, giết sạch bọn hắn!"

Lạc Băng Băng lạnh lùng nói.

Nàng biết Dương Tú tên, nhưng nàng. . . Càng ưa thích gọi Dương Tú Kiếm Thần.

Nàng cảm thấy, Kiếm Thần cái tên này, mới phù hợp Dương Tú khí chất, mới xứng với Dương Tú đầu này nhân gian Chân Long, đây cũng là Công Dương Liễu cách nhìn.

Chúng lục trọng vương giả nghe vậy, tầm mắt đồng thời nhìn chằm chằm về phía Dương Tú.

Dương Tú nguyên khí vận chuyển, hiển lộ ra ngũ trọng vương giả tu vi.

Sáu vị lục trọng vương giả thấy thế, liền cùng kêu lên cười lạnh.

"Một cái ngũ trọng vương giả?"

"Lạc Băng Băng, ngươi liền để hắn chỉ riêng chúng ta?"

"Ha ha. . . Thật sự là không biết tự lượng sức mình!"

"Ta chẳng cần biết ngươi là ai, ngươi cùng Lạc Băng Băng cùng nhau đến đây nơi này, ngươi chính là muốn chết!"

. . .

Mấy cái lục trọng vương giả, một cái tiếp một cái, dồn dập nói ra.

Hưu

Người thứ tư vừa mới nói xong, người thứ năm đang muốn tiếp lời mỉa mai một thoáng, đột nhiên, một đạo kiếm quang như thiểm điện.

Lôi Đế Cực Quang kiếm!

Kiếm quang lóe lên, sau đó trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa.

Dương Tú đứng tại chỗ, tựa như là không có ra tay.

Người thứ năm mở miệng ra, lại phát hiện mình vậy mà nói không ra lời, vẻ mặt liền hóa thành hoảng sợ.

Mặt khác năm cái lục trọng vương giả  đồng dạng như thế, vừa rồi bọn hắn chỉ thấy kiếm quang lóe lên, cổ mát lạnh, còn không có kịp phản ứng, Dương Tú liền đã thu kiếm.

Nháy mắt sau đó, sáu vị lục trọng vương giả, đều thấy được hoảng sợ một màn.

Bọn hắn phân biệt thấy cổ của đối phương bên trên, xuất hiện một đầu tơ máu.

Bọn hắn phân biệt chỉ hướng cổ của đối phương, mong muốn kinh hô, lại không phát ra được âm thanh, lập tức. . . Từng cái hướng cổ của mình che đi.

Cái thứ nhất lục trọng vương giả đụng phải cổ của mình, cổ liền dời vị, đầu rớt xuống.

Mặt khác năm vị lục trọng vương giả, trong mắt vẻ mặt liền hoảng sợ tới cực điểm.

Vừa rồi trong nháy mắt đó, bọn hắn. . . Lại bị một kiếm đoạn đầu!

Bịch bịch. . .

Bọn hắn từng cái hướng mặt đất ngã xuống đất, đầu rơi xuống, hóa thành sáu cỗ thi thể không đầu.

Nếu không phải bọn hắn ỷ vào phía bên mình có sáu vị lục trọng vương giả, đối Dương Tú hoàn toàn không để vào mắt, không đến mức bị Dương Tú chém xuống một kiếm sáu cái đầu.

Đáng tiếc. . . Bọn hắn quá bất cẩn.

Mà Dương Tú ra tay, liền là một trong nháy mắt, hơi không cẩn thận, tiện nhân đầu rơi địa phương.

Sáu đại tông môn, sáu vị lục trọng vương giả, cứ như vậy bị Dương Tú một kiếm đoạn đầu, một kiếm mất mạng.

Bọn hắn đến chết đều không rõ, vì sao một vị ngũ trọng vương giả, có nhanh như vậy tốc độ xuất thủ?.