Chương 672: Như thế nào là Khôi Lỗi sư?

Chương 672: Như thế nào là Khôi Lỗi sư?

Lạc vương hướng cố đô, là Tịch Liêu đại đế truyền thừa cửa vào.

Lục đại tông môn, đối với nơi này phòng thủ cực kỳ nghiêm mật.

Sáu cái lục trọng vương giả, bất quá là thời khắc tuần tra, kiểm tra phiến khu vực này, cho nên nhóm đầu tiên đến.

Trấn thủ nơi này lục đại tông môn vương giả, trước tiên thu vào Lạc Băng Băng trở về tin tức, tự nhiên là từng cái theo cư địa bay ra, hướng hoàng cung phế tích tới.

Bất quá, sáu cái tuần tra lục trọng vương giả bị Dương Tú một kiếm giết chết, thật sự là bị chết quá nhanh.

Mặc dù lục đại tông môn các vương giả chạy tới tốc độ thật nhanh, bọn hắn cũng chỉ là xa xa thấy sáu vị lục trọng vương giả đầu người rơi xuống đất, ngã xuống đất mà chết.

Sưu sưu sưu. . .

Lần lượt từng bóng người, từ trên trời giáng xuống.

Dương Tú, Lạc Băng Băng bốn phía, sáu cái phương vị, đều có bốn vị vương giả rơi xuống đất.

Lục đại tông môn, dẫn đầu người đều là cửu trọng vương giả, thủ hạ đều có thất trọng vương giả hai vị, lục trọng vương giả một vị.

Nói cách khác, hết thảy có sáu vị cửu trọng vương giả, mười hai vị thất trọng vương giả, sáu vị lục trọng vương giả, hết thảy 24 vị vương giả.

Nếu là tăng thêm chết đi sáu vị lục trọng vương giả, lục đại tông môn, hết thảy có 30 vị lục trọng trở lên vương giả lưu thủ Lạc vương hướng cố đô, là một cỗ cực kỳ thực lực khủng bố.

Bốn phía đều bị bao vây, Dương Tú vẻ mặt như thường, dùng thực lực của hắn bây giờ, át chủ bài. . . Đế Quân không ra, thiên hạ. . . Không người có thể sợ.

"Không quan trọng ngũ trọng vương giả, lại có một kiếm diệt sát sáu vị lục trọng vương giả thực lực, Lạc Băng Băng. . . Ngươi từ nơi nào tìm đến như thế một cái tốt giúp đỡ?"

Thương viêm núi cửu trọng vương giả thạch diễm, tầm mắt quét Dương Tú liếc mắt, nhìn xem Lạc Băng Băng nói.

"Các hạ chiến lực như thế kinh thế hãi tục, lại muốn cùng ta nam cực vực sáu đại siêu cấp tông môn là địch, thật sự là ngu xuẩn cực độ."

Huyết Nguyệt điện cửu trọng vương giả Hàn Nguyệt khung tầm mắt nhìn thẳng Dương Tú, thanh âm lạnh lùng.

"Ta sáu đại siêu cấp tông môn, cường giả như mây, các hạ thừa dịp sảng khoái nhất thời, các giết ta sáu đại siêu cấp tông môn một vị lục trọng vương giả, đối ta sáu đại siêu cấp tông môn mà nói, chẳng qua là nho nhỏ tổn thất, mà ngươi. . . Lại nguyên nhân quan trọng này giao ra cái giá bằng cả mạng sống."

Thiên cực giáo cửu trọng vương giả Triệu Vô Cực lạnh lùng nói, thanh âm bên trong tràn đầy sát cơ.

. . .

Chí dương môn cửu trọng vương giả chú ý Cửu Dương, phong vân tông cửu trọng vương giả phong thiên ngọn núi, hoa đào cốc cửu trọng vương giả liễu ngàn đỏ, cũng lần lượt mở miệng, trên mặt mang lạnh lùng ý cười.

Mặc dù Dương Tú một kiếm kích giết sáu vị lục trọng vương giả, biểu hiện được hết sức kinh diễm, nhưng sáu vị cửu trọng vương giả cũng không có đem Dương Tú để vào mắt.

Dương Tú vẻ mặt lạnh lùng, đứng tại Lạc Băng Băng bên cạnh, không nói một lời.

Bồi Lạc Băng Băng tới nam cực vực, Dương Tú chỉ có một mục tiêu, tiến vào Tịch Liêu đại đế truyền thừa, thu hoạch được Tịch Liêu đại đế bảo tàng.

Đại giới, thì là làm Lạc Băng Băng báo thù, dẹp tan đi tới Tịch Liêu đại đế truyền thừa con đường.

Hắn cùng nam cực vực lục đại tông môn võ giả, không có gì để nói, hôm nay. . . Dương Tú chỉ giết người, không nói lời nào!

Hai người nếu có cái gì nói chuyện với nhau, tự nhiên là Lạc Băng Băng xuất mã.

Lạc Băng Băng quay người, tầm mắt quét lục đại tông môn võ giả liếc mắt.

Những cái kia lục trọng vương giả, thất trọng vương giả, Lạc Băng Băng cũng không là mỗi một cái đều nhận ra, nhưng sáu vị cửu trọng vương giả, Lạc Băng Băng mỗi một cái đều biết.

Bọn hắn, là tiến vào Lạc vương hướng trước phong, huynh trưởng của nàng Lạc hưng triều, chính là chết tại trong tay bọn họ.

Lạc Băng Băng quét nhìn một vòng, trong mắt sát ý như nước thủy triều, lạnh lùng nói: "Các ngươi. . . Giết chóc ta Lạc thị vương tộc thời điểm, có thể từng nghĩ tới. . . Các ngươi cũng sẽ đổ máu, các ngươi cũng chỉ có một cái mạng, các ngươi cũng sẽ chết?"

Liễu ngàn đỏ nhìn xem Lạc Băng Băng, trên mặt cười khẽ: "Ôi. . . Băng Băng cô nương, đến lúc nào rồi, ngươi còn tại nói những thứ vô dụng này, nếu muốn mạng sống, liền ngoan ngoãn thay lục đại tông môn mở ra Tịch Liêu đại đế bảo tàng, hôm nay. . . Ngươi có thể là chắp cánh cũng khó chạy thoát."

Phụ cận một khu vực, đã sớm bị cấm không trận pháp bao phủ, Dương Tú, Lạc Băng Băng không có khả năng thuấn di rời đi.

Tại lục đại tông môn vương giả trong mắt, Dương Tú cùng Lạc Băng Băng như cá trong chậu, chim trong lồng.

Lạc Băng Băng hừ lạnh một tiếng, nói: "Các ngươi căn bản không biết, ta mời tới giúp đỡ, là dạng gì tồn tại, Kiếm Thần! Trong tay những người này, đều lây dính ta Lạc thị võ giả máu tươi.

Ta muốn máu tươi của bọn hắn cũng chảy ở khu vực này, làm phụ vương ta, vì ta khắc dài, vì ta Lạc thị vương tộc ngàn ngàn vạn vạn võ giả, ở đây chôn cùng!"

"Kiếm Thần?"

"Thân ở nhân gian, dám phong thần?"

"Thật sự là dốt nát cuồng vọng, không biết trời cao đất rộng!"

. . .

Mấy cái cửu trọng vương giả, ngươi một lời ta một câu lạnh uống.

Mặt khác vương giả, cũng từng cái trên mặt mang cười lạnh, tràn đầy khinh thường.

Dương Tú cũng không có để ý bọn hắn lạnh nói mỉa mai, Lạc Băng Băng vừa mới nói xong, hắn liền hai tay khẽ động, bóp ra ấn pháp.

Sau đó, từng tôn khôi lỗi võ sĩ, xuất hiện tại hắn trước người.

Ngũ trọng vương giả, lục trọng vương giả, thất trọng vương giả, bát trọng vương giả, cửu trọng vương giả. . . Đủ loại cảnh giới khí tức khôi lỗi võ sĩ đều có.

Đáng sợ nhất chính là cuối cùng hai cái xuất hiện khôi lỗi võ sĩ, vậy mà. . . Lộ ra Chuẩn Đế khí tức.

Ngay từ đầu, vương giai ngũ trọng, lục trọng, thất trọng khôi lỗi võ sĩ xuất hiện, lục đại tông môn vương giả, còn không có quá coi là chuyện đáng kể.

Thế nhưng, làm vương giai bát trọng, cửu trọng khôi lỗi võ sĩ xuất hiện, bọn hắn nụ cười trên mặt, từng cái ngưng kết, ánh mắt lộ ra vẻ khiếp sợ.

Làm hai tôn Chuẩn Đế khôi lỗi võ sĩ hiện thân, chúng võ giả vẻ mặt càng là hóa thành hoảng sợ.

Ngươi không phải gọi Kiếm Thần sao?

Kiếm Thần không phải là dùng kiếm cao thủ sao?

Cam lê mẹ a!

Thế nào lại là trong truyền thuyết đã sớm không tồn tại ở thế gian Khôi Lỗi sư?

Hơn nữa còn là có được Chuẩn Đế khôi lỗi Khôi Lỗi sư?

"Rút lui!"

Làm hai tôn Chuẩn Đế khôi lỗi võ sĩ xuất hiện, sáu vị cửu trọng vương giả không có chút nào do dự, ra lệnh một tiếng, trực tiếp thuấn di rút lui.

Chính bọn hắn bày ra cấm bay đại trận, tự nhiên trên người có thông hành chếch đi, không bị ảnh hưởng.

Có thể là, khi bọn hắn thuấn di lúc mới phát hiện, vùng hư không này. . . Không chỉ là bọn hắn cấm bay đại trận, còn chịu một cái khác nặng lực lượng vô hình cầm giữ.

Bọn hắn căn bản là không có cách đánh phá không gian, vô phương thuấn di.

Trong lòng liền tuôn ra cảm giác không ổn.

Sưu sưu sưu. . .

Lúc này, từng tôn khôi lỗi võ sĩ, phóng lên tận trời, tốc độ như điện, hướng sáu cái hướng đi phóng đi, phân biệt thẳng hướng lục đại tông môn vương giả.

Huyết Nguyệt minh, thiên cực giáo, vừa lúc bị hai cái Chuẩn Đế khôi lỗi công kích, hai đại tông môn vương giả, liền trong lòng rung động, đem tốc độ bùng nổ đến cực hạn chạy trốn.

Có thể là, bọn họ cùng Chuẩn Đế khôi lỗi tốc độ so sánh, thật sự là quá chậm, rất nhanh liền bị đuổi kịp, liền. . . Một trận huyết vũ bay xuống.

Còn lại bốn cái tông môn vương giả, tình huống hơi muốn khá hơn một chút, không có Chuẩn Đế khôi lỗi truy sát, bọn hắn cửu trọng vương giả, xa xa né ra.

Thế nhưng, cửu trọng vương giả phía dưới, bị khôi lỗi võ sĩ đuổi kịp  đồng dạng là tử vong xuống tràng.

Chỉ gặp, trên bầu trời máu tươi tách ra, thịt nát bay tứ tung, vô số cỗ vương giả thi thể rơi xuống.

Lạc vương hướng cố đô, hoàng đoạt bên ngoài, còn có không ít võ giả thế lực sinh tồn, không ít võ giả đều xa xa nhìn thấy màn này.

Năm đó, bọn hắn trơ mắt xem Lạc vương hướng vương tộc bị diệt, hôm nay. . . Bọn hắn thấy lục đại tông môn vương giả đổ máu.

Chúng võ giả, từng cái khóe miệng không tự chủ được lộ ra vẻ vui mừng..