Chương 673: Bảo tàng truyền thừa

Chương 673: Bảo tàng truyền thừa

Bởi vì lục đại tông môn vương giả là phân tán mà chạy, vẫn là có một bộ phận chạy trốn.

Dương Tú không có truy sát, hiện tại hết thảy đều dùng Tịch Liêu đại đế truyền thừa làm trọng.

Sáu vị cửu trọng vương giả, Huyết Nguyệt điện Hàn Nguyệt khung, Vô Cực giáo Triệu Vô Cực chết bởi hai vị Chuẩn Đế khôi lỗi thủ hạ.

Bốn người khác, đều trốn ra tìm đường sống, tại Lạc vương hướng cố đô bên ngoài mấy trăm dặm tụ hợp.

Trong mắt bọn họ, tràn đầy kinh hãi cùng nghĩ mà sợ chi sắc, nghĩ đến Hàn Nguyệt khung, Triệu Vô Cực đã mất mạng, cũng đều thấy vui mừng.

Trong lòng đều đang nghĩ: May nhờ Chuẩn Đế khôi lỗi truy không phải ta!

Bọn hắn đã đem Lạc Băng Băng trở về tin tức, truyền về tông môn, hiện tại. . . Chỉ có chờ tông môn chưởng giáo đến đây.

Nam cực vực sáu đại siêu cấp tông môn, chưởng giáo đều là Chuẩn Đế cường giả, đồng thời. . . Sáu đại siêu cấp tông môn đều là Đế Quân khai sáng, đều có Đế binh làm trấn tông chi bảo lưu truyền mà xuống.

Nếu như Chuẩn Đế chưởng giáo cầm Đế binh xuất động, dù cho là hai tôn Chuẩn Đế khôi lỗi, cũng có thể hủy chi.

Lục đại tông môn nhận được tin tức, Chuẩn Đế chưởng giáo đều mang Đế binh, trước tiên rời đi tông môn, hướng Lạc vương hướng cố đô tới.

Việc quan hệ Tịch Liêu đại đế truyền thừa, lục đại tông môn tự nhiên coi trọng, xuất động một cái liền vận dụng toàn lực.

Lục đại tông môn bên trong, Huyết Nguyệt điện khoảng cách Lạc vương hướng gần nhất.

Huyết Nguyệt điện chủ, mang theo Đế binh Huyết Nguyệt đế thương, dùng tốc độ nhanh nhất dâng lên.

. . .

Lạc vương triều, hoàng cung phế tích.

Dương Tú, Lạc Băng Băng đi vào phế tích cuối cùng phương, nơi đó kết nối lấy một tòa cao tới ngàn trượng có thừa lớn ngọn núi lớn.

Lạc Băng Băng nhìn phía trước mỏm núi, nói: "Tịch Liêu đại đế truyền thừa, ngay tại này tòa Đế Vương phong phía dưới, chúng ta Lạc gia. . . Là Tịch Liêu đại đế hậu đại, chỉ có hậu bối tử đệ bên trong, xuất hiện huyết mạch phản tổ, có thể đi đến Tịch Liêu đại đế độ đậm của huyết thống năm mươi phần trăm trở lên hậu bối, mới có thể mở ra truyền thừa bảo địa lối vào."

Dương Tú trong ánh mắt, hơi hơi hiển lộ ra vẻ chờ mong.

Một vị Kiếm Trận sư đại đế truyền thừa, đang ở trước mắt, hắn hết sức hưng phấn, trong lòng khó nén xúc động.

Lạc Băng Băng nói xong, liền xuất ra một thanh dao găm, tại cổ tay trái bên trên, vẽ một đao.

Liền. . . Máu tươi chảy ra.

Dương Tú nhìn xem Lạc Băng Băng, không nói gì.

Lạc Băng Băng cầm trong tay máu tươi vẩy trên mặt đất, dùng máu tươi làm môi giới, vẽ một bộ trận đồ.

Ít lúc, một bộ phức tạp trận đồ thành hình, Dương Tú làm vương giai Trận Pháp sư, nhìn ra được. . . Này là một bộ triệu hoán thuộc tính trận đồ.

Tự thân, không có cái gì lực lượng, nhưng lại có thể cùng với những cái khác trận pháp cộng minh, triệu hồi ra mặt khác trận pháp lực lượng, nhường yên lặng trận pháp kích hoạt.

Trận đồ hoàn thành, Lạc Băng Băng tay vừa nhấc, xuất ra một mặt lệnh bài, cắm vào máu tươi trận đồ bên trong.

Liền, trận đồ phát ra một trận hào quang, cả vùng đều tại chấn động.

Phía trước Đế Vương phong, một trận rung động dữ dội, sau đó, bắt đầu đổ sụp.

Dương Tú cùng Lạc Băng Băng hướng lui về phía sau ra vừa đứt khoảng cách.

Cả tòa Đế Vương phong, sụp đổ một nửa, còn lại một nửa trực tiếp hướng hai phía nứt ra, tạo thành một cánh cửa dáng vẻ.

Tại nứt ra mỏm núi phủ bộ, có một tòa thật to bậc thang, thông hướng lòng đất.

Dương Tú nói: "Lục đại tông môn trực tiếp nắm ngọn núi này dời, chẳng phải là liền có thể tiến vào Tịch Liêu đại đế truyền thừa bảo địa?"

Dùng Chuẩn Đế lực lượng, đem một ngọn núi dời bình không tính việc khó, chỉ cần chịu bỏ thời gian, vương giả đều làm được.

Lạc Băng Băng trôi mất không ít máu tươi, vẻ mặt hơi tái nhợt, lắc đầu: "Đế Vương phong có trận pháp gia cố, Chuẩn Đế không phá nổi."

Dương Tú khẽ gật đầu, lúc này mới hợp lý.

Hai người dọc theo bậc thang hướng phía dưới, tiến vào lòng đất.

Bậc thang một mực hướng phía dưới, dài ước chừng ngàn mét có thừa, chuyển thành song song về sau, Lạc Băng Băng dừng bước.

Phía trước, là đầu khoảng trăm mét lối đi.

"Nơi này có trận pháp cấm chế, cần đỉnh tiêm vương giai Trận Pháp sư phá giải, hoặc là Chuẩn Đế cấp thực lực, mới có thể cưỡng ép xông qua."

Lạc Băng Băng nói.

Dương Tú vương giai trận pháp tạo nghệ, tính không đến đính tiêm, chỉ là hiểu được không gian trận văn, cho nên so mặt khác vương giai Trận Pháp sư lợi hại một điểm.

Mượn nhờ không gian trận văn ưu thế, Dương Tú hướng về phía trước, bắt đầu từng bước một phá giải trong thông đạo trận pháp.

Chỉ cần thời gian đầy đủ, không gian trận văn, có thể phá hết thảy trận pháp.

Trong thông đạo trận pháp cấm chế, không tới Đế cấp, khó không đến Dương Tú, nhưng cũng tốn không ít thời gian, cuối cùng thông qua được cái thông đạo này.

Lối đi về sau, là một tòa lòng đất đại điện.

Nhìn qua, cùng Thiên Thủy cung di tích có điểm giống, Thiên Thủy cung di tích, cũng là nằm ở lòng đất trong cung điện.

Bất quá, Thiên Thủy cung di tích, có 8 cái lối đi thông xuống đất đáy cung điện, Tịch Liêu đại đế truyền thừa, chỉ có một cái thông đạo.

Tại đại điện phần cuối, có một tấm bàn đá, trên bàn đá, để đó một cái vòng tay.

Hết sức rõ ràng. . . Đó là một kiện không gian bảo vật.

Tịch Liêu đại đế nếu có truyền thừa lưu lại, định tại cái không gian này vòng tay bên trong.

Dương Tú tầm mắt, rất nhanh liền khóa chặt trên bàn đá không gian vòng tay.

Hai người đi thẳng về phía trước, khoảng cách bàn đá ước chừng mười trượng, ngừng lại.

Phía trước, có một tầng thật mỏng trận pháp màn sáng.

Nghĩ đến trước bàn đá, vẫn phải phá giải tầng này trận pháp cấm chế.

Đối với tinh thông không gian trận văn Dương Tú mà nói, này cũng không tính là là khó đề.

Dương Tú xòe bàn tay ra  ấn tại trận pháp màn sáng bên trên, chỉ chốc lát sau, lông mày liền nhíu một cái.

Đây là một cái vô cùng trận pháp cao minh, mặc dù không đến Đế cấp cấp độ, thế nhưng, cũng không dễ dàng phá giải.

Mặc dù Dương Tú hiểu không gian trận văn, cũng cần thời gian nhất định.

Đã đến nơi này, Dương Tú tự nhiên là bình tĩnh hoà nhã, không nóng không vội, nghiêm túc phá giải trận pháp.

Ước chừng qua nửa giờ, Dương Tú cảm giác trận pháp đã phá giải tám chín thành, lại có mấy phút, liền có thể triệt để phá giải, dùng không gian trận văn tại trận pháp màn sáng bên trong chế tạo ra một tòa cánh cửa không gian, tiến vào bên trong.

Đang ở phá giải trận pháp Dương Tú, vẻ mặt đột nhiên động một cái, trong hai mắt, để lộ ra một vệt tinh quang.

Sưu sưu sưu. . .

Từng tôn khôi lỗi võ sĩ, xuất hiện tại Dương Tú bên cạnh.

Một bên, Lạc Băng Băng vẻ mặt nhất biến, nói: "Có người đến sao?"

Tinh thần của nàng cảm giác, không có Dương Tú mạnh mẽ, tự nhiên không tri kỷ trải qua có người đến đây.

Dương Tú một tay đặt tại trận pháp màn sáng phía trên, tay kia vừa nhấc, Long Vương tháp xuất hiện trong lòng bàn tay.

"Đến đây võ giả bên trong, có một vị Chuẩn Đế, ngươi chớ phản kháng, ta đưa ngươi thu nhập không gian bảo vật bên trong."

Dương Tú nói.

Lạc Băng Băng gật gật đầu, tinh thần của nàng cảm giác mặc dù so Dương Tú kém một chút, nhưng bây giờ cũng cảm thấy.

Dương Tú đem Lạc Băng Băng thu nhập Long Vương tháp, tiếp tục phá giải trận pháp.

Phá giải trận pháp, muốn một cỗ làm khí.

Đã phá giải lâu như vậy, tự nhiên không thể phí công nhọc sức, Dương Tú tiếp tục một chưởng đặt tại trận pháp màn sáng bên trên, tinh thần thì là khống chế từng tôn khôi lỗi võ sĩ, đem chính mình tầng tầng thủ hộ.

Chỉ chốc lát sau, liền có một vị khí thế thao một Chuẩn Đế cường giả, theo trong thông đạo vọt ra, xuất hiện trong đại điện.

Huyết Nguyệt điện chủ, đến.

Hắn cách Lạc vương hướng gần nhất, cái thứ nhất đến.

Huyết Nguyệt điện chủ tầm mắt quét qua, tầm mắt khoảng chừng Dương Tú cùng chúng khôi lỗi võ sĩ trên thân dừng lại một lát, liền rơi vào đại điện phần cuối trên bàn đá không gian vòng tay phía trên.

"Tịch Liêu đại đế truyền thừa!"

Huyết Nguyệt điện chủ vẻ mặt mừng rỡ, một tiếng reo hò..