Chương 674: Huyết Nguyệt điện chủ

Chương 674: Huyết Nguyệt điện chủ

Một vị đại đế truyền thừa, liền liền Đế Quân cường giả, đều sẽ tâm động.

Chuẩn Đế, dĩ nhiên càng là trong lòng kích triều sục sôi, hưng phấn không thôi.

Theo Tịch Liêu đại đế lưu lại cái này truyền thừa bảo địa liền có thể nhìn ra, chỉ có hậu bối tử đệ trở thành Chuẩn Đế cường giả, mới có thể cưỡng ép thông qua hắn lưu lại cấm chế, thu hoạch được truyền thừa của hắn.

Có thể nghĩ mà biết, này phần truyền thừa, đối với Chuẩn Đế mà nói, tuyệt đối là một phần cơ duyên to lớn.

Hiện tại, trong đó năm đại tông môn chưởng giáo còn chưa tới, Huyết Nguyệt điện chủ bước đầu tiên đến nơi này, nội tâm của hắn hưng phấn vô cùng, xem ra, hắn có hi vọng độc chiếm Tịch Liêu đại đế truyền thừa.

Nếu có thể độc chiếm, hắn cái nào muốn theo mặt khác năm vị chưởng giáo Chuẩn Đế cùng một chỗ chia sẻ.

Cho nên. . . Cơ hội này, không thể bỏ qua.

Huyết Nguyệt điện chủ xoay chuyển ánh mắt, rơi vào Dương Tú trên thân, trong hai mắt ngừng lại là phong mang lóe lên.

"Ngươi. . . Liền là cái kia tự phong Kiếm Thần dốt nát cuồng đồ? Là ngươi. . . Giết ta Huyết Nguyệt điện năm vị vương giả?"

Huyết Nguyệt điện chủ lạnh giọng nói, hắn lộ ra khí tức, càng thêm sục sôi: "Lạc Băng Băng nha đầu kia làm sao không thấy, chạy đi chỗ nào chết rồi?"

Dương Tú không có trả lời hắn!

Hắn chuyên tâm phá giải trận pháp, không đếm xỉa tới hội Huyết Nguyệt điện chủ.

Hiện tại Tịch Liêu đại đế truyền thừa bảo địa đã mở ra, Huyết Nguyệt điện chủ cũng không có quá quan tâm Lạc Băng Băng đi nơi nào.

Dương Tú không có trả lời, hắn liền đem cỗ này vấn đề ném sau ót, khóe miệng sương ra trận trận cười lạnh, hướng Dương Tú đi tới.

Dương Tú mặc dù tại phá giải trận pháp, nhìn cũng chưa từng nhìn Huyết Nguyệt điện chủ liếc mắt, nhưng trên thực tế. . . Vẫn là phân ra bộ phận lực chú ý, tinh thần tập trung vào hắn.

Huyết Nguyệt điện chủ khẽ động, Dương Tú lập tức khống chế hai tôn Chuẩn Đế khôi lỗi, hướng Huyết Nguyệt điện chủ đánh tới.

Chuẩn Đế khôi lỗi, tốc độ như điện, lóe lên liền xuất hiện tại Huyết Nguyệt điện chủ trước mặt, đồng thời ra tay.

Huyết Nguyệt điện chủ, liền huyết quang tách ra, phản chiếu chỉnh ngôi đại điện đều bịt kín một tầng huyết hồng chi sắc.

Huyết mang ngưng cương.

Huyết Nguyệt điện chủ hai tay vung lên, đồng thời đánh ra một chưởng, cùng hai tôn Chuẩn Đế khôi lỗi công kích đụng vào nhau.

Oanh

Oanh

Hai tiếng nổ vang, đồng thời vang lên.

Chuẩn Đế khôi lỗi thân thể không hề động một chút nào, Huyết Nguyệt điện chủ thì là chấn động mạnh, hướng phía sau liền lùi lại lên mười bước.

Nếu là đơn đả độc đấu, Huyết Nguyệt điện chủ có thể địch một tôn Chuẩn Đế khôi lỗi, đồng thời đối phó hai tôn Chuẩn Đế khôi lỗi, vượt qua thực lực của hắn cực hạn.

Huyết Nguyệt điện chủ bị đánh lui, trên mặt nhưng không thấy nhụt chí chi sắc, chỉ thấy tay phải hắn vừa nhấc, liền. . . Một kiện toàn thân huyết hồng, dài ước chừng một trượng có thừa trường thương, xuất hiện trong tay.

Đế binh —— Huyết Nguyệt đế thương!

Đế binh không giống với Đế cấp Linh bảo, có thể cùng máu thịt tương dung, có thể cất giữ tại võ giả trong cơ thể.

Đế binh, liền là bình thường binh khí, thế nhưng, do Đế cấp kim loại luyện chế mà thành, kiên cố dị thường, có thể phá thượng phẩm vương giai Linh bảo.

Thực lực đến Đế Quân cảnh giới, đế khu kiên cố, pháp tướng mạnh mẽ, vương giai Linh bảo căn bản không phát huy được tác dụng, chỉ có Đế cấp Linh bảo, hoặc là Đế binh, mới là đối Đế Quân chiến lực có tăng lên hiệu quả bảo vật.

Đế binh đối Đế Quân đều có chiến lực tăng lên hiệu quả, đối với Chuẩn Đế tự nhiên hiệu quả càng lộ vẻ lấy.

Lúc này, một tôn Chuẩn Đế khôi lỗi, cực tốc giết tới.

Huyết Nguyệt điện chủ trong tay Huyết Nguyệt đế thương, quét ngang mà ra, cùng Chuẩn Đế khôi lỗi công kích đụng vào nhau.

Phanh

Một tiếng nổ vang, Chuẩn Đế khôi lỗi liền bị đẩy lui.

Nháy mắt sau đó, lại có một tôn Chuẩn Đế khôi lỗi cực tốc giết tới, Huyết Nguyệt điện chủ lại là một thương quật mà ra.

Phanh

Đệ nhị tôn Chuẩn Đế khôi lỗi, cũng bị đẩy lui.

Bất quá, Chuẩn Đế khôi lỗi, không giống chân chính võ giả có cảm giác đau, chỉ cần có thể lượng nguyên không có phá hư, chịu lại lần nữa công kích cũng không tính là thụ thương.

Nháy mắt sau đó, lần thứ nhất bị đẩy lui Chuẩn Đế khôi lỗi, lại cực tốc giết tới.

. . .

Tại Dương Tú hữu ý điều khiển dưới, hai tôn Chuẩn Đế khôi lỗi, một trước một sau, liên tục hướng Huyết Nguyệt điện chủ mãnh công.

Huyết Nguyệt điện chủ cầm trong tay Đế binh, Huyết Nguyệt đế thương vũ động, hai tôn Chuẩn Đế khôi lỗi liên tục đánh lui, thủy chung chiếm cứ lấy thượng phong.

Thế nhưng, nhưng cũng bởi vì hai tôn Chuẩn Đế khôi lỗi không muốn sống giống như không ngừng xông giết đi lên, hắn mặc dù chiếm thượng phong, lại là khó mà tiến về phía trước một bước, chỉ có thể lần lượt đem chuẩn xông lên Chuẩn Đế khôi lỗi đánh bay.

Trong lúc nhất thời, cũng là tạo thành cương trì chi thế.

Phanh phanh phanh. . .

Tiếng nổ vang liên tục, mặc cho Huyết Nguyệt điện chủ công kích, là bực nào hung mãnh, hai tôn Chuẩn Đế khôi lỗi tựa như là hai cái đánh không chết Tiểu Cường không ngừng vọt tới.

Này lệnh Huyết Nguyệt điện chủ càng đánh trong lòng càng nộ.

Huyết Nguyệt điện chủ tự nhiên không tiếp thụ được kết quả này.

Hắn đường đường Chuẩn Đế, nhất tông chưởng giáo, vậy mà lại không làm gì được một vị ngũ trọng vương giả?

"Cho bản tọa cút!"

Huyết Nguyệt điện chủ hét lớn một tiếng.

Liền, hắn vận dụng pháp tướng.

Một đạo Huyết Ảnh, sau lưng hắn xuất hiện, một lập mà lên.

Nếu là tại bên ngoài, Huyết Nguyệt điện chủ ngưng tụ Huyết Ảnh pháp tướng, có thể cao tới trăm trượng.

Nhưng tại trong đại điện này, pháp tướng chịu đại điện không gian áp chế, chỉ có khoảng ba trượng cao.

Huyết Nguyệt điện chủ thân ảnh lóe lên, cùng pháp đem dung hợp lại với nhau, trong tay Huyết Nguyệt đế thương, xuất hiện tại Huyết Ảnh pháp tướng trong tay.

Pháp tướng oai, rõ ràng muốn so Huyết Nguyệt điện chủ bản thân cường đại hơn nhiều, Đế binh nơi tay, càng là uy thế trùng thiên.

Ầm! Ầm!

Hai tiếng nổ vang, hai tôn Chuẩn Đế khôi lỗi, đều bị đánh lui.

Lần này, trực tiếp bị đánh bay, vô phương tại trong thời gian ngắn ngủi lần nữa giết đi lên.

Huyết Ảnh pháp tướng cầm trong tay Huyết Nguyệt đế thương, bước về phía trước một bước.

Đây là máu hai tôn Chuẩn Đế khôi lỗi ra tay về sau, Huyết Nguyệt điện chủ tiến lên bước đầu tiên.

Sưu sưu sưu sưu. . .

Hắn vừa mới bước ra một bước này, liền, lại có hàng loạt khôi lỗi, hướng hắn lao đến.

Dương Tú bên cạnh khôi lỗi võ sĩ, cũng không chỉ là hai tôn Chuẩn Đế khôi lỗi mà thôi, còn có cửu trọng vương giả khôi lỗi, bát trọng vương giả khôi lỗi, thất trọng vương giả khôi lỗi . . . vân vân, số lượng so Chuẩn Đế khôi lỗi muốn hơn rất nhiều.

Những vương giả này khôi lỗi, thực lực mặc dù không bằng Chuẩn Đế khôi lỗi, nhưng thắng ở số lượng nhiều, đối Huyết Nguyệt điện chủ mà nói, cũng là uy hiếp, không thể bỏ qua.

Huyết Nguyệt đế thương quét qua, từng tôn khôi lỗi võ sĩ bị quét bay.

Cho dù là cửu trọng vương giả khôi lỗi, cũng giống vậy, ngăn không được Huyết Ảnh pháp tướng một thương.

Chỉ là, chậm trễ này chút thời gian, hai tôn Chuẩn Đế khôi lỗi lại là đầy đủ lần nữa đánh tới, Huyết Nguyệt điện chủ lại một lần nữa lâm vào rất nhiều khôi lỗi võ sĩ vây công bên trong.

Huyết Ảnh pháp tướng, cầm trong tay Huyết Nguyệt đế thương, đối mặt rất nhiều khôi lỗi võ sĩ vây công, cũng là vô địch tồn tại, nhưng. . . Trong thời gian ngắn lại là không thoát khỏi được chúng khôi lỗi võ sĩ công kích, Dương Tú nắm chặt thời gian, phá giải trận pháp.

Chỉ chốc lát sau, lại có không ít khí tức mạnh mẽ tới gần.

Lên mười vị vương giả, vọt vào.

Đang là trước kia tại Lạc vương hướng cố đô bên trong, theo Dương Tú trong tay chạy trốn những vương giả kia.

Huyết Nguyệt điện chủ đến về sau, đầu tiên là cùng bọn hắn tụ hợp, sau đó mới đến đây bên trong, thế nhưng, Huyết Nguyệt điện chủ tốc độ nhanh đến nhiều, cho nên tới trước.

Kết quả, Huyết Nguyệt điện chủ bị khôi lỗi võ sĩ cản trở một chút thời gian, những vương giả này tự nhiên là chạy tới.

Những vương giả này đối Dương Tú phẫn hận cực kì, một đến đại điện bên trong, liền dồn dập ra tay, riêng phần mình lựa chọn một cái khôi lỗi võ sĩ công kích.

Kể từ đó, Huyết Nguyệt điện chủ áp lực giảm nhiều.

Cuối cùng. . . Làm hai vị Chuẩn Đế khôi lỗi lại một lần bị đánh lui, Huyết Ảnh pháp tướng không có tiếp tục nhận mặt khác khôi lỗi võ sĩ công kích.

Vù

Huyết Ảnh pháp tướng trực tiếp một thương, hướng Dương Tú đâm tới..