Chương 675: Đánh giết Chuẩn Đế

Chương 675: Đánh giết Chuẩn Đế

"Cho bản tọa chết!"

Huyết Ảnh pháp tướng bên trong, truyền ra Huyết Nguyệt điện chủ quát lạnh một tiếng, sát cơ lẫm liệt.

Đúng lúc này, trận pháp màn sáng bên trên, một tòa cánh cửa không gian thành hình.

Dương Tú bàn tay, lập tức theo trận pháp màn sáng lên dời, quay người chính là một chưởng, đón đâm tới Huyết Nguyệt đế thương vỗ tới.

Huyết Ảnh pháp tướng bên trong, Huyết Nguyệt điện chủ cười lạnh một tiếng.

Không quan trọng ngũ trọng vương giả, bằng một con tay không, vậy mà đón đỡ Huyết Nguyệt đế thương?

Đơn giản liền là muốn chết!

Huyết Nguyệt đế thương một kích này, uy thế khủng bố, thương thế kinh thiên, cho dù là Chuẩn Đế cường giả, đối mặt một thương này đều phải tránh lui.

Có thể Dương Tú đối mặt một thương này, trên mặt không hề sợ hãi.

Chỉ thấy Dương Tú đánh ra tay phải, lòng bàn tay một viên Lôi Ấn hiển hóa, vô tận ánh chớp bắn mạnh mà ra.

Ầm ầm ——

Một tiếng nổ vang.

Huyết Nguyệt đế lưỡi lê tại Dương Tú trên bàn tay, vậy mà trong nháy mắt dừng lại, cũng đã không thể hướng về phía trước đâm vào nửa phần.

Huyết Ảnh pháp tướng bên trong, Huyết Nguyệt điện chủ vẻ mặt một quái lạ.

Trong đại điện, tất cả vương giả cũng đều vẻ mặt một quái lạ.

Cái này sao có thể. . . ?

Một cái ngũ trọng vương giả, vậy mà một chưởng tiếp nhận một kiện Đế binh?

Bọn hắn không thể tin được, Dương Tú trong lòng bàn tay, đến tột cùng có bảo vật gì.

Liền xem như Vương giai thượng phẩm Linh bảo, đối mặt Đế binh nhất kích, cũng sẽ vỡ vụn, căn bản không chịu nổi.

Mà Đế binh. . . Không có khả năng được thu vào trong cơ thể, cho nên, Dương Tú tay không bên trong, không có khả năng có Đế binh.

Như vậy. . . Đáp án chỉ còn lại có một cái.

Cũng là nhất làm cho người rung động, khó khăn nhất lệnh người tin tưởng đáp án —— Dương Tú trong tay, có một kiện Đế cấp Linh bảo!

Chỉ có Đế cấp Linh bảo, mới có thể ngăn trở Đế binh mà bình yên vô sự.

Đế cấp Linh bảo!

Đây là hạng gì thông thiên bảo vật? Cho dù là Đế Quân cường giả, cũng chưa chắc có được.

Tỉ như nam cực vực sáu đại siêu cấp tông môn, đều là do Đế Quân cường giả khai sáng, thế nhưng trong tay bọn họ, đều không có Đế cấp Linh bảo.

Chỉ có trung giai, thậm chí là cao giai Đế Quân, trong tay mới có thể có thể có Đế cấp Linh bảo, sơ giai Đế Quân, trừ phi thân phận đặc thù, có lẽ có đặc thù kỳ ngộ.

Bằng không, có được Đế cấp Linh bảo khả năng cơ hồ là không.

Tất cả mọi người bị đáp án này cho khiếp sợ đến, không có người chú ý tới, chỗ lối đi, một tòa cửa đá rơi xuống.

Ầm ầm, cửa đá rơi xuống đất, phát ra một tiếng nổ vang, đem lối đi phong bế.

Chỉnh ngôi đại điện, chỉ có một cái thông đạo xuất nhập, lối đi bị phong bế  chẳng khác gì là tuyệt tòa đại điện này xuất nhập chi lộ.

Làm cửa đá rơi xuống đất, chúng vương giả kịp phản ứng, trong lòng càng là chấn động, sắc mặt đại biến.

Tòa đại điện này, biến thành một cái tuyệt địa.

"Tình huống như thế nào?"

"Tại sao có thể có cửa đá phong bế?"

"Chúng ta còn có thể hay không ra ngoài?"

. . .

Chúng vương giả liền kinh hô lên, thanh âm bên trong lộ ra e ngại.

Huyết Ảnh pháp tướng bên trong, truyền ra Huyết Nguyệt điện chủ thanh âm: "Vội cái gì, trời không tuyệt đường người, Tịch Liêu đại đế nếu đã lưu lại cái này truyền thừa bảo địa, liền nhất định lưu lại đường ra, hiện tại muốn làm, liền là trước giết chết cái này cuồng đồ."

Đang khi nói chuyện, Huyết Nguyệt điện chủ đem nguyên khí, võ đạo ý chí, lực lượng thần hồn đều điều động đến cực hạn, đem Huyết Ảnh pháp tướng bùng nổ đến trạng thái mạnh nhất.

Lúc này, Dương Tú trong lòng bàn tay lôi điện, cũng càng ngày càng mãnh liệt, trực tiếp bao phủ Dương Tú toàn thân, nhường Dương Tú nhìn qua như là Lôi thần hạ phàm.

Oanh

Một tiếng nổ vang, Dương Tú trở thành ngũ trọng vương giả, có thể kích phát Lôi Đế ấn lực lượng lại phải mạnh hơn một chút, làm thực lực toàn bộ triển khai, Huyết Nguyệt điện chủ cầm trong tay Đế binh cũng không thể ngăn, liền bị mênh mông sấm sét lực lượng đánh cho hướng phía sau bay ngược.

Vù! Vù!

Lúc này, hai tôn Chuẩn Đế khôi lỗi, tựa như tia chớp giết tới, đồng thời công hướng Huyết Nguyệt điện chủ.

Huyết Nguyệt điện chủ đúng là bị đánh lui thời điểm, hai tôn Chuẩn Đế khôi lỗi đánh tới, đối với hắn tạo thành uy hiếp cực lớn.

Người trên không trung lui lại, Huyết Nguyệt điện chủ tránh cũng không thể tránh, chỉ có thể đem tốc độ bùng nổ đến cực hạn, trong tay Huyết Nguyệt đế thương tả hữu quét qua.

Ầm! Ầm!

Hai tôn Chuẩn Đế khôi lỗi, phân biệt bị Huyết Nguyệt đế thương nhất kích, lần nữa bị đánh bay.

Nhưng vào lúc này, một tia chớp xẹt qua hư không.

Dương Tú động, như lôi đình, như thiểm điện, trong nháy mắt xuất hiện tại vừa vừa xuống đất Huyết Nguyệt điện chủ trước mặt.

Giờ này khắc này, Huyết Nguyệt điện chủ vừa mới đem hết toàn lực đánh lui hai tôn Chuẩn Đế khôi lỗi công kích, Dương Tú tựa như tia chớp vọt lên  khiến cho hắn tránh cũng không thể tránh.

Dương Tú một chưởng vỗ ra, Chưởng Tâm Lôi đế ấn ánh chớp sáng chói, trực tiếp đánh vào Huyết Ảnh pháp tướng lồng ngực.

Ầm ầm ——

Một tiếng nổ vang.

Một chưởng này đem Huyết Ảnh pháp tướng lồng ngực đập đến vỡ vụn, Lôi Đình tay trực tiếp đánh vào Huyết Ảnh pháp tướng bên trong.

Sau đó, Huyết Ảnh pháp tướng, ầm ầm bạo liệt.

Huyết Nguyệt điện chủ thân thể, theo bạo liệt Huyết Ảnh pháp tướng bên trong bắn mạnh mà ra, miệng phun máu tươi.

Làm Dương Tú vận dụng Lôi Đế ấn lực lượng, lại có hai tôn Chuẩn Đế khôi lỗi ở một bên công kích, Huyết Nguyệt điện chủ làm sao có thể địch? Tự nhiên là bị đánh trúng ói máu trở ra.

Trong đại điện, tất cả vương giả đều vẻ mặt rung động.

Bởi vì vương giả khôi lỗi bị Huyết Nguyệt điện chủ kích hủy không ít, cho nên, chúng vương giả đối mặt còn lại vương giả khôi lỗi đại chiến thượng phong.

Nhưng giờ phút này, trong lòng bọn họ một mảnh lạnh buốt.

Đường lui, đã bị cửa đá ngăn trở.

Bọn hắn lui không thể lui, không thể trốn đi đâu được.

Như Huyết Nguyệt điện chủ bỏ mình, bọn hắn thì sao có đường sống?

Thẳng đến lúc này, bọn hắn mới phát hiện. . . Đi theo Huyết Nguyệt điện chủ giết tiến vào tịch liêu đại điện truyền thừa bảo địa, là bực nào ngu xuẩn, đây là một con đường chết, tuyệt lộ.

Dương Tú mặc dù đột phá ngũ trọng vương giả, điều động Lôi Đế ấn thời gian cũng rất có hạn.

Cho nên, nhất định phải tại có hạn thời điểm, diệt trừ Huyết Nguyệt điện chủ cái này đại địch.

Dương Tú tốc độ, không có chút nào dừng lại, cả người như sấm quang điện nhanh chóng, Huyết Nguyệt điện chủ còn đang lùi lại bên trong, liền đã xông tới.

Huyết Nguyệt điện chủ phản ứng cực tốc, dù cho bị đánh trúng ói máu trở ra, cũng trong nháy mắt phòng bị, chặn Dương Tú công kích.

Phanh phanh phanh phanh. . .

Trong nháy mắt, một trận nổ vang, nháy mắt sau đó, Huyết Nguyệt điện chủ lần nữa ói máu trở ra, hung hăng đụng vào phía sau trên vách tường.

Huyết Nguyệt điện chủ phản ứng rất nhanh, có thể là, lại ngăn không được Lôi Đế ấn oai.

Liên tục hai lần bị Lôi Đế ấn đánh trúng, Huyết Nguyệt điện chủ triệt để trọng thương, trong tay Huyết Nguyệt đế thương cũng rời tay mà bay.

Vù

Làm Dương Tú như sấm chớp, lại một lần nữa xông đến Huyết Nguyệt điện chủ trước mặt, Huyết Nguyệt điện chủ không có Đế binh, cản không thể cản.

Dương Tú Lôi Đình tay vỗ xuống, Lôi Đế ấn trực tiếp hướng Huyết Nguyệt điện chủ đánh tới, ầm ầm một tiếng nổ vang!

Huyết Nguyệt điện chủ, trực tiếp bị Lôi Đế ấn đánh cho chia năm xẻ bảy.

Một đời Chuẩn Đế, chết!

Các tông vương giả, thấy chi dọa đến hồn phi phách tán, sợ vỡ mật.

Đây chính là Huyết Nguyệt điện chủ a, Chuẩn Đế cường giả, còn có Đế binh nơi tay, vậy mà. . . Cứ như vậy chết tại ngũ trọng vương giả 'Kiếm Thần' trong tay?

Không cho phép trong lòng bọn họ nhiều làm cảm khái, chúng vương giả khôi lỗi, hai tôn Chuẩn Đế khôi lỗi, đã hướng bọn hắn công tới.

Trong lúc nhất thời, trong đại điện, huyết nhục văng tung tóe, có hai tôn Chuẩn Đế khôi lỗi ra tay, cho dù là cửu trọng vương giả, cũng chỉ có một con đường chết.

Chỉ chốc lát sau, trong đại điện khôi phục bình tĩnh.

Dương Tú trên người Lôi Đình sớm đã tán đi, hắn nhanh chân hướng về phía trước, đi vào trận pháp màn sáng phía trước, xuyên qua không gian chi môn, đi đến bàn đá trước mặt..