Chương 676: Xuất hiện trùng lặp thiên hạ

Chương 676: Xuất hiện trùng lặp thiên hạ

Dương Tú cầm lên không gian vòng tay.

Không gian vòng tay bên trong, không có tinh thần lạc ấn, là vật vô chủ, Dương Tú nhẹ nhõm luyện hóa.

Vừa mới luyện hóa, một thanh âm, liền từ không gian vòng tay bên trong truyền ra:

"Đến bản đế bảo tàng người, không phải bản đế huyết mạch người đời sau, nếu không thể luyện thành bản đế truyền thừa Lục Mang Thiên Cương kiếm trận, ngay ở chỗ này cùng bản đế chôn cùng!"

Thanh âm vang vọng trong đại điện.

Tịch Liêu đại đế quả nhiên là Kiếm Trận sư đại đế, có Đế cấp kiếm trận —— Lục Mang Thiên Cương kiếm trận truyền xuống.

Lời này ý tứ rất rõ ràng, như cho hắn bảo tàng người, luyện không thành Lục Mang Thiên Cương kiếm trận, liền vô phương rời đi tòa đại điện này.

Hết sức rõ ràng, Tịch Liêu đại đế không nghĩ truyền thừa của mình, lưu cho một cái cùng mình không huyết mạch quan hệ võ giả bình thường.

Không phải Kiếm Trận sư, không là có thể đem Lục Mang Thiên Cương kiếm trận luyện thành Kiếm Trận sư, thu được Tịch Liêu đại đế truyền thừa cũng vô dụng, không thể rời bỏ tòa đại điện này, chỉ có thể chờ chết ở đây.

Còn tốt!

Dương Tú vừa lúc là một tên Kiếm Trận sư.

Dương Tú dò xét vòng tay không gian bên trong bảo tàng, liền, trong hai mắt nổ bắn ra mãnh liệt hưng phấn hào quang.

Cái gì gọi là bảo tàng?

Đây mới gọi là bảo tàng!

Vòng tay không gian bên trong, Nguyên tinh chồng chất như núi, linh thạch chồng chất như núi, Linh bảo chồng chất như núi, linh dược chồng chất như núi, thiên tài địa bảo chồng chất như núi, ngọc giản truyền thừa chồng chất như núi.

Đồng thời, tại vòng tay không gian chính giữa, còn đứng lấy một tôn thân cao mười trượng khôi lỗi võ sĩ.

Dương Tú trái tim đột nhiên một quất, cái này. . . Rõ ràng là một tôn Đế cấp khôi lỗi võ sĩ  cấp bậc cao tới Đế Quân thất phẩm, tương đương với thất trọng Đế Quân.

Trừ cái đó ra, còn có mặt khác hàng loạt bảo vật, có Dương Tú thấy đều chưa thấy qua.

. . .

Tê

Dương Tú hít vào một ngụm khí lạnh.

Không hổ là một vị đại đế truyền thừa bảo tàng a!

Trong này bảo vật, cho dù là Đế Quân thấy được đều phải đánh cho đầu rơi máu chảy, tranh cái ngươi chết ta sống.

Hiện tại, những bảo vật này. . . Về Dương Tú!

Ít nhất, chỉ cần là Dương Tú cần bảo vật, toàn về Dương Tú.

Đây là Dương Tú cùng Lạc Băng Băng ước định, hắn giúp nàng báo thù, giúp nàng lấy được Tịch Liêu đại đế lưu lại bảo tàng, nhưng. . . Dương Tú đến ưu tiên thu hoạch hắn cần bảo vật.

Nguyên tinh, Kiếm Trận sư truyền thừa, một chút đối tu luyện có phụ trợ tác dụng thiên tài địa bảo, đỉnh tiêm Đế Quân truyền thừa, Dương Tú đều cần.

Còn lại, hắn có khả năng điểm Lạc Băng Băng một phần.

Dương Tú đem Lạc Băng Băng theo Long Vương tháp bên trong phóng ra, đem vòng tay không gian bên trong bảo vật, cũng cho nàng kiểm tra một lần.

"Quả nhiên, Thiên Thủy cung bảo tàng, không bằng Tịch Liêu đại đế bảo tàng một sợi lông trong chín con trâu!"

Lạc Băng Băng thấy vòng tay không gian bên trong bảo tàng, cũng kinh ngạc tán thán lên tiếng, hô hấp dồn dập.

Qua một hồi lâu, Lạc Băng Băng mới đưa tâm tình kích động áp chế lại, nói:

"Kiếm Thần, nếu nơi này bị phong bế, vậy liền tuyệt đối an toàn, chúng ta trước tiên có thể tại đây bên trong bế quan tu luyện, có nhiều như vậy tài nguyên tu luyện, ta tin tưởng. . . Chờ rời đi nơi này lúc, ngươi nhất định hoành không xuất thế, quét ngang toàn bộ nam cực vực!"

Dương Tú trong mắt, hơi hơi lộ ra vẻ hưng phấn, từ nơi này rời đi. . . Hắn là có thể hồi trở lại Đông Cực vực.

Luyện thành Lục Mang Thiên Cương kiếm trận này tòa Đế cấp kiếm trận, hoang châu Chiến gia, đem không còn là không thể chống lại đối thủ.

Dương Tú trước đem vòng tay không gian bên trong thẻ ngọc truyền thừa đều đem ra, đứng đầu nhất Đế Quân truyền thừa, Đế cấp Kiếm Trận sư truyền thừa, hắn đều chính mình học được.

Ngoại trừ đứng đầu nhất Đế Quân truyền thừa bên ngoài, Tịch Liêu đại đế thu thập Đế cấp truyền thừa còn có thật nhiều, Lạc Băng Băng chọn lựa một môn thích hợp bản thân tu luyện.

Dương Tú thì là căn cứ từ mình thân thể thuộc tính, tu luyện chín loại Đế cấp truyền thừa, bao hàm Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ bão táp quang ám chín đại thuộc tính.

Đến mức Kiếm Trận sư truyền thừa, Dương Tú học tới trong óc, lại là trước không tu luyện.

Hiện tại tu vi quá thấp, Đế cấp kiếm trận khó mà tu luyện, Dương Tú chuẩn bị ít nhất trước bế quan đến cửu trọng vương giả, lại tu luyện kiếm trận.

Lượng lớn Nguyên tinh, bị Dương Tú đem ra.

Vòng tay không gian bên trong Nguyên tinh chồng chất như núi, hơn nữa là một núi liền một núi, số lượng thật sự là nhiều lắm, đầy đủ Dương Tú tu luyện tới cửu trọng vương giả cũng dư xài, cho nên Dương Tú cũng xuất ra một bộ phận cho Lạc Băng Băng tu luyện.

. . .

Lạc vương triều cố đô.

Thương Viêm sơn chủ, Chí Dương môn chủ, Phong Vân tông chủ, Thiên Cực giáo chủ, Đào Hoa cốc chủ!

Ngũ đại Chuẩn Đế chưởng giáo, cơ hồ là cùng một thời gian chạy tới Tịch Liêu đại đế truyền thừa bảo địa cửa vào bên ngoài.

Bọn hắn so Huyết Nguyệt điện chủ, liền muộn chừng nửa canh giờ.

Lối vào, bậc thang đã biến mất không thấy gì nữa, biến thành mặt đất bằng phẳng, không nhìn thấy cửa vào.

Thế nhưng, Đế Vương phong nứt ra, như đồng môn hộ một dạng đứng vững, lại là nhường ngũ đại Chuẩn Đế chưởng giáo đoán được, Tịch Liêu đại đế bảo tàng cửa vào, nên ngay tại nứt ra hai nửa mỏm núi ở giữa.

Rầm rầm rầm. . .

Ngũ đại Chuẩn Đế đều lấy ra Đế binh, hướng về khe nứt mở hai nửa mỏm núi ở giữa mặt đất, công kích mãnh liệt.

Chuẩn Đế oai, di sơn đảo hải, nhất là vận dụng Đế binh, cho dù là một ngọn núi, đều có thể nhẹ nhõm phá huỷ, dời thành đất bằng.

Nhưng mà, vô luận bọn hắn làm sao công kích, nơi này mặt đất đều kiên cố vô cùng, có Đế cấp trận pháp gia cố, bọn hắn căn bản là không có cách phá vỡ chút nào.

Công kích rất lâu, cũng không có bất kỳ cái gì hiệu quả.

Năm vị Chuẩn Đế chưởng giáo, không biết công kích bao lâu, sau cùng. . . Bọn hắn từ bỏ.

Bọn hắn không phá nổi nơi này, quyết định liền ở chỗ này chờ đợi, ôm cây đợi thỏ, mặc kệ là Lạc Băng Băng, vẫn là cái kia 'Kiếm Thần ' hoặc là Huyết Nguyệt điện chủ bất kỳ một cái nào thu hoạch được Tịch Liêu đại đế bảo tàng, bọn hắn đều phải làm cho đối phương nôn tới.

. . .

Thời gian qua mau, ngày tháng thoi đưa.

Ngũ đại Chuẩn Đế chưởng giáo, tại Lạc vương triều cố đô, trông một năm rồi lại một năm!

Đã đến giờ Huyền Đế lịch 10032 năm.

Đầu mùa xuân tháng hai, Huyền Đế đại lục, khắp nơi trên đất hoa nở.

Một năm này hoa tươi, mở đặc biệt tươi tốt, lộ ra phá lệ vui mừng hớn hở.

Tịch Liêu đại đế truyền thừa bảo địa, Dương Tú, Lạc Băng Băng đã bế quan bốn năm có thừa.

Dương Tú tu vi, liên phá tứ cảnh, sớm tại năm ngoái, liền đột phá cửu trọng vương giả.

Sau đó, lại tu luyện Lục Mang Thiên Cương kiếm trận, tu luyện Tịch Liêu đại đế trong truyền thừa, đối với Đế Quân khôi lỗi khống chế chi thuật.

Đến nay. . . Cuối cùng hết thảy đều tu luyện hoàn tất  có thể phá quan rời đi.

Có đầy đủ Nguyên tinh tu luyện, Lạc Băng Băng bế quan hơn bốn năm, tu vi lên cũng có chỗ tiến bộ, đột phá tứ trọng vương giả, trong lòng rất là vui vẻ.

Nàng phát hiện, từ khi cùng với Dương Tú về sau, tu vi của nàng liền tăng nhanh như gió, ngắn ngủi năm năm tả hữu, liền tại Vương Giả cảnh giới, liên phá hai cảnh, bực này tốc độ, là thật kinh người.

Đương nhiên, cùng Dương Tú tốc độ tu luyện so sánh, vậy liền không đáng giá nhắc tới.

Hai người kết thúc tu luyện.

"Cuối cùng nên đến ta Dương Tú xuất hiện trùng lặp thiên hạ thời điểm!"

Dương Tú đứng dậy, trong mắt lộ ra vẻ hưng phấn.

Cửu trọng vương giả tu vi, luyện thành Lục Mang Thiên Cương kiếm trận, sáu chuôi Linh bảo chiến kiếm, đều là Đế cấp Linh bảo!

Đồng thời. . . Dương Tú bản mệnh linh khí Lôi Viêm kiếm, cũng hấp thu Đế cấp Lôi Hỏa chi tinh, tiến hóa đến Đế cấp thượng phẩm cấp độ.

Dương Tú cảm giác toàn thân đều tràn đầy lực lượng.

Tại cửu trọng Huyền Quân lúc, hắn bằng vương giai kiếm trận, có thể trảm tam trọng vương giả.

Bây giờ, hắn làm cửu trọng vương giả, nhiều chuôi Đế cấp Linh bảo chiến kiếm nơi tay, bằng Đế cấp Lục Mang Thiên Cương kiếm trận, thực lực như thế nào?

Có thể trảm. . . Mấy tầng Đế Quân?.