Chương 677: Dương Tú ra tay

Chương 677: Dương Tú ra tay

Hưu hưu hưu hưu hưu hưu!

Dương Tú bước ra một bước, bốn phía trận văn hiển hóa, sáu chuôi Đế cấp Linh bảo chiến kiếm theo trong cơ thể bay ra.

Liền, một bộ dùng Dương Tú làm trung tâm to lớn lục mang tinh trận cầu xuất hiện, trận đồ bên trong, cương khí phun trào.

Nhất là sáu chuôi chiến kiếm, càng là kiếm cương sáng chói, lộ ra một cỗ phá diệt vạn vật khí tức khủng bố.

Tại đây sáu hoang tinh trận cầu bên trong, Dương Tú tựa như cùng chúa tể, đủ để vượt cấp chiến cao hắn số trọng cảnh giới võ giả.

Dương Tú tiện tay một áp, Lục đạo kiếm cương hướng về phía trước bắn tới, trong nháy mắt liền đụng vào phía trước trận pháp màn sáng bên trên.

Oanh

Một tiếng nổ vang.

Căn bản Tịch Liêu đại đế lưu lại tin tức, chỉ cần phá vỡ trận pháp màn sáng, trong đại điện liền sẽ xuất hiện một bộ không gian trận đồ, thông qua trận đồ, liền có thể rời đi nơi này.

Lục Hoang Thiên Cương kiếm trận oai, đủ để phá vỡ trận pháp màn sáng.

Ầm ầm ở giữa, trận pháp màn sáng vỡ tan, biến mất không còn tăm hơi.

Đại điện bên trong, liền từng đạo trận văn hiển hóa, hợp thành một bộ to lớn trận đồ.

Dương Tú nhìn phía trước trận pháp đồ văn, trong lòng âm thầm xúc động, đây cũng không phải là không gian truyền tống trận pháp.

Liền liền Tưởng Giới Long đã từng dùng không gian trận văn bố trí tạm thời truyền tống trận cầu, so này trước mắt trận pháp đồ văn nhìn qua cũng phải đơn sơ được nhiều.

Đây là không gian trận văn bên trong chung cực trận pháp —— phá giới trận pháp!

Tịch Liêu đại đế làm Kiếm Trận sư, tự nhiên tinh thông luyện khí cùng trận pháp.

Theo Tịch Liêu đại đế lưu lại tin tức nói, Phàm giới cũng không phải là chỉ có một giới, mà là do từng cái Đại Thiên thế giới tạo thành.

Thanh Lan đại lục, cũng chính là Huyền Đế đại lục cũng không là phàm giới duy nhất thế giới, phá trận giới pháp, là có thể đánh vỡ giới diện không gian pháp tắc, thông hướng mặt khác Đại Thiên thế giới chung cực không gian truyền tống trận pháp.

Triệt để kích hoạt phá giới trận pháp, cần phải phối hợp 'Phá giới trận phù ' mới có thể thành công.

Dương Tú liền Huyền Đế đại lục đều còn chưa đi toàn, tự nhiên không nghĩ tới đi mặt khác Đại Thiên thế giới, phá giới trận phù cất giữ tại không gian trong nhẫn, cũng không có lấy ra.

Hiện tại, Dương Tú cần phải làm là rời đi nơi này, sau đó trở về Đông Cực vực.

Đi

Dương Tú khẽ quát một tiếng, nhanh chân hướng về phía trước, trực tiếp đi vào phía trước không gian trong trận pháp.

Khủng bố Lạc Băng Băng cùng sau lưng Dương Tú, Dương Tú dùng nguyên khí kích phát không gian trận văn, liền chỉ là phổ thông không gian truyền tống trận, vèo một cái, hai người biến mất trong đại điện.

Cùng một thời gian.

Mặt đất, nứt ra Đế Vương phong ở giữa, Dương Tú, Lạc Băng Băng thân ảnh, đồng thời xuất hiện.

Tịch Liêu đại đế bảo tàng, thật sự là quá có sức hấp dẫn.

Thương Viêm sơn chủ, Chí Dương môn chủ, Phong Vân tông chủ, Thiên Cực giáo chủ, Đào Hoa cốc chủ ngũ đại Chuẩn Đế chưởng giáo, một mực tại Đế Vương phong phụ cận chờ đợi  chờ đợi.

Đợi chừng thời gian hơn bốn năm, cuối cùng. . . Nắm Dương Tú đợi đi ra.

Giữa trời ở giữa xuất hiện gợn sóng trong chớp mắt, năm vị Chuẩn Đế chưởng giáo liền sinh lòng cảm ứng, từng cái bay lên không, thành ngôi sao năm cánh phương vị, đem Dương Tú, Lạc Băng Băng bao vây vào giữa.

Đồng thời, một tòa cấm bay đại trận kích phát, trực tiếp bao phủ phương viên hai mươi dặm phạm vi.

Đây là ngũ đại Chuẩn Đế chưởng giáo hợp lại bố trí trận pháp.

Bởi vì Huyết Nguyệt điện chủ trước một bước tiến nhập Tịch Liêu đại đế truyền thừa bảo địa, cho nên, ngũ đại Chuẩn Đế chưởng giáo đều cho rằng Huyết Nguyệt điện chủ đã giết chết 'Kiếm Thần ' Lạc Băng Băng, thu được Tịch Liêu đại đế truyền thừa.

Cho nên, bọn hắn cái này cấm bay đại trận, nhưng thật ra là đối phó Huyết Nguyệt điện chủ.

Tịch Liêu đại đế bảo tàng, không thể để cho Huyết Nguyệt điện chủ độc chiếm.

Kết quả. . . Ra người tới là Dương Tú cùng Lạc Băng Băng, cũng là có điểm vượt quá ngũ đại Chuẩn Đế chưởng giáo dự kiến.

Bất quá. . . Đây càng nhường ngũ đại Chuẩn Đế chưởng giáo cao hứng một chút.

Huyết Nguyệt điện chủ, vốn là Chuẩn Đế cường giả, nếu là thu hoạch được Tịch Liêu đại đế truyền thừa, vạn vừa đột phá Đế Quân, bọn hắn ngũ đại Chuẩn Đế chưởng giáo hợp lại, cũng khó là đối thủ.

Dương Tú cùng Lạc Băng Băng? Dù cho hai người tu vi đều có chỗ đột phá, Dương Tú càng là trở thành cửu trọng vương giả, ngũ đại Chuẩn Đế chưởng giáo cũng không để vào mắt.

"Ha ha ha. . . Còn tưởng rằng là Huyết Nguyệt điện chủ thu được Tịch Liêu đại đế truyền thừa, không nghĩ tới. . . Đi ra lại là các ngươi hai cái tiểu bối."

Thiên Cực giáo chủ cười lạnh một tiếng, nhìn xem Dương Tú cùng Lạc Băng Băng, mặt mũi tràn đầy tham lam cùng khát vọng.

"Dạng này càng tốt hơn  nếu là Huyết Nguyệt điện chủ thu được Tịch Liêu đại đế truyền thừa, ngược lại thật sự là khó giải quyết, hiện tại. . . Tịch Liêu đại đế truyền thừa, đã chú định muốn thuộc tại chúng ta năm đại tông môn."

Đào Hoa cốc chủ đồng dạng cười lạnh, trong hai mắt, tràn đầy vẻ hưng phấn.

"Tịch Liêu đại đế bảo tàng, khẳng định ngay tại trên thân hai người, trước chém bọn hắn lại nói!"

Thương Viêm sơn chủ quát lạnh một tiếng, tầm mắt tham lam đồng thời, càng là sát cơ tách ra.

Hắn vừa mới nói xong, vung tay lên, liền. . . Một thanh Vương giai thượng phẩm Linh bảo chiến kiếm bắn mạnh mà ra, uyển như ánh lửa lóe lên.

Thoáng qua ở giữa, kiếm quang liền giết tới Dương Tú trước mặt.

Tốc độ nhanh chóng, cửu trọng vương giả cũng khó phản ứng, uy lực mạnh, càng là cửu trọng vương giả khó mà ngăn cản.

Dương Tú đối mặt công kích, lại chỉ là mí mắt nhấc lên một chút.

Ánh vào Thương Viêm sơn chủ trong mắt, là một đôi bình tĩnh mà lạnh lùng hai mắt.

Mắt thấy Dương Tú liền bị kiếm quang một kiếm trảm đầu, chỉ thấy Dương Tú khoát tay, bốc lửa chỉ riêng Linh bảo chiến kiếm, trong nháy mắt liền ngừng lại.

Chỉ gặp, Dương Tú hai ngón tay kẹp lấy Linh bảo chiến kiếm, Linh bảo chiến kiếm lên hỏa diễm chi lực liền như là con rắn chết chỗ này xuống dưới, tại Dương Tú hai ngón tay ở giữa, không nhúc nhích.

Thương Viêm sơn chủ trong lòng đột nhiên giật mình, sắc mặt đại biến, như là giống như gặp quỷ.

Tuy nói hắn không có sử dụng thực lực chân chính, nhưng một kích này cũng không phải phổ thông cửu trọng vương giả có thể tiếp được tới.

Mà Dương Tú, vậy mà chỉ dùng hai ngón tay, liền đưa hắn một kiếm này cho kẹp lấy, đơn giản nghe rợn cả người.

Mặt khác bốn vị Chuẩn Đế chưởng giáo, nhìn xem một màn này cũng đột nhiên ở giữa biến sắc, lớn xảy ra ngoài ý muốn.

Lúc này, Lạc Băng Băng lạnh lùng mở miệng: "Huyết Nguyệt điện chủ đã chết, Thương Viêm sơn chủ, Chí Dương môn chủ, Phong Vân tông chủ, Thiên Cực giáo chủ, Đào Hoa cốc chủ, giờ đến phiên các ngươi!"

Lạc Băng Băng, càng là lệnh ngũ đại Chuẩn Đế chưởng giáo trong lòng giật mình, cùng bọn hắn nổi danh Huyết Nguyệt điện chủ. . . Vậy mà đã chết?

Bất quá, kinh ngạc về kinh ngạc, ngũ đại Chuẩn Đế chưởng giáo trong lòng cũng không hoảng loạn.

Dương Tú dù sao chỉ là cửu trọng vương giả mà thôi, mà bọn hắn. . . Lại là ngũ đại Chuẩn Đế chưởng giáo, bọn hắn cũng không tin, Dương Tú thực lực, có thể uy hiếp được ngũ đại Chuẩn Đế hợp lại.

Nháy mắt sau đó, trong lòng bọn họ tự tin lập tức sinh ra dao động.

Chỉ nghe thấy răng rắc vừa vang lên!

Dương Tú trong tay Linh bảo chiến kiếm, vậy mà hóa thành hai đoạn.

Đây chính là Vương giai thượng phẩm Linh bảo chiến kiếm a, không phải Đế binh công kích, làm sao có thể hủy hoại?

Có thể là, tại Dương Tú trong tay, lại cứ như vậy chặt đứt, như là đồng nát sắt vụn.

Nhẹ nhõm đem Vương giai thượng phẩm Linh bảo chiến kiếm biến thành hai đoạn, đây chính là liền Chuẩn Đế cũng khó khăn làm được sự tình.

Nháy mắt sau đó, càng một màn kinh khủng xuất hiện.

Xoẹt

Một đạo điện quang chớp động, Dương Tú thân ảnh giống như một đạo tia chớp vẽ qua bầu trời, trong chốc lát xuất hiện tại Thương Viêm sơn chủ trước mặt.

"Ngươi cũng tiếp ta một kích!"

Một đạo băng lãnh thanh âm, trong nháy mắt vang lên tại Thương Viêm sơn chủ bên tai..