Chương 678: Trảm Chuẩn Đế như đồ gà

Chương 678: Trảm Chuẩn Đế như đồ gà

Dương Tú bộc phát ra tốc độ, liền Chuẩn Đế đều thấy rung động.

Thương Viêm sơn chủ liền trong lòng căng thẳng, phía sau lưng trong nháy mắt bay lên một cỗ băng lãnh lạnh lẻo.

Bất quá, Chuẩn Đế nguy hiểm tốc độ phản ứng, cực kỳ ứng kinh người.

Cơ hồ là tại cảm ứng được nguy hiểm cùng trong nháy mắt, Thương Viêm sơn chủ liền đột nhiên lui về phía sau.

Đồng thời, trong tay xuất hiện một kiện màu đỏ Đế binh bảo kiếm, một kiếm liền hướng Dương Tú quét ngang mà đi.

Kiếm quang lóe lên, thẳng cắt Dương Tú phần cổ.

Dương Tú tay phải vừa nhấc, Chưởng Tâm Lôi ánh sáng tách ra, một thanh liền đem Đế binh bảo kiếm tóm gọm.

Đồng thời, Dương Tú tay trái thành quyền, đột nhiên đấm ra một quyền.

Thấy Dương Tú trực tiếp dùng tay không bắt Đế binh bảo kiếm, Thương Viêm sơn chủ vẻ mặt vui vẻ.

Mặt khác bốn vị Chuẩn Đế chưởng giáo, khóe miệng cũng hiện lên một tia cười lạnh.

Đế binh, hạng gì sắc bén, tay không tiếp chi, phải gãy hai đoạn.

Nhưng mà. . .

Kết quả vượt quá dự liệu của bọn hắn.

Dương Tú tay phải một phát bắt được Đế binh bảo kiếm, bình yên vô sự.

Ngược lại. . . Thương Viêm sơn chủ một kiếm này trong nháy mắt dừng lại, đứng im tại Dương Tú sức lực bộ bên cạnh, không cách nào lại tới gần chút nào.

Phanh

Đang lúc chúng Chuẩn Đế chưởng giáo kinh ngạc tại Dương Tú có thể dùng tay không tiếp Đế binh bảo kiếm thời điểm, một tiếng nổ vang.

Dương Tú tay trái đánh ra nắm đấm, ở giữa Thương Viêm sơn chủ lồng ngực.

Dương Tú thân thể lực lượng, kinh khủng bực nào, một quyền này đánh cho Thương Viêm sơn chủ lồng ngực sụp đổ, một ngụm máu tươi tiêu xạ mà ra.

Đế binh bảo kiếm bị Dương Tú nắm trong tay, không nhúc nhích tí nào, Thương Viêm sơn chủ thân thể lại là trong nháy mắt hướng phía sau bắn tới, Đế binh bảo kiếm trong nháy mắt rời tay.

Trong nháy mắt, Thương Viêm sơn chủ tựa như cùng một cái phá bao tải, trên không trung lui nhanh ra trăm trượng bên ngoài, sau đó, vạch ra một đường vòng cung, rơi về phía mặt đất.

Dương Tú một quyền oai, chấn thiên động địa, trực tiếp làm vỡ nát Thương Viêm sơn chủ ngũ tạng lục phủ, kỳ kinh bát mạch, đem Thương Viêm sơn chủ, sống sờ sờ đánh chết.

Vù

Dương Tú một quyền đem Thương Viêm sơn chủ đánh bay sau trong nháy mắt, lại có một vị Chuẩn Đế chưởng giáo ra tay.

Đào Hoa cốc chủ thân ảnh lóe lên, lại không phải công hướng Dương Tú, mà là vọt thẳng hướng về phía mặt đất Lạc Băng Băng.

Thông qua Dương Tú cùng Thương Viêm sơn chủ quyết đấu có khả năng đoán được, Dương Tú thực lực hơn xa Chuẩn Đế.

Đào Hoa cốc chủ phản ứng cực nhanh, làm Chí Dương môn chủ, Phong Vân tông chủ, Thiên Cực giáo chủ còn trong cơn chấn động, nàng liền đã có quyết định, dùng Lạc Băng Băng tới áp chế Dương Tú.

Chuẩn Đế ra tay, đối phó tứ trọng vương giả, tự nhiên là dễ dàng.

Thoáng qua ở giữa, Đào Hoa cốc chủ liền xuất hiện tại Lạc Băng Băng bên cạnh, xòe năm ngón tay, liền hướng Lạc Băng Băng phần gáy chộp tới, Lạc Băng Băng hoàn toàn phản ứng không kịp.

Nếu là không có cái gì ngoài ý muốn, Lạc Băng Băng trong nháy mắt, liền muốn rơi vào Đào Hoa cốc chủ trong tay.

Đáng tiếc, Đào Hoa cốc chủ coi thường Dương Tú tốc độ phản ứng cùng tốc độ công kích.

Ngay tại Đào Hoa cốc chủ hướng Lạc Băng Băng ra tay trong nháy mắt đó, Dương Tú liền đã biết.

Hưu

Một đạo Lôi Hỏa kiếm quang, theo trong cơ thể bắn mạnh mà ra.

Đúng là đã tiến giai thành thượng phẩm Đế cấp Linh bảo chiến kiếm Lôi Viêm kiếm.

Lôi Viêm kiếm tốc độ, so với Đào Hoa cốc chủ tốc độ thực sự nhanh hơn nhiều.

Đào Hoa cốc chủ vừa tới Lạc Băng Băng bên cạnh, bắt xuất thủ chưởng còn chưa xuống tại Lạc Băng Băng trên thân, Lôi Viêm kiếm liền đã vẽ qua bầu trời, trảm đến Đào Hoa cốc chủ trước mặt.

Trong chốc lát, Đào Hoa cốc chủ bị một cỗ kinh khủng tới cực điểm kiếm ý bao phủ, một cỗ cảm giác tử vong áp bách đến hắn gần như không thở nổi.

Dương Tú ra tay, vận dụng thượng phẩm Đế cấp Linh bảo, một kích này hạng gì uy lực?

Đừng nói là Chuẩn Đế, liền xem như một vị phổ thông Đế Quân, đều phải một kiếm chém giết!

Đào Hoa cốc chủ trong nháy mắt hồn kinh gan tang, nào còn có dư bắt Lạc Băng Băng, vội vàng thân thể lui nhanh, liền theo không gian bảo vật bên trong xuất ra Đế binh gỗ đào đế trượng, chặn lại.

Đế binh, hạng gì kiên cố, cho dù là cùng cấp độ Đế cấp Linh bảo, đều không thể hư hao.

Nhưng mà, Dương Tú Lôi Viêm kiếm, là Đế cấp thượng phẩm Linh bảo, mà gỗ đào đế trượng, chỉ là hạ phẩm Đế binh, cũng không là cùng cấp độ.

Lại thêm Dương Tú cái kia kiếm ý bén nhọn, kiếm thế, nhường Lôi Viêm kiếm sắc bén độ tăng lên rất nhiều.

Chém xuống một cái, gỗ đào đế trượng, trong nháy mắt một phân thành hai.

Kiếm quang một chém tới đáy, Đào Hoa cốc chủ, đường đường Chuẩn Đế, trực tiếp bị kiếm quang chém thành hai nửa, trong nháy mắt mất mạng.

Mặt khác ba vị Chuẩn Đế chưởng giáo, còn tại bởi vì Thương Viêm sơn chủ chết mà rung động, Đào Hoa cốc chủ cũng đã mất mạng.

Trái tim của bọn hắn, đột nhiên xiết chặt, giống như là đột nhiên bị người hung hăng bóp một cái.

Loại cảm giác này, hoảng sợ tới cực điểm.

Đây chính là Chuẩn Đế cường giả a!

Hơn nữa còn là cùng bọn hắn nổi danh Chuẩn Đế chưởng giáo, có Đế binh nơi tay.

Nhưng tại 'Kiếm Thần' trước mặt, vậy mà như thế không chịu nổi một kích, liền nhất kích đều ngăn cản không nổi, liền bị miểu sát.

Chí Dương môn chủ, Phong Vân tông chủ, Thiên Cực giáo chủ trong mắt tức có vẻ hoảng sợ, lại có không dám tin vẻ mặt.

Giờ khắc này, ba người trong đầu tham lam tan biến không còn thấy bóng dáng tăm hơi, chỉ còn lại có một cái ý niệm trong đầu: Mau trốn!

Ba người không chút do dự phá toái trong nháy mắt không thuấn di.

Nhưng mà, Trấn Không đỉnh giam cầm không gian, hiệu quả so với bọn hắn bố trí cấm bay đại trận còn cường đại hơn, ba người đem hết toàn lực, cũng không thể phá toái hư không.

Mà lúc này, Lôi Viêm kiếm phóng lên tận trời, hướng Chí Dương môn chủ giết tới.

Đồng thời thời gian, Dương Tú hai vung tay lên, lại có hai thanh Đế cấp Linh bảo chiến kiếm theo Dương Tú trong cơ thể bay ra, thẳng hướng Phong Vân tông chủ, Thiên Cực giáo chủ.

Ba vị Chuẩn Đế chưởng giáo, đồng thời nhận lấy Đế cấp Linh bảo chiến kiếm công kích.

Vậy mà vô phương thuấn di, ba vị Chuẩn Đế chưởng giáo vẻ mặt trong nháy mắt trở nên trắng bệch, đơn giản hồn kinh gan tang.

Vù! Vù! Vù!

Không có chút nào do dự, ba người trong nháy mắt hướng phương hướng khác nhau, cực tốc trốn xa.

Dương Tú nhất tâm tam dụng, đồng thời điều khiển ba thanh linh kiếm, thẳng hướng ba người.

Đế cấp Linh bảo chiến kiếm tốc độ, tại Dương Tú khống chế dưới, tốc độ so với Chuẩn Đế tốc độ nhanh gấp đôi cũng không chỉ.

Vẻn vẹn hai giây không đến, ba vị Chuẩn Đế chưởng giáo liền đều bị sau lưng kiếm quang đuổi kịp.

Chí Dương môn chủ đối mặt Lôi Viêm kiếm nhất kích, liền một chiêu cũng đỡ không nổi, liền thân thể tính cả Đế binh bị Lôi Viêm kiếm chém thành hai nửa, trong nháy mắt mất mạng.

Phong Vân tông chủ, Thiên Cực giáo chủ gặp phải Đế cấp Linh bảo chiến kiếm, chỉ là Đế cấp hạ phẩm, bọn hắn cũng là lợi dụng Đế binh ngăn cản một thoáng, sau đó liền bị chấn động đến ói máu mà bay.

Nháy mắt sau đó, hai thanh Đế cấp Linh bảo chiến kiếm lại hào quang tách ra, vẽ qua bầu trời, thẳng hướng hai người.

Đệ nhị trảm, Phong Vân tông chủ, Thiên Cực giáo chủ đều không có thể ngăn ở, riêng phần mình bị từ không trung đánh xuống, bị mất mạng.

Trước sau ngắn ngủi thời gian mấy hơi thở, năm vị Chuẩn Đế chưởng giáo, toàn bộ chết bởi Dương Tú kiếm xuống.

Dương Tú ra tay. . . Chém giết Chuẩn Đế, làm thật dễ như trở bàn tay, đồ gà làm thịt chó!

Nhìn xem năm vị Chuẩn Đế chưởng giáo mất mạng, Lạc Băng Băng lệ nóng doanh tròng.

Lục đại tông môn, sáu vị Chuẩn Đế chưởng giáo, là diệt Lạc vương triều tội mị họa tay, đến nay này toàn bộ mất mạng.

Sáu người, toàn bộ đều chết tại Lạc vương triều cố đô, nơi này chảy Lạc vương triều vương tộc vô số võ giả máu tươi, hiện tại đem này chút tội mị họa tay máu tươi rơi vãi ở đây, cũng xem như để bọn hắn nợ máu trả bằng máu.

Dương Tú rơi vào rơi băng băng bên cạnh, không nói gì, ngược lại tầm mắt ngưng tụ.

Phụ cận. . . Đột nhiên có hai đạo mênh mông mà khí tức kinh khủng xuất hiện.

Hai đạo Đế Quân khí tức!.