Chương 679: Dương Tú chiến Đế Quân

Chương 679: Dương Tú chiến Đế Quân

Đế Quân khí tức, kinh khủng bực nào, tựa như hải lãng triều tịch, mãnh liệt tới, phô thiên cái địa, khiến người sợ hãi thần.

Lạc Băng Băng trong nháy mắt đã ngừng lại nước mắt, vẻ mặt giật mình, nhìn về phía hai bên bầu trời: "Nam cực vực làm sao có Đế Quân cường giả?"

Chỉ thấy một tả một hữu trên bầu trời, xuất hiện hai vị nhất trọng Đế Quân, đạp hư mà đứng, trong ánh mắt tràn đầy sát ý nhìn xem hai người.

Chuẩn xác mà nói, là nhìn xem Dương Tú!

Càng châu Chiến gia Đế Quân cường giả —— Chiến Hùng Phong, Chiến Bằng Phi!

"Dương Tú tiểu tử, ngươi theo Đông Cực vực trốn đến phương đông vùng biển, lại từ phương đông vùng biển trốn đến nam phương vùng biển, sau cùng. . . Tại đây nam cực vực trốn một chút liền là mấy năm, ngươi nhường bản đế. . . Thật đúng là tìm thật khổ cực a!"

Chiến Hùng Phong lạnh lùng nhìn xem Dương Tú, thanh âm lạnh nhạt, lộ ra sát ý.

"Ngắn ngủi mười năm, ngươi liền theo cửu trọng Huyền Quân, trở thành cửu trọng vương giả, Dương Tú a Dương Tú. . . Ngươi không hổ là có thể vượt cấp giết chết Chiến Kinh Thiên tuyệt thế yêu nghiệt, tốc độ phát triển quả nhiên kinh người!"

Một bên khác, Chiến Bằng Phi cũng một mặt lạnh lùng, trong giọng nói sát ý thao thiên: "Đáng tiếc. . . Hôm nay tử kỳ của ngươi đến, cửu trọng vương giả, chính là ngươi điểm cuối cùng!"

Hai vị nhất trọng Huyền Quân, tả hữu giáp công, nhìn chằm chằm, Lạc Băng Băng trong lòng vô cùng khẩn trương, Dương Tú. . . Lại là vẻ mặt như thường, trên mặt không hề sợ hãi.

Ngược lại. . . Dương Tú khóe miệng có một vệt như có như không cười lạnh.

"Chiến Hùng Phong, Chiến Bằng Phi! Càng châu Chiến gia hai vị nhất trọng Đế Quân, vậy mà cùng nhau buông xuống! Ha ha. . . !"

Dương Tú nhẹ cười rộ lên, hắn đối Càng châu Chiến gia bản chưa quen thuộc, nhưng giết chết Chiến Kinh Thiên về sau, đối chiến nhà lại là giải.

Chiến gia chỉ có hai vị nhất trọng Đế Quân, Chiến Hùng Phong cùng Chiến Bằng Phi, Dương Tú tự nhiên là một lời liền đánh giá ra thân phận của hai người.

"Giống như ngươi tuyệt thế vô song, cổ kim hiếm thấy yêu nghiệt kỳ tài, giá trị cho chúng ta hai vị Đế Quân, cùng nhau xuất động!"

Chiến Hùng Phong thản nhiên nói.

Hắn là theo trong hải vực truy tung tới, mà Chiến Bằng Phi, bản tại Đông Cực vực truy xét Dương Tú hạ lạc, sau này lại đến nam cực vực, cùng Chiến Hùng Phong tụ hợp về sau, thông qua nam cực vực lục đại tông môn mới biết được, nguyên lai Dương Tú trốn ở một tòa Đế Quân di tích bảo địa bên trong.

Đương nhiên. . .

Ngũ đại Chuẩn Đế chưởng giáo cũng không có lộ ra, nơi này là một vị đại đế truyền thừa bảo địa, chỉ nói là. . . Lạc vương triều tổ tiên từng là một vị đê giai Đế Quân, lưu lại bảo tàng.

Càng châu Chiến gia, có bốn vị Đế Quân cường giả, một vị đê giai Đế Quân lưu lại bảo tàng, đối với Chiến gia mà nói không tính là cỡ nào quý giá, nếu là nam cực vực mấy đại tông môn coi trọng, Chiến Hùng Phong, Chiến Bằng Phi cũng không có cướp đoạt ý nghĩ.

Hai người chỉ là phụ cận chờ đợi, nhìn một chút Dương Tú là chết tại Đế Quân trong di tích, vẫn có thể sống sót đi ra.

Nếu là biết. . . Cái này Đế Quân di tích, là cái đại đế truyền thừa bảo tàng, cho dù là Càng châu Chiến gia đều sẽ điên cuồng, Chiến gia gia chủ Chiến Cuồng Tôn khẳng định thông gia gặp nhau đến nam cực vực.

Tịch Liêu đại đế, là thời đại thượng cổ đại đế, thời đại đã quá xa xưa, Lạc gia là Tịch Liêu đại đế người đời sau, đây là một cái bí mật, cho dù là lục đại tông môn, cũng giới hạn Chuẩn Đế chưởng giáo cấp bậc nhân vật biết được, những võ giả khác cũng không biết Lạc vương triều vì cái gì bị diệt.

Vài vị Chuẩn Đế chưởng giáo không nói, Chiến Hùng Phong, Chiến Bằng Phi tự nhiên không biết, Dương Tú đã thu hoạch được đại đế truyền thừa.

"Ngươi còn có cái gì di ngôn? Hiện tại trong lòng có ý nghĩ gì?"

Chiến Bằng Phi nhìn xem Dương Tú, cười lạnh nói: "Ngươi nếu không cùng Chiến gia là địch, dùng thiên phú của ngươi, nguyên bản sẽ có cái rất tốt tương lai  đáng tiếc. . . Tương lai của ngươi, cho tới hôm nay mới thôi.

Hiện tại trong lòng ngươi, có phải hay không vô cùng hối hận, hối hận không nên giết chết Chiến Kinh Thiên? Hối hận không nên cùng ta Chiến gia là địch?"

Dương Tú khóe miệng đường cong, càng rõ ràng, trong lúc vui vẻ, tràn đầy mỉa mai: "Không. . . Nên hối hận hẳn là Chiến Kinh Thiên, hắn không trêu chọc ta, hắn hiện tại còn sống.

Dùng thiên phú của hắn, so ta cũng không kém là bao nhiêu, hiện tại cũng đã là một tên thập phần cường đại vương giả  đáng tiếc. . . Hắn hết lần này tới lần khác trêu chọc ta, cho nên hắn chết!

Càng châu Chiến gia, thân là Đế Quân võ đạo thế gia, đồng thời có bốn vị Đế Quân tại thế, đang lúc thịnh thế, vốn nên tiếp tục hưng thịnh mấy ngàn năm, thậm chí. . . Nếu có Đế Quân xuất hiện lớp lớp, có thể một mực hưng thịnh xuống.

Đáng tiếc. . . Chiến Kinh Thiên giáo huấn, các ngươi Càng châu Chiến gia một chút cũng không có học được, ta cùng Chiến Kinh Thiên ân oán, theo Chiến Kinh Thiên chết đi, đã kết thúc, hắn kết xuống thù, không tính được tới Càng châu Chiến gia trên đầu.

Nhưng bây giờ. . . Các ngươi Chiến gia cùng lúc trước Chiến Kinh Thiên hành động, có gì khác biệt? Cho các ngươi một cơ hội, hiện tại lăn còn kịp, nếu là ra tay, hừ!"

Dương Tú ngữ khí lạnh lẽo: "Không chỉ có là các ngươi hai cái chết ở chỗ này, Càng châu Chiến gia, cũng phải bước Chiến Kinh Thiên theo gót, nhất định theo Đế Quân thế lực xoá tên!"

Hai vị Đế Quân giận dữ!

"Càn rỡ!"

Chiến Hùng Phong quát lớn: "Nếu ngươi đã thành Đế Quân, dùng tư chất của ngươi cùng chiến lực, bản đế đối mặt với ngươi, đích thật là muốn nhượng bộ lui binh, nhưng ngươi bây giờ. . . Bất quá vương giả mà thôi.

Cửu trọng vương giả, cũng là vương giả, ngươi căn bản không rõ ràng Đế Quân thực lực là bực nào mạnh mẽ, ngươi cho rằng giết mấy cái Chuẩn Đế, liền có tư cách tại Đế Quân trước mặt phách lối cuồng vọng?"

Chiến Bằng Phi càng là phẫn nộ, bộc phát ra thao thiên đế uy, sau lưng một đạo to lớn thân ảnh hiển hóa, cao tới trăm trượng.

Là Đế Quân pháp tướng.

Chiến Bằng Phi thân ảnh lóe lên, liền cùng Đế Quân pháp dung hợp, tầm mắt đối Dương Tú nhìn xuống mà xuống, quát: "Nhục ta Chiến gia người, chết!"

Đang khi nói chuyện, này trăm trượng pháp tướng, chân to vừa nhấc, một cước hướng Dương Tú đạp xuống.

Bàn chân lớn này, như là một tòa mô hình nhỏ mỏm núi lớn như vậy, một cước đạp xuống có thể lấp đầy Đế Vương phong nứt ra toàn bộ không gian, không chỉ có là muốn giẫm chết Dương Tú, Dương Tú bên cạnh Lạc Băng Băng, cũng phải giẫm chết.

Lạc Băng Băng nhìn xem chân to đạp xuống, có loại che khuất bầu trời cảm giác, hô hấp liền dồn dập lên, vội vàng nhìn về phía Dương Tú.

Một cước này đạp xuống, phía dưới không gian đè ép, áp lực vô hình chồng chất, nào chỉ là vô phương thuấn di, Lạc Băng Băng cảm giác di chuyển đều khó khăn, tránh cũng không thể tránh, chỉ có thể dựa vào Dương Tú hóa giải.

Dương Tú trên mặt, cũng không vẻ kinh hoảng, cái này khiến Lạc Băng Băng hơi thoáng an tâm.

Đối mặt cái này che khuất bầu trời chân to, Dương Tú tay phải hướng lên duỗi ra, một chưởng vỗ hướng lên bầu trời.

Ầm ầm. . .

Một tiếng cuồng lôi nổ vang.

Lòng bàn tay Lôi Đế ấn, triệt để phá vỡ phát.

Cửu trọng vương giả tu vi, Dương Tú hiện tại có thể hoàn toàn điều động Lôi Đế ấn lực lượng, một mảnh cuồng bạo mà kinh khủng sấm chớp, mãnh liệt mà ra, giống như một đạo Lôi Đình cột sáng, phóng lên tận trời.

Trong chốc lát, Lôi Đình cột sáng cùng đạp xuống pháp tướng chân to đối oanh tại cùng một chỗ, phát ra một tiếng chấn thiên nổ vang.

Ầm ầm ——

Lôi Đình cột sáng, tiếp tục phóng lên tận trời, trực tiếp đem pháp tướng chân to, nhất kích mà hủy, chia năm xẻ bảy.

Pháp tướng chi chỉ, truyền ra Chiến Bằng Phi một đạo kinh hô thanh âm: "Làm sao có thể?"

Một bên khác bầu trời, Chiến Hùng Phong cũng vẻ mặt khiếp sợ, trăm triệu không thể đoán được, Dương Tú vậy mà nhất kích ở giữa, liền kích hủy Chiến Bằng Phi pháp tướng chân to.

"Đế Quân. . . Ta giết không tha!"

Dương Tú quát lạnh một tiếng, trong tay Lôi Đế ấn, lại lần nữa bùng nổ..