Chương 680: Giết Đế Quân như làm thịt chó!

Chương 680: Giết Đế Quân như làm thịt chó!

Ầm ầm!

Lôi âm nổ vang!

Một tia sét theo Dương Tú lòng bàn tay bay ra, Lôi Đế ấn trực tiếp phóng lên tận trời.

Trong chốc lát, Lôi Đế ấn trở nên to lớn, bao phủ bầu trời, che khuất bầu trời, so với Chiến Bằng Phi trăm trượng pháp tướng còn muốn lớn lớn.

Cả mảnh trời không, cơ hồ đều hóa thành sấm chớp.

Lôi Đế ấn đánh xuống một đòn, như cùng một mảnh lôi hải đánh tới hướng Chiến Bằng Phi.

Trăm trượng pháp tướng bên trong, Chiến Bằng Phi thanh âm kinh hãi: "Lại một kiện Đế cấp Linh bảo?"

Trước đó. . . Dương Tú liền động tới Đế cấp Linh bảo chiến kiếm.

Hiện tại. . . Lại vận dụng một kiện Đế cấp Linh bảo Lôi Ấn.

Cho dù là Càng châu Chiến gia, đứng tại Càng châu đỉnh phong nhất Đế Quân thế lực, trong gia tộc cũng chỉ là có một kiện Đế cấp Linh bảo, làm trấn tộc chi lưu truyền mà xuống.

Dương Tú bất quá là cửu trọng vương giả, trong tay Đế cấp Linh bảo vậy mà một kiện lại một kiện, liền cùng rau cải trắng giống như, thật sự là làm cho người rung động.

Chiến Bằng Phi kinh hãi đồng thời, trong lòng cũng chấn sợ.

Vừa rồi Dương Tú một kích kia, liền đưa hắn pháp tướng chân to đánh nát, uy thế kinh khủng bực nào?

Hiện tại, càng là trực tiếp đem Đế cấp Linh bảo đánh đi ra, hướng hắn đập tới, uy lực tự nhiên là càng khủng bố hơn.

Lôi Đế ấn như cùng một mảnh lôi hải rơi xuống, Chiến Bằng Phi muốn tránh cũng không được, tránh cũng không thể tránh, chỉ có thể chọi cứng.

Trong chốc lát, Chiến Bằng Phi liền xuất ra một kiện Đế binh bảo kiếm.

Đế binh bảo kiếm tại trăm trượng pháp tướng bên trong, toát ra dài đến trăm trượng kiếm cương, hướng lên bầu trời đâm một cái.

Trong chốc lát, trăm trượng kiếm cương liền cùng rơi xuống Lôi Đế ấn va chạm.

Ầm ầm ——

Một tiếng nổ vang, trăm trượng kiếm cương tầng tầng tán loạn.

Lôi Đế ấn từ trên trời giáng xuống, đem phía dưới trăm trượng kiếm cương không ngừng đánh tan, đem phía dưới không gian không ngừng áp súc, dùng một cỗ mênh mông vô cực chi thế, nghiền ép mà xuống, thế không thể đỡ.

Chiến Bằng Phi đem thực lực bùng nổ đến cực hạn, trăm trượng pháp tướng sáng rực lên, lập loè rực rỡ, Đế binh bảo kiếm bên trong toát ra kiếm mang sáng chói đến cực hạn.

Thế nhưng. . . Lôi Đế ấn thế không thể đỡ, một mực nghiền ép mà xuống, có loại muốn đem Chiến Bằng Phi nghiền thành thịt vụn khủng bố uy thế.

Chiến Bằng Phi luống cuống, hét lớn một tiếng: "Hùng phong cứu ta!"

Chiến Hùng Phong cũng rung động.

Chiến Bằng Phi có thể là Đế Quân a, đứng tại Phàm giới võ đạo giới bên trong đứng đầu nhất tồn tại, vậy mà. . . Ngăn không được Dương Tú nhất kích?

Đế cấp Linh bảo uy lực mạnh hơn, cũng không có khả năng mạnh hơn Đế Quân bản thân.

Dương Tú lại đi, không chỉ là phát huy ra Đế cấp Linh bảo thực lực mạnh nhất, mà là. . . Đem Đế cấp uy lực của linh bảo, tăng lên rất nhiều.

Điều này nói rõ. . . Dương Tú thực lực bản thân, đã đi đến Đế Quân cấp độ, thậm chí. . . Thắng qua Đế Quân.

Không đợi Chiến Bằng Phi nhắc nhở, Chiến Hùng Phong cũng muốn xuất thủ cứu giúp, trong chốc lát, hắn liền vận dụng pháp tướng  đồng dạng là một tôn trăm trượng pháp tướng, đứng tại hư không.

Một thanh Đế binh bảo kiếm, xuất hiện tại Chiến Hùng Phong Đế Quân pháp tướng bên trong, liền, toát ra trăm trượng kiếm cương, đối trên bầu trời Lôi Đế ấn trảm tới.

"Ăn ta một kiếm!"

Dương Tú quát lạnh một tiếng, điều động Lôi Viêm kiếm, phóng lên tận trời.

Trong chốc lát, Lôi Viêm kiếm Lôi Hỏa chi quang đại thịnh, kiếm thành một đạo dài đến trăm trượng Lôi Hỏa kiếm cương, trực tiếp chém về phía Chiến Hùng Phong đánh ra một kiếm kia.

Lôi Đế ấn, công hướng Chiến Bằng Phi!

Lôi Viêm kiếm, công hướng Chiến Hùng Phong!

Cùng một thời gian, Dương Tú công hướng hai tên Đế Quân, đều là sát chiêu.

Kiếm quang tốc độ, hạng gì cấp tốc.

Lôi Đế ấn còn không có hoàn toàn nghiền ép mà xuống, Lôi Hỏa kiếm cương liền đã cùng Chiến Hùng Phong chém ra trăm trượng kiếm cương đụng vào nhau.

Một tiếng vang giòn, trăm trượng kiếm cương, một phân thành hai, trong nháy mắt bạo liệt.

Lôi Viêm kiếm, đã là thượng phẩm Đế cấp Linh bảo, uy lực khủng bố, so với Lôi Đế ấn chỉ có hơn chứ không kém.

Lại phối hợp Dương Tú kiếm ý, kiếm thế, lực công kích hơn xa Lôi Đế ấn nhất kích, nhất trọng Đế Quân, căn bản là không có cách chống lại.

Lôi Hỏa kiếm cương chặt đứt Chiến Hùng Phong trăm trượng kiếm cương, trực tiếp phóng lên tận trời, đối Chiến Hùng Phong trăm trượng pháp tướng, chém ngang mà đi.

Mà Lôi Đế ấn, đã đem Chiến Bằng Phi trăm trượng kiếm cương, triệt để phá huỷ, trực tiếp đánh vào Chiến Bằng Phi pháp tướng trong tay Đế binh bảo kiếm phía trên.

Băng

Đế binh bảo kiếm nổ tung!

Lôi Đế ấn thế không thể đỡ, tiếp tục nghiền ép mà xuống.

Ầm ầm ——

Đầu tiên là pháp tướng đầu, sau đó là thân thể. . . Trực tiếp bị Lôi Đế ấn nghiền ép đến bạo liệt, sụp đổ.

Đế Quân pháp tướng, tại Lôi Đế ấn trước mặt, trực tiếp bị nghiền ép đến bạo.

A

Pháp tướng bên trong, truyền đến Chiến Bằng Phi tiếng kêu thảm thiết.

Pháp tướng nổ tung, hắn bị thương nặng, mong muốn trực tiếp thuấn di mà chạy, thế nhưng, hư không kiên cố vô cùng, căn bản là không có cách thuấn di.

Đừng nói là Trấn Không đỉnh phong cấm hư không, chỉ là Lôi Đế ấn đánh xuống, phía dưới không gian tầng tầng áp súc, liền đã kiên cố vô cùng, căn bản không thể thuấn di.

Sau cùng, Lôi Đế ấn trực tiếp nghiền ép đến, đem mặt đất đánh ra một cái hố sâu to lớn.

Chiến Bằng Phi bị trực tiếp nghiền ép đến chết, nghiền thành thịt vụn.

Đường đường Đế Quân, cứ thế mất mạng!

Chiến Hùng Phong nhìn xem một màn này, trong lòng run rẩy dữ dội.

Không nghĩ tới!

Trăm triệu không nghĩ tới!

Dương Tú thực lực, vậy mà như thế khủng bố, nghịch thiên đến tình trạng như thế!

Mới là cửu trọng vương giả mà, giết Chuẩn Đế như đồ gà thì cũng thôi đi, giết một nặng Đế Quân, lại cũng như đồ gà làm thịt chó.

Chiến Hùng Phong sợ hãi!

Giờ này khắc này, hắn đâu còn có đánh giết Dương Tú tâm tư.

Trong mắt hắn, Dương Tú cực độ khủng bố, cực kỳ nguy hiểm!

Hiện tại, hắn đứng trước Lôi Viêm kiếm công kích, gặp phải nguy hiểm so Chiến Bằng Phi càng thêm nhưng sợ, đừng nói đi cứu Chiến Bằng Phi, tự vệ đều còn thành vấn đề.

Chiến Bằng Phi bị Lôi Đế ấn trực tiếp đập đến mặt đất, nghiền ép đến chết, Lôi Viêm kiếm để lộ ra uy thế, so với Lôi Đế ấn chỉ có hơn chứ không kém, Chiến Hùng Phong không cần suy nghĩ dùng, chính mình căn bản không có khả năng chính diện ngăn trở.

Như chính diện ngăn cản, kết quả chắc chắn như Chiến Bằng Phi một cái xuống tràng.

Trong chốc lát, Chiến Hùng Phong thân thể chấn động, Đế Quân nguyên khí, muốn chấn toái hư không, trực tiếp tiến vào thứ nguyên hư không thuấn di.

Nhưng mà, bốn phía hư không, kiên cố vô cùng, Chiến Hùng Phong đem Đế Quân nguyên khí chấn động đến cực hạn, cũng không thể đánh rách tả tơi ra mảy may lỗ hổng.

Phá toái hư không thất bại, vô phương thuấn di.

Mà Lôi Viêm kiếm, đang dùng một loại cực hạn tốc độ chém ngang tới, Chiến Hùng Phong căn bản không kịp né tránh.

Xong

Chiến Hùng Phong trong lòng, liền sinh ra ý nghĩ này, bản năng quơ Đế binh bảo kiếm chặn lại.

Răng rắc ——

Đế binh bảo kiếm cùng Lôi Viêm kiếm vừa chạm vào, trong nháy mắt đứt gãy.

Lôi Hỏa kiếm cương, thế không thể đỡ, trong nháy mắt tại Chiến Hùng Phong trăm trượng pháp tướng trên thân thể, một trảm mà qua.

Đế Quân pháp tướng, liền bị chém thành hai đoạn, như là bọt khí, biến mất ở trong hư không.

Pháp tướng biến mất tán, một bóng người hướng phía sau bắn mạnh mà ra.

Chiến Hùng Phong trong miệng phun máu tươi, vẻ mặt hết sức tái nhợt, một kiếm kia, đưa hắn trọng thương.

Dương Tú bàn tay vừa nhấc, hướng về phía trước đẩy, Lôi Viêm kiếm liền bắn mạnh hướng về phía trước, tiếp tục hướng Chiến Hùng Phong đánh tới.

Chiến Hùng Phong vẻ mặt tuyệt vọng, thanh âm hoảng sợ hô to một tiếng: "Dương Tú, có lời thật tốt nói. . . Chiến gia cùng ngươi đàm phán, đàm phán!"

Dương Tú ánh mắt lạnh tuyệt, hắn không phải không đã cho Chiến gia đàm phán cơ hội, có thể chiến  nhà chỉ muốn đưa hắn vào chỗ chết.

Hiện tại. . . Đàm phán?

Trễ

Lôi Hỏa kiếm cương chém xuống một cái.

Chiến Hùng Phong đế khu, so vương giai Linh bảo còn kiên cố hơn, nhưng ở Lôi Viêm kiếm dưới, trong nháy mắt chia năm xẻ bảy, bị chém thành máu thịt vụn, hài cốt không còn!.