Chương 681: Trở về Đông Cực vực

Chương 681: Trở về Đông Cực vực

Càng châu.

Chiến gia.

"Gia chủ, không xong."

"Việc lớn không tốt a!"

"Bằng Phi đế quân hồn bài nát!"

"Hùng Phong đế quân hồn bài nát!"

Trông coi Hồn Điện vương giả, một mặt vẻ hoảng sợ, tại Chiến gia chạy vội, thẳng hướng gia tộc chủ điện mà đi.

Chiến gia người, nghe nói như thế, từng cái vẻ mặt kinh biến, lộ ra vẻ không dám tin.

Chiến Hùng Phong!

Chiến Bằng Phi!

Chiến gia hai vị nhất trọng Đế Quân, vậy mà. . . Hồn bài đều nát?

Cái này sao có thể?

. . .

Rất nhanh, gia tộc trong chủ điện, liền truyền ra một cỗ kinh khủng đến cực hạn khí tức, lập tức, Chiến Cuồng Tôn tiếng hét phẫn nộ liền truyền ra.

"Cuồng đồ! Cuồng đồ! Chiến gia cùng hắn, không đội trời chung! Bản đế tự thân xuất mã, chắc chắn hắn toái thi vạn đoạn, nghiền xương thành tro!"

. . .

Ít lúc, Chiến Cuồng Tôn liền rời đi Chiến gia, cùng Chiến gia một vị khác Đế Quân cường giả Chiến Lan Sinh, chạy tới Nam Cực vực mà đi.

. . .

Làm Chiến Cuồng Tôn, Chiến Lan Sinh chạy tới Nam Cực vực lúc, Dương Tú cùng Lạc Băng Băng, thông qua không gian trận văn, đang hướng Đông Cực vực mà đi.

Dương Tú trở thành cửu trọng vương giả, nguyên khí chi hùng hậu, so cửu trọng vương giả lúc Giang Sở Ca càng hơn một bậc, thông qua không gian trận văn truyền tống khoảng cách, càng thêm xa xôi.

Trong vòng một ngày, Dương Tú, Giang Sở Ca liền vượt qua hai vực, về tới Ngự Kiếm các.

Mười năm phía trước, Dương Tú tại võ đạo tiệc trà xã giao bên trên, tại Đông Cực vực phong thần, sau đó. . . Liền lại không tin tức.

Nghe nói, là đánh giết Chiến gia thiên tài chiến kinh thiên, bị Tưởng Giới Long đưa ra Đông Cực vực bên ngoài tránh họa.

Mười năm về sau, Dương Tú hồi trở lại đến rồi!

Ngắn ngủi trong mười năm, Dương Tú theo cửu trọng Huyền Quân, trở thành cửu trọng vương giả.

Bực này tốc độ tu luyện, Ngự Kiếm các trên dưới, đều chấn động.

Đồng thời, tin tức cũng như là mọc ra cánh, theo Ngự Kiếm các truyền ra, hướng Đông Cực vực các đại tông môn, các đại vương triều khuếch tán mà đi.

Cho dù là tại Đông Cực vực tiêu thanh nặc tích mười năm lâu, Dương Tú tin tức vừa ra, cũng trong nháy mắt dẫn nổ toàn bộ Đông Cực vực.

Trong lúc nhất thời, bình tĩnh Đông Cực vực, ngừng lại nổi sóng.

Ngự Kiếm phong, Tưởng Giới Long bế quan địa phương.

Dương Tú hồi trở lại tông chuyện thứ nhất, chính là hướng sư phụ Tưởng Giới Long hồi báo.

Mười năm không thấy, Tưởng Giới Long lộ ra càng thêm già nua một điểm, tóc đã không phải là màu trắng, mà là trắng bên trong mang tro, có một loại âm u đầy tử khí khí tức.

Tưởng Giới Long nếp nhăn trên mặt, cũng càng thêm dày đặc, nhìn qua tựa như là nửa cái chân bước vào phần mộ.

Bất quá, Tưởng Giới Long tinh thần, lại là thần thái sáng láng, hai mắt sáng ngời có thần, trong lòng cao hứng bừng bừng.

"Tốt! Tốt! Tốt!"

Tưởng Giới Long nhìn xem Dương Tú, liên thanh uống tốt.

Một bên, Giang Sở Ca nhìn xem Dương Tú, cũng đầy mặt vui sướng.

Bọn hắn đã nghe Dương Tú giảng những năm này trải qua, biết Dương Tú đánh giết Chiến gia hai vị nhất trọng Đế Quân, có nghiền ép Đế Quân thực lực.

Càng là biết, Dương Tú thu hoạch được Tịch Liêu đại đế truyền thừa, học xong Đế cấp kiếm trận —— Lục Mang Thiên Cương kiếm trận.

Bây giờ Dương Tú, đã liền tam trọng Đế Quân đều không sợ, Càng châu Chiến gia đối với hắn không còn là uy hiếp.

Dương Tú tốc độ phát triển, vượt qua Tưởng Giới Long dự kiến.

Chiến gia đem Dương Tú bức ra Đông Cực vực, cũng không có ảnh hưởng Dương Tú trưởng thành, ngược lại, tăng nhanh Dương Tú trưởng thành.

Nếu không phải bị Chiến gia Đế Quân truy sát, Dương Tú không có khả năng tại trong hải vực gặp được Lạc Băng Băng, không có khả năng đi Nam Cực vực thu hoạch được Tịch Liêu đại đế truyền thừa.

Nếu là tại Ngự Kiếm các tu luyện, Dương Tú hiện tại có thể trở thành lục trọng vương giả, đều xem như tu luyện thần tốc.

Mà bây giờ, Dương Tú đã là cửu trọng vương giả.

Đối với Dương Tú, Tưởng Giới Long 120% hài lòng.

Đến mức Giang Sở Ca  đồng dạng lệnh Tưởng Giới Long một trăm hai mươi điểm hài lòng.

Nguyên bản, Tưởng Giới Long yêu cầu Giang Sở Ca năm trong vòng mười năm, đột phá Đế Quân.

Nhưng, Giang Sở Ca tại dưới áp lực, lại là chỉ dùng thời gian tám năm, liền bước ra một bước này, đột phá Chân Đan cảnh, trở thành Đế Quân.

Một vị Kiếm Trận sư Đế Quân, vừa vào Đế Quân cảnh giới, Giang Sở Ca chính là Đế Quân bên trong cường giả, hơn xa bình thường nhất trọng Đế Quân, bằng Ngũ Hành Âm Dương kiếm trận, có thể cùng nhị trọng Đế Quân chống lại.

Nếu là Giang Sở Ca có bốn chuôi Đế cấp Linh bảo chiến kiếm, bằng Ngũ Hành Âm Dương kiếm trận chém giết nhị trọng Đế Quân cũng không có vấn đề gì.

Hai vị đệ tử, đều vượt quá chính mình dự kiến trưởng thành, Tưởng Giới Long trong lòng, tự nhiên rất cao hứng.

Mặc dù đã chết khí quấn thân, không còn sống lâu nữa, lại không có chút nào tiếc nuối.

"Hai người các ngươi, không hổ là tổ sư gia đều nhìn trúng thiên chi kiêu tử, tương lai tiền đồ vô lượng!"

"Nhất là Dương Tú, ngươi mới ba mươi hai tuổi, cũng đã là cửu trọng vương giả, đồng thời còn có được vượt cấp Chiến Đế Quân thực lực! Nhìn tới. . . Đế Quân chi cảnh, đối ngươi mà nói cũng không có bình cảnh."

"Ngươi đã đánh vỡ Huyền Đế Thành Vương kỷ lục, tương lai cũng vô cùng có khả năng đánh vỡ Huyền Đế thành đế kỷ lục, tương lai. . . Thành tựu của ngươi không chỉ là Phàm giới chí tôn, càng là có thể như Huyền Đế, phi thăng Thần giới, thành thần làm tổ!"

Tưởng Giới Long nhìn xem Dương Tú cùng Giang Sở Ca, khắp khuôn mặt là vui mừng, hưng phấn nụ cười: "Có thể thu hai người các ngươi làm đệ tử, là ta Tưởng Giới Long cả đời lớn nhất vinh quang."

Nói xong, Tưởng Giới Long nhìn xem Dương Tú, thần sắc nghiêm túc mấy phần, nói: "Chiến gia ngã xuống hai vị Đế Quân, Chiến Cuồng Tôn tuyệt sẽ không từ bỏ ý đồ, Dương Tú. . . Thực lực ngươi bây giờ, quả thật không sợ tam trọng Đế Quân?"

Giang Sở Ca cũng nhìn xem Dương Tú, Chiến Cuồng Tôn là then chốt, lần này, Chiến Cuồng Tôn biết Dương Tú trở về Ngự Kiếm các, nhất định đánh tới Ngự Kiếm các.

Nếu không thể cản, sợ gặp nguy hiểm.

Dù sao, Dương Tú chỉ là đánh giết nhất trọng Đế Quân, mà tam trọng Đế Quân thực lực, có thể so sánh nhất trọng Đế Quân muốn đáng sợ nhiều lắm, vượt qua không chỉ gấp mười lần.

Đối với Dương Tú phán đoán, vẫn còn có chút lo lắng.

Dương Tú lại là vẻ mặt tự tin, nói: "Có thể không thể giết chết Chiến Cuồng Tôn, ta không dám đem lời nói đầy, nhưng ta tuyệt đối sẽ không bại!"

Đối với Lục Mang Thiên Cương kiếm trận, Dương Tú đích thật là lòng tin mười phần.

Chiến Hùng Phong, Chiến Bằng Phi, đều là nhất trọng Đế Quân, nhưng Dương Tú chỉ là dựa vào bản thân thân thực lực, liền đem hai người nhẹ nhõm đánh giết.

Đồng thời, Dương Tú thực lực bản thân, đều còn không có toàn bộ triển khai, nếu là thực lực toàn bộ triển khai, vận dụng Vô Cấu kiếm thể, vận dụng trong cơ thể lôi chi thần kiếm, hỏa chi thần kiếm lực lượng, chỉ sợ nhị trọng Đế Quân, cũng có thể giết chi.

Mà Lục Mang Thiên Cương kiếm trận, là từ sáu chuôi Đế cấp Linh bảo chiến kiếm tạo thành, riêng là khống chế sáu chuôi Đế cấp Linh bảo chiến kiếm, uy lực liền vô cùng kinh khủng, lại kết thành kiếm trận?

Tại cửu trọng Tụ Linh lúc, Dương Tú dùng huyền giai kiếm trận, có thể trảm tam trọng Huyền Quân.

Tại cửu trọng Huyền Quân lúc, Dương Tú dùng vương giai kiếm trận, có thể trảm tam trọng vương giả.

Hiện tại, Dương Tú làm cửu trọng vương giả, dùng Đế cấp kiếm trận, Đế cấp linh kiếm, hắn đương nhiên là có lòng tin, trảm tam trọng Đế Quân.

Chỉ là. . . Tại sư phụ cùng sư huynh trước mặt, Dương Tú không có đem lời nói được quá vẹn toàn mà thôi.

Mặc dù có cái gì ngoài ý muốn. . . Dương Tú cũng hoàn toàn không sợ Càng châu Chiến gia.

Trong tay hắn, có thể là có Tịch Liêu đại đế cho hậu bối truyền nhân người hộ đạo —— Đế cấp thất phẩm khôi lỗi võ sĩ.

Thất phẩm Đế cấp khôi lỗi vừa ra, tam trọng Đế Quân, đáng là gì?

Cho dù là lục trọng Đế Quân, cũng có thể trảm chi!

Dương Tú hiện tại, ngoại trừ đứng đầu nhất mấy cái thế lực không thể chống đối, đủ hoành hành toàn bộ Huyền Đế đại lục!.