Chương 682: Vây công Ngự Kiếm các

Chương 682: Vây công Ngự Kiếm các

Nam Cực vực.

Chiến Cuồng Tôn, Chiến Lan Sinh đi tới Lạc vương triều cố đô.

Trận chiến ngày đó, Lạc vương triều đô thành bên trong, có thật nhiều võ giả, đều tận mắt nhìn thấy.

Tùy tiện tra một cái, liền tra ra. . . Chiến Hùng Phong, Chiến Bằng Phi hai người, đều chết bởi Dương Tú trong tay.

Cũng tra ra, Dương Tú đã thành cửu trọng vương giả thực lực thắng nhất trọng Đế Quân.

Chân Đan cảnh Đế Quân, thọ nguyên ba ngàn năm, là phàm giới võ giả võ đạo đỉnh phong.

Bất luận một vị nào Đế Quân, đều có được kinh tài tuyệt diễm thiên phú, đối với bất kỳ một cái nào Đế cấp thế lực, đều là trụ cột vững vàng.

Toàn bộ Càng châu Chiến gia, vẻn vẹn bốn vị Đế Quân mà thôi, lập tức chết mất hai cái, đó là nhiều tổn thất lớn?

Chiến Cuồng Tôn, Chiến Lan Sinh trong lòng đều oán giận không thôi, đối Dương Tú sát ý thao thiên.

Có thể là. . . Dương Tú, Lạc Băng Băng là trực tiếp thông qua không gian trận văn, rời đi Lạc vương triều cố đô, căn bản là không có cách truy tung, Chiến Cuồng Tôn, Chiến Lan Sinh căn bản là không có cách phán đoán, Dương Tú trốn hướng về phía phương hướng nào.

Bất quá, Chiến Cuồng Tôn cũng không lâu lắm, liền thu vào tin tức, Dương Tú đã hồi trở lại Đông Cực vực, đã hồi trở lại Ngự Kiếm các.

"Giết ta Chiến gia Đế Quân, còn dám hồi trở lại Ngự Kiếm các, lần này. . . Dù cho hủy toàn bộ Ngự Kiếm các, bản đế cũng phải đưa ngươi gây nên vào chỗ chết, ai dám ngăn cản, người nào liền bồi ngươi cùng lên đường!"

Chiến Cuồng Tôn lạnh giọng quát, cùng Chiến Lan Sinh cực tốc chạy tới Đông Cực vực.

Đồng thời, thông qua đưa tin bảo vật hướng Càng châu Chiến gia hạ lệnh, nhường Càng châu Chiến gia cửu trọng vương giả, Chuẩn Đế, toàn bộ đi tới Đông Cực vực.

Dương Tú trưởng thành quá cấp tốc, ngắn ngủi mười năm, liền từ cửu trọng Huyền Quân trở thành cửu trọng vương giả, còn có được chém giết Đế Quân thực lực.

Lần này, tuyệt đối không thể để cho Dương Tú lại trốn!

Nhất định phải nhất kích trí mạng!

Nếu là lại để cho Dương Tú chạy trốn  chờ Dương Tú thành đế, Chiến Cuồng Tôn trong lòng đều không nắm bắt.

Cho nên, lần này, Chiến Cuồng Tôn muốn dốc hết Chiến gia lực lượng, đối phó Dương Tú, đối phó Ngự Kiếm các.

Không chỉ như thế, hắn còn muốn mời giúp tay.

Đông Cực vực Tử Khí tông, cùng Ngự Kiếm các mâu thuẫn không cạn, Tử Khí tông bên trong, càng là có nhị trọng Đế Quân.

Chiến Cuồng Tôn đến Đông Cực vực trạm thứ nhất, không phải trực tiếp thẳng hướng Ngự Kiếm các, mà là đi trước Tử Khí tông, gặp Tử Dận đế quân.

Tử Dận đế quân, đã sớm muốn báo thù Tưởng Giới Long, trả thù Ngự Kiếm các.

Nhất là Giang Sở Ca đột phá Đế Quân về sau, Tử Dận đế quân cảm giác Tử Khí tông tiếp xuống vẫn luôn sẽ bị Ngự Kiếm các đạp tại dưới chân, trong lòng bức thiết hi vọng, có cơ hội tấm đảo Ngự Kiếm các.

Chiến Cuồng Tôn tìm đến, Tử Dận đế quân tự nhiên là cùng hắn ăn nhịp với nhau.

Tử Dận đế quân đáp ứng, Tử Khí tông sẽ xuất động cửu trọng vương giả, Chuẩn Đế cường giả, cùng hắn cùng nhau trợ chiến nhà công diệt Ngự Kiếm các, đánh giết Dương Tú.

Có Tử Khí tông ra mặt, Chiến Cuồng Tôn trực tiếp hướng mặt khác mấy đại siêu cấp tông môn, phát ra thông điệp, mời Càn Khôn điện, Lôi Dương cốc, Thiên Vương tự, Thái Thanh quan, núi Ngọc Long năm đại tông môn, cùng nhau xuất mã, tiêu diệt Ngự Kiếm các.

Thiên Vương tự, Thái Thanh quan, núi Ngọc Long đều không có trả lời, coi như không biết.

Càn Khôn điện, Lôi Dương cốc cùng Dương Tú, cùng Ngự Kiếm các có thù cũ phía trước, nhưng bởi vì e ngại Tưởng Giới Long, chỉ có thể nhẫn khí nuốt sinh.

Lần này, không chỉ Tử Khí tông Tử Dận đế quân xuất mã, liền Càng châu Chiến gia Đế Quân cũng sẽ xuất chiến, hai tông chưởng giáo, trong lòng báo thù suy nghĩ lại bốc cháy lên, đáp ứng cùng nhau xuất chiến.

Thế là, Càng châu Chiến gia, Tử Khí tông, Càn Khôn điện, Lôi Dương cốc, bốn thế lực lớn hợp lại, hết thảy ba vị Đế Quân, một số vị Chuẩn Đế, cửu trọng vương giả, buông xuống Ngự Kiếm các.

Càng châu Chiến gia Chuẩn Đế, cửu trọng vương giả, xuất ra từng mặt trận kỳ, bố trí xuống đại trận, phong tỏa toàn bộ Ngự Kiếm các.

Hôm nay. . . Người nào cũng đừng hòng thuấn di rời đi, cũng không có khả năng thông qua không gian trận văn rời đi.

Ngự Kiếm các vùng trời, Tưởng Giới Long, Dương Tú, Giang Sở Ca ba người, đạp hư mà đứng.

Ngự Kiếm các bên ngoài, Chiến Cuồng Tôn, Chiến Lan Sinh, Tử Dận ba vị Đế Quân phía trước, rất nhiều Chuẩn Đế, cửu trọng vương giả tại về sau, hai bên ở trên bầu trời giằng co.

Ngự Kiếm các bên trong, chúng võ giả từng cái vẻ mặt nghiêm trọng, khuôn mặt đắng chát, bọn hắn nhưng không biết, Dương Tú đã có được thực lực rất mạnh.

Tưởng Giới Long tại trong mật thất, không nỡ bỏ tiêu hao tinh nguyên sự sống, là bình thường thương như cũ.

Mặt đối với người ngoài, thì là điều động tinh nguyên sự sống, xua tán đi trên người vẻ người lớn, như là ngoài ba mươi thanh niên.

"Chiến Cuồng Tôn, mười năm trước bản đế khuyến cáo qua ngươi, nhớ kỹ vạn năm phía trước Huyền Đế giáo huấn  đáng tiếc. . . Ngươi một chút cũng không nghe lọt tai, không nên đem Chiến gia, mang lên một đầu đường không về!"

"Còn có Tử Khí tông, Càn Khôn điện, Lôi Dương cốc, các ngươi tại vạn năm trước náo động bên trong bảo tồn lại, khó khăn biết bao, thật tốt cuộc sống an ổn có điều, vì sao lại muốn tìm cái chết?"

Tưởng Giới Long nhìn xem Chiến Cuồng Tôn, cùng với Tử Khí tông, Càn Khôn điện, Lôi Dương cốc mọi người, lạnh lùng nói ra.

Đối phương mọi người, tầm mắt ngưng tụ, Tưởng Giới Long dùng vạn năm trước Huyền Đế làm ví dụ, để bọn hắn rất khó chịu.

Vạn năm trước, Huyền Đế có thể là diệt không ít truyền thừa lâu đời thế lực cường đại.

Chiến Cuồng Tôn hừ lạnh một tiếng, nói: "Huyền Đế đại lục, có thể có mấy cái Huyền Đế? Tại vô tận tuế nguyệt bên trong, cũng liền Huyền Đế một người, đồng thời. . . Cho dù là Huyền Đế, trong quá trình trưởng thành cũng đã gặp qua không ít nguy hiểm.

Nếu không phải hắn hồng phúc tề thiên, trốn khỏi mấy lần nguy hiểm, có lẽ. . . Sớm đã chết ở trong tay người khác. Bản đế thừa nhận, Dương Tú thiên phú tiềm lực, có thể so sánh Huyền Đế.

Nhưng. . . Hắn nhưng không có Huyền Đế vận may, hôm nay. . . Liền là tử kỳ của hắn, hôm nay. . . Cũng là ngươi Ngự Kiếm các diệt vong ngày."

Tử Dận đế quân cũng cười lạnh, nói: "Tưởng Giới Long, chuyện cho tới bây giờ, ngươi còn thấy không rõ tình thế? Nếu là Dương Tú dùng Đế Quân tu vi trở về, Đông Cực vực ai dám chọc?

Đáng tiếc. . . Quái thì trách hắn quá vụng về, quá cuồng vọng, chưa thành Đế Quân, dám trở về, hôm nay hắn không chết, người nào chết?"

"Đương nhiên là các ngươi chết!"

Một đạo thanh âm lạnh lùng vang lên, Dương Tú mở miệng: "Ta vốn không tâm tạo sát nghiệt, làm sao các ngươi lại tìm chết, hôm nay trình diện người, toàn diện đều phải chết!"

Dương Tú tầm mắt, lạnh lùng quét qua Chiến Cuồng Tôn, quét qua Tử Dận, Tử Thông Thần, Càn Vạn Cơ, Lôi Thiên Trụ: "Sống sót. . . Không tốt sao? Không phải muốn đi lên một con đường chết, mang theo gia tộc của các ngươi, tông môn hướng đi hủy diệt!"

Dương Tú ngữ khí, làm cho đối phương mọi người nghe đều hết sức không thoải mái, trong lòng càng là phẫn nộ.

Chiến Cuồng Tôn hai mắt như điện, nhìn chằm chằm Dương Tú, quát: "Dương Tú, sắp chết đến nơi, còn dám dõng dạc, toàn bộ Ngự Kiếm các không gian đều đã phong cấm, hôm nay. . . Ngươi chắp cánh cũng khó thoát tìm đường sống, nhất định vừa chết, người nào cũng đừng hòng giữ được ngươi!"

Dương Tú dậm chân hướng về phía trước, theo Tưởng Giới Long, Giang Sở Ca bên cạnh đi ra, cười lạnh:

"Trốn. . . ? Ngươi yên tâm, ta sẽ không trốn, cũng không cần bất luận cái gì người bảo đảm ta, ta sẽ đích thân ra tay, đem bọn ngươi từng cái từng cái đều giết chết, để cho các ngươi biết, các ngươi đến tột cùng trêu chọc như thế nào tồn tại!"

Tưởng Giới Long, Giang Sở Ca không nói gì, cũng không có hướng về phía trước, cứ như vậy tùy ý Dương Tú đi ra, một thân một mình đối mặt với đối phương vô số cường giả.

Chiến Cuồng Tôn, Chiến Lan Sinh, Tử Dận. . . Đối phương tất cả mọi người vẻ mặt, cũng vì đó một quái lạ.

Dương Tú một người, đối kháng bọn hắn tất cả mọi người?.