Chương 683: Dương Tú chiến Tử Dận đế quân

Chương 683: Dương Tú chiến Tử Dận đế quân

Một vị cửu trọng vương giả, một mình đối kháng một vị tam trọng Đế Quân, hai vị nhị trọng Đế Quân, còn có một số vị Chuẩn Đế, cửu trọng vương giả.

Điều này có thể sao?

Không có khả năng!

Cho dù là Huyền Đế sống lại, tại cửu trọng vương giả lúc, cũng không có dạng này năng lực.

Cho nên. . . Chiến Cuồng Tôn đám người mặc dù kinh ngạc Dương Tú cử động, kinh ngạc Dương Tú dũng khí, nhưng tuyệt không tin. . . Dương Tú có thể cùng bọn hắn chống lại.

Cho dù là tăng thêm Tưởng Giới Long, Giang Sở Ca hai vị Đế Quân, Chiến Cuồng Tôn mấy người cũng không để vào mắt.

Theo bọn hắn nghĩ, Dương Tú có lẽ có thể thắng được Giang Sở Ca, nhưng vẫn còn không tính là Ngự Kiếm các tối cường người.

Ngự Kiếm các đệ nhất cường giả, chính là Tưởng Giới Long.

Chiến Cuồng Tôn thản nhiên nói: "Bản đế áp trận, nhìn xem Tưởng Giới Long, lan sinh, ngươi nhìn xem Giang Sở Ca, Tử Dận đế quân, Dương Tú tiểu tử này giao cho ngươi, không có vấn đề a?"

Tử Dận đế quân cũng không biết Dương Tú tại Nam Cực vực, đã giết Chiến gia hai vị nhất trọng Đế Quân, một mặt vẻ tự tin.

"Không có vấn đề!"

Tử Dận đế quân nói: "Mặc dù hắn Dương Tú tư chất lại yêu nghiệt, không quan trọng cửu trọng vương giả chi cảnh, có thể vượt cấp Chiến Đế Quân, cũng đã là nghịch thiên.

Cho dù là Huyền Đế tái sinh, tại hắn cảnh giới này, cũng khó có thể chống lại nhị trọng Đế Quân, Dương Tú lại yêu nghiệt, thì sao có thể cùng Huyền Đế đánh đồng? Bản đế. . . Nhất định trảm chi!"

Chiến Cuồng Tôn mỉm cười: "Cái kia phải xem ngươi rồi."

Dương Tú có thể đánh giết Chiến Hùng Phong, Chiến Bằng Phi, Chiến Cuồng Tôn có thể xác định, Dương Tú thực lực, tại nhất trọng Đế Quân bên trong hẳn là vô địch cấp độ, có thể chống lại nhị trọng Đế Quân, cũng không phải là không thể được.

Thậm chí. . . Chiến Cuồng Tôn trong lòng dự tính xấu nhất, là Dương Tú vượt qua vạn năm trước Huyền Đế, một phần vạn Dương Tú có thắng qua nhị trọng Đế Quân thực lực đâu?

Cho nên, có Tử Dận đế quân tại, hắn đương nhiên sẽ không nhường Chiến Lan Sinh đi mạo hiểm, mà là trước hết để cho Tử Dận đế quân. . . Đi thử xem Dương Tú cao thấp.

Tử Dận đế quân, một bước hướng về phía trước.

Trong lòng của hắn, vạn phần tự tin.

Đã từng. . . Hắn tại Ngự Kiếm các bị mất mặt.

Hôm nay, có Chiến Cuồng Tôn đè ép Tưởng Giới Long, có Chiến Lan Sinh đè ép Giang Sở Ca, hắn có khả năng buông tay buông chân đối phó Dương Tú.

Nhất định phải đem Dương Tú chém giết tại Ngự Kiếm các trước, rửa sạch ngày xưa tại Ngự Kiếm các chịu sỉ nhục.

Tử Dận đế quân lạnh lùng nhìn chằm chằm Dương Tú, khí tức bùng nổ, đế uy cái thế.

Từng sợi tử mang từ trên người hắn tản ra, chiếu đỏ lên nửa phiến thiên không.

Nhưng mà, tử mang khẽ dựa gần Dương Tú phía trước trăm trượng, liền nhận kiếm khí vô hình ảnh hưởng, bị cắt chém đến đập tan.

Dương Tú chỗ đứng, nhìn như gió êm sóng lặng, nhưng kiếm ý ngút trời, kiếm thế giăng đầy bốn phương tám hướng, nửa bầu trời, tựa như quốc gia của "kiếm" có từng sợi kiếm khí vô hình đang du động.

Kiếm ý mạnh  khiến cho tinh thông Kiếm đạo Chiến Cuồng Tôn, Chiến Lan Sinh đều trong lòng căng thẳng.

Chiến Lan Sinh thân là nhị trọng Đế Quân, kiếm ý đều không thể cùng Dương Tú đánh đồng, chỉ sợ. . . Chỉ có tam trọng Đế Quân Chiến Cuồng Tôn, mới có thể tại kiếm ý lĩnh ngộ bên trên, thoáng áp chế Dương Tú một bậc.

Tử Dận đế quân thấy dương có kiếm thế chặn hắn Đế Quân uy thế, hơi hơi một quái lạ.

Lập tức liền vẻ mặt lạnh lẽo, chính mình đường đường nhị trọng Đế Quân, lần trước thua ở cùng là nhị trọng Đế Quân Tưởng Giới Long trong tay thì cũng thôi đi, hôm nay. . . Quyết không thể nhường Dương Tú cái này cửu trọng vương giả đè lại khí thế.

"Tử khí đông lai, tường vân vạn trượng!"

Tử Dận đế quân hét lớn một tiếng, chỉ thấy tay phải hắn vừa nhấc, năm ngón tay hướng Thiên Nhất nắm.

Giữa thiên địa đủ loại lực lượng pháp tắc, bị hắn vừa nắm mà tụ, hóa thành một đầu hào quang vạn trượng mây tím trường long.

Tử Dận đế quân vung tay lên, năm ngón tay hướng Dương Tú nghiền ép mà đi.

Vùng trời mây tím trường long, liền rít lên một tiếng, trùng trùng điệp điệp xông qua bầu trời, thẳng hướng Dương Tú.

"Nhất kiếm tây lai, thiên địa đồng táng!"

Dương Tú khẽ quát một tiếng, tay phải vung lên, liền. . . Vô tận kiếm ý kiếm khí ngưng tụ, hóa thành một đạo sáng chói đến cực điểm kiếm quang, đột nhiên trảm hướng về phía trước.

Trong nháy mắt, lấp lánh thiên địa kiếm quang, liền cùng ánh sáng tím vạn trượng Vân Long va chạm.

Mây tím trường long, uy thế hạo đãng, kinh thiên động địa, lại không kịp Dương Tú chém ra kiếm quang sắc bén, có một loại chém thiên phá địa tuyệt thế phong mang.

Chỉ là trong nháy mắt, kiếm quang liền đem mây tím trường long vừa vỡ mà ra.

Tử Dận đế quân Đế Quân uy thế, bị đạo kiếm khí này xé rách ra một đường to lớn lỗ hổng.

Trên bầu trời, ánh sáng tím phạm vi, liền thật to thu nhỏ, kinh khủng kiếm thế sục sôi hướng về phía trước, hướng Tử Dận đế quân nghiền ép mà đi.

Khí thế lên giao phong, Dương Tú toàn thắng.

Hiệp này giao thủ, thấy Ngự Kiếm các trên dưới, từng cái trong lòng chính khí ruột hồi, nhìn xem Dương Tú, như kính thần linh.

Cửu trọng vương giả, lại có thể đại phá nhị trọng vương giả uy thế, quả nhiên là để bọn hắn mở rộng tầm mắt.

Từng đợt gọi tốt tiếng hoan hô, theo Ngự Kiếm các tất cả đỉnh núi truyền đến, hội tụ vào một chỗ, thanh thế hạo đãng.

Mà đối phương võ giả, thì là từng cái mặt lộ vẻ kinh hãi, rõ ràng không ngờ tới. . . Tại ngay từ đầu khí thế giao phong bên trên, Tử Dận đế quân sẽ như này tan tác.

Tử Dận đế quân sắc mặt, trong nháy mắt trở nên cực kỳ khó xử.

Dưới con mắt mọi người, hắn đường đường nhị trọng Đế Quân, chỉ cần tại cửu trọng vương giả Dương Tú trong tay, có bất kỳ kém, đều sẽ cho người kinh ngạc, trong lúc kinh ngạc, là đối với Dương Tú khẳng định.

Hiện tại, hắn Đế Quân uy thế, trực tiếp bị Dương Tú đánh tan, cái kia càng là lại biến thành một cái chuyện cười lớn.

Kết quả này, Tử Dận đế quân không thể nào tiếp thu được.

"Chết đi cho ta!"

Tử Dận đế quân quát lạnh một tiếng, liền, Đế Quân pháp tướng xuất hiện, một đường to lớn tử ảnh, sau lưng hắn hiển hóa.

Trong chốc lát, Tử Dận đế quân liền cùng tử ảnh pháp đem dung hợp lại với nhau, tản ra khủng bố uy thế  khiến cho cả phiến thiên địa cũng hơi rung động.

Tử ảnh pháp tướng, tản ra ánh sáng tím càng thêm mãnh liệt, lật tay một chưởng vỗ ra, một con ánh sáng tím bàn tay lớn liền từ trên trời giáng xuống, chụp về phía Dương Tú.

Ánh sáng tím chưởng ấn còn chưa hạ xuống, tử ảnh pháp tướng tay kia thành quyền, lại hướng Dương Tú đánh tới.

Oanh

Ánh sáng tím quyền cương hóa thành một đầu ánh sáng tím trường long, trong chốc lát xông về phía trước.

Dương Tú đứng tại hư không, đối mặt Tử Dận đế quân công kích, vẻ mặt lạnh lùng, không chỗ nào sợ hãi.

Dương Tú hai chưởng một lập, sát nhập tại cùng một chỗ, sau đó đan xen trảm ra.

Liền, hai đạo kiếm quang bắn mạnh mà ra.

Một đạo phóng lên tận trời, một kiếm. . . Liền đem trên bầu trời tử khí chưởng ấn, chém thành hai nửa, một đạo bắn mạnh hướng về phía trước, một kiếm. . . Liền đem ánh sáng tím trường long, một phân thành hai.

Nháy mắt sau đó, Dương Tú thân thể chấn động, hai tay vừa nhấc.

Hô hô hô. . .

Bốn phía bầu trời, cương phong gào thét, mênh mông kiếm ý phun trào, cùng cương phong ngưng tụ, hóa thành không mấy đạo kiếm quang.

Cả mảnh trời không, vô tận kiếm quang, lít nha lít nhít, theo Dương Tú hai tay đi phía trước một đống, liền. . . Vô tận kiếm quang, như là một trận mưa kiếm, hướng tử ảnh pháp tướng bắn tới.

Tử ảnh pháp tướng, cao tới trăm trượng, như là một tòa núi lớn lập tại bên trên bầu trời.

Này vô tận kiếm quang, lại là bao phủ cả mảnh trời không, so với tử ảnh pháp tướng còn phải lớn hơn nhiều, này nếu là đều rơi vào tử ảnh pháp tướng phía trên, đủ để đem tử ảnh pháp tướng cắt chém thành phấn vụn.

Dương Tú thời khắc này thủ đoạn, thấy Ngự Kiếm các Kiếm đạo đám võ giả, từng cái trong lòng phanh phanh trực nhảy.

Cái này. . . Mới là một vị kiếm khách vốn có phong thái, vị trí, bốn phương tám hướng, giữa đất trời, đều làm kiếm khí..