Chương 684: Kinh thiên địa khiếp quỷ thần!

Chương 684: Kinh thiên địa khiếp quỷ thần!

Tưởng Giới Long, Giang Sở Ca nhìn lên bầu trời bên trong một màn này, đều khẽ gật đầu.

Giang Sở Ca cũng là khó gặp võ đạo thiên tài, nhưng có tự mình hiểu lấy, hiện tại tuy là Đế Quân, nhưng lại làm không được Dương Tú hóa thiên địa vạn khí làm kiếm một màn này.

Cho dù là hắn vận dụng Ngũ Hành Âm Dương kiếm trận, đều không có trăm phần trăm lòng tin, đón lấy Dương Tú một kích này.

Tưởng Giới Long thân là nhị trọng Đế Quân, hơn nữa là nhị trọng Đế Quân cường giả, tự nhiên là cảm ứng được đi ra, Dương Tú một kích này oai, không thua gì tự mình ra tay.

Không có sử dụng Đế cấp kiếm trận, Dương Tú liền có thể bộc phát ra thực lực kinh khủng như thế, là thật kinh người.

Đối phương.

Chúng Chuẩn Đế, cửu trọng vương giả nhìn lên bầu trời bên trong vô tận kiếm quang, từng cái vẻ mặt đại biến.

Cho người cảm giác, tựa hồ giữa đất trời, toàn bộ đều hóa thành kiếm, liếc mắt nhìn không thấy bờ kiếm khí đánh tới, muốn đem toàn bộ thế giới đều mai táng, hóa thành kiếm chi thế giới.

Uy thế quá kinh khủng, vô luận là cửu trọng vương giả, vẫn là Chuẩn Đế, đều có tự mình hiểu lấy, tại Dương Tú một chiêu này trước mặt, tuyệt đối là chạm vào tức tử.

Hơn nữa là bị chết hài cốt không còn, sẽ bị trong nháy mắt cắt chém thành máu thịt vụn.

Chiến Cuồng Tôn, Chiến Lan Sinh hai vị Đế Quân, cũng đều hơi lộ ra nghiêm trọng chi sắc.

Nhất là Chiến Lan Sinh, tầm mắt xiết chặt, trong đầu hắn nắm chính mình thay thế thành Tử Dận đế quân, cảm giác mình cũng không hề hoàn toàn nắm bắt, tiếp được này vô tận kiếm khí công kích.

Một vị cửu trọng vương giả công kích, vậy mà lại khiến cho hắn thấy nguy hiểm, Chiến Lan Sinh phía sau lưng liền bay lên một cỗ ý lạnh.

Nhìn một chút bên cạnh Chiến Cuồng Tôn, Chiến Lan Sinh trong lòng mới an định lại, Dương Tú mạnh hơn, cũng không có khả năng mạnh hơn tam trọng Đế Quân, có Chiến Cuồng Tôn tại, hôm nay. . . Thắng lợi thủy chung thuộc về Chiến gia!

Trên bầu trời.

Ở vào tử ảnh pháp tướng bên trong Tử Dận đế quân nhìn xem vô tận kiếm quang đánh tới, trong lòng cũng hơi chấn động một chút, cảm thấy nguy hiểm.

Trong chốc lát, tử ảnh pháp tướng khẽ động, hai bàn tay khổng lồ quơ múa, vẽ Đại Đạo Thái Cực.

Giữa đất trời, vô tận thiên địa pháp tắc dẫn động, tại trước người hắn hội tụ, hóa thành một bộ màu tím Thái Cực Bát Quái đồ.

Này Thái Cực Bát Quái đồ, lên đạt bầu trời, cho tới mặt đất, phong thiên tuyệt địa, nhìn qua tựa như là đem cả mảnh trời không đều cản lại.

Tử ảnh pháp tướng tại Thái Cực Bát Quái đồ phía sau, chỉ cần Thái Cực Bát Quái đồ không phá, Dương Tú công ra kiếm quang lại nhiều, cũng không đả thương được tử ảnh pháp tướng chút nào.

Này phong thiên tuyệt địa Thái Cực Bát Quái đồ vừa mới xuất hiện, liền có đếm không hết kiếm quang, công kích ở phía trên.

Ầm ầm ầm ầm ầm. . .

Một trận lít nha lít nhít tiếng nổ vang truyền đến, điếc tai muốn tập  khiến cho tất cả thiên địa chấn, nhấc lên vô tận sóng khí.

Này Thái Cực Bát Quái đồ, tử khí lưu truyền, giống như tại chậm rãi chuyển động, ẩn chứa thiên địa đại đạo, thâm ảo pháp tắc.

Bên trên bầu trời, kiếm quang tuy nhiều, nhưng rơi ở phía trên, lại là rung chuyển không được chút nào.

Vô tận kiếm quang, tập trung như mưa, tiếng nổ vang liên miên bất tuyệt.

Toàn bộ quá trình, kéo dài mười mấy giây thời gian, trên bầu trời kiếm quang, mới hoàn toàn rơi vào Thái Cực Bát Quái đồ bên trên, không biết va chạm bao nhiêu lần.

Thấy cái kia Thái Cực Bát Quái đồ lợi hại như thế, Chiến Cuồng Tôn, Chiến Lan Sinh đều âm thầm gật đầu.

Tử Dận đế quân làm sống gần hơn 2,700 năm lão quái vật, so Chiến Cuồng Tôn, Chiến Lan Sinh sống được còn muốn lâu dài, vẫn là có sở trường của mình, bằng này phần mạnh mẽ lực phòng ngự, vừa vặn có thể kiểm tra xong. . . Dương Tú thực lực, đến tột cùng mạnh bao nhiêu.

Tử Khí tông chưởng giáo, Chuẩn Đế cùng cửu trọng vương giả, đều tối thầm thở phào nhẹ nhõm.

Vừa rồi cái kia vô tận kiếm quang công tới khủng bố uy thế, nhưng điều trong lòng bọn họ không nhỏ lo lắng, hiện tại. . . Trong lòng tảng đá cuối cùng rơi xuống đất.

"Dương Tú, công kích của ngươi này liền xong rồi sao? Lại đến gấp mười lần. . . Cũng đừng hòng rung chuyển bản đế Thái Cực tử khí cầu chút nào."

Tử Dận đế quân quát lạnh tiếng theo tử ảnh pháp tướng bên trong truyền ra, hắc hắc cười lạnh.

Hắn đối lực phòng ngự của mình có lòng tin, nghĩ dụ làm Dương Tú một mực toàn lực công kích, tiêu hao Dương Tú nguyên khí.

Dương Tú nhìn phía trước Thái Cực Bát Quái đồ, vẻ mặt như thường, hơi nhếch khóe môi lên lên một tia cười lạnh.

Bằng điểm ấy lực phòng ngự, liền muốn ngăn trở hắn hết thảy công kích?

Dương Tú tầm mắt, hơi hơi lạnh lẽo, liền, từng đạo kiếm quang theo trong cơ thể hắn tách ra mà ra.

Vô Cấu kiếm thể, bùng nổ!

Liền, Dương Tú kiếm ý, kiếm thế, bùng lên một đoạn.

"Ngươi cho rằng ta không đánh tan được ngươi xác rùa đen?"

Dương Tú quát lạnh một tiếng, nguyên khí trong cơ thể điên cuồng phun trào, lần nữa ngưng tụ kiếm ý, cương phong giăng đầy bốn phương, từng đạo kiếm quang hiện lên ở bên trên bầu trời.

Hưu hưu hưu. . .

Vô tận kiếm quang, lần nữa bắn mạnh hướng về phía trước, đánh về đằng trước Thái Cực Bát Quái đồ.

Ầm ầm ầm ầm ầm. . .

Liên tục không dứt tiếng nổ vang, lại lần nữa vang lên.

Lần này kiếm quang uy lực, so với vừa rồi cao hơn ra một đoạn, gần như sắp muốn vượt qua Thái Cực Bát Quái đồ cực hạn.

Vẻn vẹn ba giây đồng hồ qua đi, Thái Cực Bát Quái đồ liền bắt đầu xuất hiện vết rách, có phá toái chi thế.

Chiến gia bên này, chúng võ giả tầm mắt ngưng tụ, Tử Dận đế quân tình thế, lại bắt đầu ở thế yếu.

Lúc này, tử ảnh pháp tướng bên trong, Tử Dận đế quân tế ra một khối lệnh bài màu tím, cầm đến trong tay.

Đế binh —— Tử Khí lệnh!

Đây là Tử Khí tông trấn tông chi bảo, tuy không phải Đế cấp Linh bảo, nhưng cũng có được uy lực cường đại, có thể tăng phúc Đế Quân không nhỏ thực lực.

Tử Dận đế quân cầm trong tay tử khí sung, liền nguyên khí đại thịnh, đối tại thiên địa pháp tắc chưởng khống, cũng tăng lên một bước nhỏ.

Mênh mông nguyên khí, hùng hậu thiên địa pháp tắc rót vào Thái Cực Bát Quái đồ bên trong, cái kia từng đạo vết nứt, không chỉ không có tiếp tục phá vỡ, ngược lại bắt đầu chữa trị, khôi phục như thường.

Này một đợt công kích, Tử Dận đế quân lại ngăn lại.

"Dương Tú. . . Ngươi còn có cái gì chiêu?" Tử Dận đế quân quát lạnh nói, khí thế mười phần.

Tử Khí tông võ giả thấy Tử Dận đế quân lại hóa hiểm làm nghi, khóe miệng hơi lộ ra ý cười, đối với Tử Dận đế quân lòng tin tăng nhiều.

Dương Tú trên mặt, giờ phút này không có chút nào nhụt chí chi sắc, ngược lại cười lạnh, nói:

"Tử Dận đế quân, ngươi có tư cách để cho ta xuất kiếm!"

Tử Dận đế quân trong lòng sững sờ, tình huống như thế nào? Đánh đến bây giờ trình độ này, ngươi đột nhiên tới một câu: Có tư cách nhường ngươi xuất kiếm?

Lúc này mới là có tư cách nhường ngươi xuất kiếm mà thôi?

Lời vừa nói ra, Chiến gia bên này võ giả, đều nhướng mày.

Mà Ngự Kiếm các võ giả, thì là đều vẻ mặt vui vẻ, đều cảm nhận được Dương Tú trong lời nói bá khí.

Dương Tú vừa mới nói xong, một đạo Lôi Hỏa kiếm quang từ đỉnh đầu lao ra, rơi vào trong tay phải.

Bản mệnh linh bảo —— Lôi Viêm kiếm!

Đế cấp thượng phẩm Linh bảo chiến kiếm.

Đế uy hạo đãng, kiếm ý Lăng Thiên, nhường giữa đất trời, đều bao phủ một mảnh xơ xác tiêu điều chi ý.

Ở đây tất cả mọi người, vô luận là Ngự Kiếm các võ giả, vẫn là đối phương võ giả, đều cảm nhận được một cỗ sắc bén khí tức  khiến cho người nhịn không được phía sau lưng phát lạnh.

"Thượng phẩm Đế bảo?"

Chiến Cuồng Tôn, Chiến Lan Sinh giờ khắc này tầm mắt đều thẳng, đồng thời lên tiếng kinh hô.

Hai người mở miệng đồng thời, Dương Tú đã một kiếm vung ra.

Mênh mông giữa thiên địa lôi chi pháp tắc, hỏa chi pháp tắc, chủ động ngưng tụ tại Lôi Viêm kiếm phía trên, một đạo trảm tuyệt thiên Lôi Viêm kiếm cương xông thẳng tới chân trời, chém xuống một cái.

Thái Cực Bát Quái đồ, trong nháy mắt vỡ tan.

Kiếm quang một chém tới đáy, tử ảnh pháp tướng, cũng bị bị hư hao hai nửa.

Một kiếm ra, kinh thiên địa, khiếp quỷ thần!.