Chương 685: Thổ hào Dương Tú

Chương 685: Thổ hào Dương Tú

Tử Dận đế quân theo phá vỡ tử ảnh pháp tướng bên trong bắn mạnh mà ra.

Trên thân một đạo nhìn thấy mà giật mình vết thương, sâu đủ thấy xương, phá vỡ tạng phủ, kém chút đem Tử Dận đế quân chém thành hai nửa.

Kiếm khí bén nhọn tại Tử Dận đế quân trong cơ thể va chạm, từng tia điện quang tại đi khắp.

Một kiếm này. . . Lệnh Tử Dận đế quân trọng thương, thụ thương hết sức nghiêm trọng.

Đây chính là một vị nhị trọng Đế Quân a, Dương Tú vận dụng Đế cấp Linh bảo chiến kiếm, vậy mà một kiếm. . . Liền đưa hắn trọng thương đến tận đây, thấy tất cả mọi người trong lòng đồng thời chấn động.

Dù cho Tưởng Giới Long, Giang Sở Ca, đã sớm biết Dương Tú sẽ thắng, nhưng cũng không ngờ tới sẽ đoạt được triệt để như vậy, trong lòng cũng rung động một thanh.

Ngự Kiếm các trên dưới, càng là từng cái rung động đến trợn mắt hốc mồm, trong lúc nhất thời quên đi reo hò.

Chiến gia bên này, càng là cực kỳ chấn động, nhất là Tử Khí tông võ giả, vẻ mặt kinh hãi.

Tử Dận đế quân, tại Tử Khí tông uy vọng, như là thần linh, lại bị cửu trọng vương giả Dương Tú, một kiếm trọng thương đến tình trạng như thế, Tử Thông Thần, Đỗ Phi Hành đám người. . . Khó có thể tin.

Càn Vạn Cơ, Lôi Thiên Trụ hai người, trong lòng cũng đột nhiên run lên, Dương Tú thực lực mạnh, vượt qua dự liệu của bọn hắn.

Giờ khắc này, trong lòng hai người, hơi có chút hối hận, không nên đi theo Càng châu Chiến gia tới gom góp cái này náo nhiệt.

Một phần vạn lần này Dương Tú không chết, theo Chiến Cuồng Tôn trong tay đào thoát, Càn Vạn Cơ, Lôi Thiên Trụ nghĩ đến đây kết quả, trong lòng liền hoảng hốt vô cùng.

Dương Tú tốc độ phát triển thật là đáng sợ  chờ hắn lần sau hiện thân, hội mạnh đến mức nào? Chỉ sợ nhẹ nhàng liền có thể diệt Càn Khôn điện cùng Lôi Dương cốc.

"Lần này, nhất định không thể để cho hắn chạy trốn, nhất định phải giết hắn!"

"Chiến Cuồng Tôn, ngươi có thể tuyệt đối đừng để cho chúng ta thất vọng a! Quyết không thể nhường Dương Tú lại sống sót!"

Càn Vạn Cơ, Lôi Thiên Trụ trong lòng đều đang âm thầm nghĩ lại.

Hưu

Kiếm quang phá không.

Tất cả mọi người trong cơn chấn động, Dương Tú lại là không có chút nào ngoài ý muốn, đã kiếm thứ hai công ra.

Một kiếm này, định Tử Dận đế quân sinh tử.

Tử Dận đế quân liền đệ nhất kiếm đều không có thể ngăn ở, cái nào có thể ngăn cản kiếm thứ hai, nếu không có chuyện ngoài ý muốn, một kiếm này. . . Tử Dận đế quân chắc chắn phải chết.

Chiến Cuồng Tôn ở một bên nhìn chằm chằm, Tử Dận đế quân là hắn mời tới giúp đỡ, đương nhiên sẽ không ngồi nhìn mặc kệ.

Vù

Chiến Cuồng Tôn thân ảnh vẽ qua bầu trời, trong nháy mắt xuất hiện tại Tử Dận đế quân phía trước, một chỉ điểm ra.

Một đạo kiếm cương bắn mạnh mà ra, cùng Dương Tú công ra kiếm khí đụng vào nhau, oanh một tiếng nổ vang, song song bạo liệt.

Tử Dận đế quân mặc dù bại, bị thương nặng, nhưng cũng kiểm tra xong Dương Tú thực lực, Chiến Cuồng Tôn trong lòng có phán đoán.

Liền theo Dương Tú vừa rồi một kiếm kia uy lực đến xem, nên tại nhị trọng Đế Quân bên trong, không đâu địch nổi, nhưng. . . Còn không có đi đến tam trọng Đế Quân cấp độ.

Cao nữa là, có thể cùng tam trọng Đế Quân chống lại một ít, Chiến Cuồng Tôn có thể trăm phần trăm nắm bắt, chém giết Dương Tú.

Có Chiến Cuồng Tôn ngăn trở Dương Tú, Tử Dận đế quân tranh thủ thời gian về tới Chiến Lan Sinh bên cạnh, vết thương trên người máu thịt nhúc nhích, rất nhanh liền cầm máu, đồng thời. . . Chậm rãi khôi phục.

Đế Quân cường giả, có mạnh mẽ tự lành năng lực, chỉ cần không phải vết thương trí mạng, không bao lâu, liền có thể bằng tự thân mạnh mẽ sinh mệnh lực tự động khép lại.

Thương thế mặc dù đã ngừng lại, lại bắt đầu khôi phục, nhưng Tử Dận đế quân tâm tình, lại là không có chút nào chuyển biến tốt đẹp.

Hai mắt của hắn bên trong, lộ ra mãnh liệt oán hận cùng sát ý, hôm nay này một trận chiến, hắn so năm đó thua ở Tưởng Giới Long trong tay còn khốc liệt hơn, càng thêm mất mặt gấp mười lần, hận không thể đem Dương Tú toái thi vạn đoạn.

Tử Dận đế quân chính mình không có đem Dương Tú mỏ thi vạn đoạn thực lực, chỉ có thể đem hi vọng ký thác vào Chiến Cuồng Tôn trên thân, ánh mắt lạnh lùng vô cùng.

Chiến Cuồng Tôn nhìn xem Dương Tú, tầm mắt rơi vào Dương Tú trong tay Lôi Viêm kiếm bên trên, lộ ra một tia tham lam.

Đế cấp thượng phẩm Linh bảo a, đây là hạng gì bảo vật quý trọng?

Toàn bộ Huyền Đế đại lục, đều gom góp không ra mấy món!

Càng châu Chiến gia, bởi vì tổ tiên vinh quang, đi ra trung giai Đế Quân, cho nên có một kiện Đế cấp Linh bảo lưu truyền mà xuống.

Chiến gia, đem cái này Đế cấp Linh bảo coi như trấn tộc chi bảo, thế nhưng. . . Cái này Đế cấp Linh bảo phẩm cấp, mới là hạ phẩm mà thôi.

Dương Tú Lôi Viêm kiếm, là Đế cấp thượng phẩm.

Đồng dạng là Đế cấp Linh bảo, hạ phẩm cùng thượng phẩm ở giữa, còn cách một cái trung phẩm, giá trị có khác biệt trời vực.

Hai kiện hạ phẩm Đế cấp Linh bảo cộng lại, cũng so ra kém một kiện thượng phẩm Đế cấp Linh bảo.

Thượng phẩm Đế cấp Linh bảo, xuất hiện tại một cái cửu trọng vương giả trong tay, Chiến Cuồng Tôn sao không sinh lòng tham niệm?

"Trách không được ngươi có thể một kiếm trọng thương Tử Dận đế quân, nguyên lai. . . Ngươi lại có một thanh thượng phẩm Đế cấp Linh bảo chiến kiếm, như thế trọng bảo trong tay ngươi, thật sự là phung phí của trời."

Chiến Cuồng Tôn lạnh lùng nói, không chút nào che giấu đối với Lôi Viêm kiếm tham lam.

Theo Chiến Cuồng Tôn, cái này thượng phẩm Đế bảo đã thuộc chính mình hết thảy.

Mặc dù Dương Tú biểu hiện ra nhị trọng Đế Quân thực lực vô địch, thậm chí có cùng tam trọng Đế Quân chống lại khả năng, Chiến Cuồng Tôn cũng tràn đầy tự tin.

Hắn bước vào tam trọng Đế Quân, đã mấy trăm năm, tu vi củng cố, đồng thời cũng có Đế cấp Linh bảo nơi tay, thực lực mạnh, đủ quét ngang chỗ có hay không Đế cấp Linh bảo nơi tay cùng cảnh giới Đế Quân.

Hắn nếu thực lực toàn bộ triển khai, tự tin có thể nghiền ép Dương Tú, tuyệt sẽ không nhường Dương Tú chạy thoát.

Dương Tú nhìn xem Chiến Cuồng Tôn, cười nhạt một tiếng, nói: "Ngươi mong muốn a? Đế cấp Linh bảo ta còn nhiều, rất nhiều, ngươi có bản lĩnh cầm sao?"

Đang khi nói chuyện, từng chuôi Đế cấp Linh bảo chiến kiếm, theo Dương Tú trong cơ thể bay ra, vây quanh Dương Tú vây quanh một vòng, lại ẩn vào trong cơ thể.

Đồng thời, còn có một cái Lôi Ấn Đế bảo, theo Dương Tú trong tay hiển hiện  đồng dạng thả ra một tia đế uy, liền biến mất không thấy.

Chiến Cuồng Tôn thấy tầm mắt đều thẳng.

Chiến Lan Sinh tầm mắt cũng thẳng.

Tử Dận đế quân tầm mắt càng thẳng.

Đối phương. . . Tất cả mọi người tầm mắt đều thẳng!

Đế cấp Linh bảo a!

Đông Cực vực một kiện đều không có, các đại tông môn mặc dù đều có Đế Quân khai sáng, nhưng chỉ có Đế binh lưu truyền mà xuống.

Cho dù là Càng châu Chiến gia, làm Trung Vực Đế Quân võ đạo thế gia, Đế Quân xuất hiện lớp lớp, tổ tiên từng đi ra trung giai Đế Quân, cũng chỉ có một kiện Đế cấp Linh bảo, truyền làm trấn tộc chi lưu truyền mà xuống.

Mà Dương Tú trong tay Đế cấp Linh bảo, ngoại trừ phía trước xuất ra thượng phẩm Đế cấp Linh bảo 'Lôi Viêm kiếm' bên ngoài, vừa rồi lại lấy ra sáu cái Đế cấp Linh bảo chiến kiếm, một kiện Đế cấp Linh bảo Lôi Ấn.

Cộng lại, hết thảy tám cái Đế cấp Linh bảo a!

Này quá kinh người!

Toàn bộ Trung Vực Càng châu, tất cả võ đạo thế lực nắm nội tình toàn bộ đều gom lại, cũng gom góp không ra tám cái Đế cấp Linh bảo.

Dương Tú bất quá cửu trọng vương giả, trên người Đế cấp Linh bảo nhiều, thắng qua Trung Vực Càng châu toàn bộ võ đạo giới.

Tưởng Giới Long, Giang Sở Ca liếc nhau, trong ánh mắt lộ ra một tia vẻ bất đắc dĩ.

Bọn hắn đã sớm biết Dương Tú trên người có nhiều kiện Đế cấp Linh bảo, thế nhưng. . . Bảo vật như vậy nên giấu đi được a, sao có thể như thế lộ ra tới cho người khác xem?

Đây cũng quá khoe khoang đi, đây là muốn nắm kẻ địch hâm mộ chết tiết tấu sao?

Đương nhiên, hai người rất nhanh là xong hiểu, Dương Tú đánh với Chiến Cuồng Tôn một trận, khẳng định sẽ vận dụng kiếm trận, trên người Đế cấp Linh bảo chiến kiếm, chắc chắn bại lộ.

Cho nên, Dương Tú cố ý sớm lấy ra khoe khoang một thoáng, kích thích một chút Chiến Cuồng Tôn..