Chương 686: Chiến tam trọng Đế Quân

Chương 686: Chiến tam trọng Đế Quân

Chiến Cuồng Tôn đích thật là bị kích thích!

Bọn hắn Chiến gia, chỉ có một kiện hạ phẩm Đế bảo, phụng như trấn tộc chi bảo, đời đời lưu truyền.

Mà Dương Tú trên thân, có chừng tám cái Đế cấp Linh bảo, đồng thời. . . Không có một kiện là Đế cấp hạ phẩm, mỗi một kiện đều là Đế cấp trung phẩm cất bước.

Này vừa so sánh, lộ ra Càng châu Chiến gia thật sự là quá keo kiệt, Chiến Cuồng Tôn, Chiến Lan Sinh nhìn xem tám cái Đế cấp Linh bảo, đều hâm mộ tới cực điểm, hết sức khó chịu.

Đồng thời, lại có một cỗ hưng phấn chi ý theo Chiến Cuồng Tôn trong lòng dâng lên  khiến cho hắn mừng như điên.

Nếu như giết Dương Tú, này tám cái Đế cấp Linh bảo, liền đều thuộc về Chiến gia, thuộc về hắn Chiến Cuồng Tôn hết thảy, đây là hạng gì thu hoạch khổng lồ?

Ngẫm lại Chiến Cuồng Tôn đều cảm thấy xúc động, nhìn xem Dương Tú. . . Như là nhìn xem một tòa đại bảo khố.

"Phung phí của trời, quả thật là phung phí của trời a!"

"Không quan trọng cửu trọng vương giả, vậy mà người mang tám cái Đế cấp Linh bảo, ngươi hạng gì gì có thể, có bực này vận khí?"

"Ngươi ở đâu ra tư cách, có được tám cái Đế cấp Linh bảo?"

"Bản đế biết, ngươi chính là cái đưa tài đồng tử, thượng thiên nhường ngươi đem này tám cái Đế cấp Linh bảo đưa đến bản đế trước mặt, sứ mệnh của ngươi liền kết thúc!"

"Cho nên. . . Này tám cái Đế cấp Linh bảo, đều là thuộc về bản đế, ngươi bất quá là người quản lý mà thôi, hiện tại sứ mệnh của ngươi đã kết thúc, nên nhận lấy cái chết!"

Chiến Cuồng Tôn từng bước một hướng về phía trước, trong mắt tinh quang càng ngày càng mãnh liệt, thần sắc trên mặt càng ngày càng hưng phấn.

Đang khi nói chuyện, Chiến Cuồng Tôn khí thế, liên tục tăng lên, mênh mông kiếm thế, bao phủ thiên địa, kiếm ý bén nhọn, dẫn động sóng gió bốn phương tám hướng, kiếm khí bay thẳng ngoài chín tầng mây.

Vừa mới nói xong, Chiến Cuồng Tôn hai tay vừa nhấc, tại trước người ôm một cái.

Liền, mênh mông nguyên khí mãnh liệt mà ra, bốn phía hư không, thiên địa pháp tắc phun trào, kiếm ý kiếm thế. . . Toàn bộ đều hội tụ ở Chiến Cuồng Tôn hai tay ở giữa.

Một đạo sáng chói kiếm cương, trong nháy mắt ngưng tụ thành hình.

Này kiếm cương, kim quang sáng chói, phía trên có từng đạo phù văn lấp lánh, tràn đầy dày nặng cảm giác cùng sắc bén cảm giác, có loại trảm thiên diệt địa khủng bố uy thế.

Phù văn Phạm Kim kiếm khí!

Đây là Càng châu Chiến gia một môn hoàn chỉnh Đế cấp kiếm thuật, nghe đồn Chiến gia tổ tiên, từng là phật môn tục gia đệ tử, cái môn này kiếm thuật, được từ phật môn.

Chiến Cuồng Tôn dù chưa vận dụng pháp tướng, nhưng vừa ra tay chính là Chiến gia tối cường võ học, cũng xem như lấy ra bản lĩnh thật sự.

Trảm

Chiến Cuồng Tôn quát lạnh một tiếng, hai tay hướng về phía trước đẩy.

Đạo kim quang kia sáng chói, phù văn lấp lánh to lớn kiếm cương, liền bay về phía trước ra.

Chỉ thấy kim quang lóe lên, trong nháy mắt, Phạm Kim kiếm cương liền bổ đến Dương Tú trước mặt.

Dương Tú vẻ mặt lạnh lẽo, có ý thử một lần thực lực bản thân cùng tam trọng Đế Quân chi ở giữa chênh lệch, trong tay Lôi Viêm kiếm sáng rực lên, trực tiếp phong kiếm chặn lại.

Keng

Uy thế kinh khủng Phạm Kim kiếm cương trảm tại Lôi Viêm kiếm phía trên, phát ra một tiếng nổ vang.

Phạm Kim kiếm cương mặc dù không phải chân chính bảo binh, chỉ là do nguyên khí, pháp tắc, kiếm ý chờ lực lượng ngưng tụ mà thành, nhưng lại kiên cố vô cùng.

Cùng Lôi Viêm kiếm mãnh liệt va chạm, lại không gãy vỡ, rõ ràng Chiến Cuồng Tôn nguyên khí cường độ khủng bố, điểm này hơn xa Dương Tú.

Bất quá, Dương Tú tại Vô Cấu kiếm thể dưới, cầm trong tay Lôi Viêm kiếm, thực lực bản thân có thể nói là bùng nổ đến cực hạn, lại là chặn Phạm Kim kiếm cương nhất kích, cũng cũng không lui lại.

Chỉ là cảm giác, trong tay Lôi Viêm kiếm chấn động mạnh, một cỗ lực lượng kinh khủng đánh thẳng tới, chấn động đến hai tay run lên, rất khó chịu.

Chiến Cuồng Tôn thân là tam trọng Đế Quân, thực lực so với Tử Dận đế quân mạnh không chỉ là một chút điểm, Dương Tú đem thực lực bùng nổ đến cực hạn, cũng chỉ là khó khăn lắm chống lại.

Cửu trọng vương giả, cản tam trọng Đế Quân nhất kích, một màn này đã đầy đủ làm cho người rung động.

Vô luận là Ngự Kiếm các bên này, vẫn là đối phương võ giả, nhìn xem Dương Tú, đều một mặt vẻ kinh dị, cho dù là Dương Tú kẻ địch, giờ khắc này cũng không thể không cảm thán Dương Tú thực lực nghịch thiên.

Chiến Cuồng Tôn tầm mắt ngưng tụ, vẻ mặt âm lãnh, Dương Tú lại có thể cản hắn phù văn Phạm Kim kiếm khí nhất kích, cũng là có chút nằm ngoài sự dự liệu của hắn.

Hừ

Chiến Cuồng Tôn hừ lạnh một tiếng, xuất thủ lần nữa.

Lại là một đạo Phạm Kim kiếm cương bắn mạnh hướng về phía trước, chém bay đến Dương Tú trước người.

Chiến Cuồng Tôn hai tay diễn hóa kiếm thuật, liền liền xuất thủ.

Ngay sau đó, là đạo thứ ba, đạo thứ tư. . .

Một đạo Phạm Kim kiếm cương, liền uy thế kinh thiên, liên tục không ngừng công tới, kinh khủng bực nào?

Dương Tú thần sắc nghiêm túc, thế nhưng, cũng không có vội vã vận dụng Lục Mang Thiên Cương kiếm trận, hắn thi triển ra Tịch Liêu đại đế trong truyền thừa đỉnh tiêm Đế cấp kiếm thuật —— đại phá diệt đốt dương kiếm khí!

Trong chốc lát, Lôi Viêm kiếm nổ bắn ra cực hạn lửa nóng hỏa diễm kiếm cương, Dương Tú đem thân thể lực lượng cũng bùng nổ đến cực hạn, cùng từng đạo Phạm Kim kiếm cương, không ngừng va chạm.

Ầm ầm ầm ầm ầm. . .

Liên tục ngăn chặn lên mười kiếm, Dương Tú cũng không từng lui lại nửa bước.

Chiến Cuồng Tôn vẻ mặt lạnh lẽo, Dương Tú thực lực, mạnh đến mức có chút quá mức, mặc dù hắn không có sử dụng toàn bộ thực lực, nhưng thi triển phù văn Phạm Kim kiếm khí, bùng nổ thực lực, tuyệt đối không phải bình thường tam trọng Đế Quân cấp bậc.

Dương Tú có thể liên tục ngăn chặn lên mười kiếm, vượt quá Chiến Cuồng Tôn dự kiến.

Đột nhiên. . .

Chiến Cuồng Tôn kiếm ý bão táp, trong tay của hắn, đột nhiên nhiều một thanh tản ra đế uy màu vàng bảo kiếm.

Phạm Kim kiếm!

Chiến gia tổ truyền trấn tộc chi bảo, hạ phẩm Đế cấp Linh bảo chiến kiếm!

Đế bảo chiến kiếm nơi tay, Chiến Cuồng Tôn thực lực mãnh liệt tăng lên một bậc thang.

Một kiếm trảm ra, lại là một đạo Phạm Kim kiếm cương, nhưng này đạo kiếm cương trải qua Phạm Kim kiếm tăng phúc, uy lực hơn xa tại trước đó.

Oanh

Lôi Viêm kiếm cùng Phạm Kim kiếm cương va chạm, một tiếng nổ vang, Dương Tú chấn động mạnh, liền hướng phía sau bắn tới, bị đẩy lui hơn mười trượng.

Thật mạnh công kích!

Dương Tú tầm mắt lạnh lẽo, cho dù là dùng hắn thân thể mạnh, cũng chấn động đến toàn thân khó chịu, nếu là vừa rồi cái kia đạo kiếm cương trực tiếp rơi vào trên người, tuyệt đối có thể phá vỡ hắn kiên cố thân thể, đưa hắn kích thương.

Không hổ là tam trọng Đế Quân, làm Chiến Cuồng Tôn vận dụng thực lực chân chính, Dương Tú. . . Vô phương chống lại.

Chiến Cuồng Tôn thấy Dương Tú bị đẩy lui, cười lạnh một tiếng: "Bản đế tam trọng Đế Quân, ngươi cho rằng thật có thể cản ta? Cho bản đế đi chết!"

Đang khi nói chuyện, Chiến Cuồng Tôn trực tiếp đem trong tay Phạm Kim kiếm ném đi.

Hắn hai tay tiếp tục diễn hóa kiếm thuật, Phạm Kim kiếm kim quang vạn trượng, trong nháy mắt bắn mạnh hướng về phía trước, hóa thành một đạo kinh khủng nhất kiếm cương, thẳng hướng Dương Tú.

Chỉ là Phạm Kim kiếm cương, uy lực liền đã kinh người như thế, hiện tại, càng là cùng Đế cấp Linh bảo chiến kiếm dung hợp lại cùng nhau dạng đến, lực sát thương càng là khủng bố.

Như bị đánh trúng, Dương Tú nhất định bị thương nặng.

Không chút do dự, Dương Tú lập tức vận dụng Lục Mang Thiên Cương kiếm trận.

Mênh mông nguyên khí lao ra, liền, bốn phương tám hướng, trên bầu trời từng đạo nguyên khí trận văn hiển hóa.

Cùng một thời gian, có sáu chuôi trung phẩm Đế cấp Linh bảo chiến kiếm bay ra, phía trên từng đạo trận pháp đóng dấu hiển hóa.

Dương Tú trên thân  đồng dạng hiển hóa ra từng đạo trận pháp đóng dấu, cả hai tôn nhau lên tướng sáng chói, cùng nguyên khí trận văn dung hợp, hình thành một tòa phạm vi bao trùm phương viên hơn ngàn mét khủng bố kiếm trận.

Lục Mang Thiên Cương kiếm trận, thành!

Tưởng Giới Long, Giang Sở Ca tầm mắt sáng lên.

Dương Tú. . . Cuối cùng vận dụng kiếm trận.

Đế cấp kiếm trận, do Đế cấp Linh bảo chiến kiếm bố trí mà ra, chính là hạng gì uy thế?.