Chương 687: Chờ liền là ngươi (canh thứ ba! )

Chương 687: Chờ liền là ngươi (canh thứ ba! )

Phạm Kim kiếm cương, như một đạo tật quang, vẽ qua bầu trời.

Lục Mang Thiên Cương kiếm trận, vừa mới hình thành, Phạm Kim kiếm cương liền đã giết tới Dương Tú trước mặt.

Dương Tú năm ngón tay vừa nắm, sáu chuôi Đế cấp Linh bảo chiến kiếm hội tụ vào một chỗ, ngưng tụ thành một đạo kiếm cương, cùng Phạm Kim kiếm cương đụng vào nhau.

Oanh

Một tiếng chấn thiên nổ vang, kinh khủng khí kình trong nháy mắt đánh ra, hướng bốn phương tám hướng khuếch tán ra vài trăm mét.

Kiếm trận kiếm cương, không hư hại chút nào, Phạm Kim kiếm cương, lại là trong nháy mắt tán loạn.

Bên trong hạ phẩm Đế cấp Linh bảo chiến kiếm, giống như một đạo lưu quang bắn mạnh mà quay về.

Vận dụng Lục Mang Thiên Cương kiếm trận, nhất kích, liền hóa giải Chiến Cuồng Tôn công kích.

Dương Tú kiếm trận, là từ sáu chuôi Đế cấp trung phẩm Linh bảo chiến kiếm tạo thành, so sánh cùng nhau, Chiến Cuồng Tôn Đế cấp hạ phẩm Linh bảo chiến kiếm, hoàn toàn không đáng giá nhắc tới.

Tưởng Giới Long, Giang Sở Ca nhìn nhau cười một tiếng, Dương Tú tự thân biểu hiện ra chiến lực, cũng đã đầy đủ kinh người, vận dụng kiếm trận, tự nhiên uy lực mạnh hơn, hai người đối với này một trận chiến, lại không lo lắng.

Ngự Kiếm các bên trong, lại một trận nhiệt liệt tiếng hoan hô vang lên, chúng võ giả luôn mồm khen hay, thanh âm vô cùng kích động.

Chiến Cuồng Tôn, tam trọng Đế Quân, này tại Trung Vực Càng châu, cũng là cao cấp nhất cường giả đỉnh cao, đi vào Đông Cực vực, đủ quét ngang vô địch tồn tại.

Có thể là. . . Lại bị mới là cửu trọng vương giả Dương Tú chặn lại, này làm Ngự Kiếm các võ giả ra ngoài ý định, cực kỳ kinh hỉ.

Đến mức Chiến gia bên này võ giả, thì là từng cái vẻ mặt rung động, kinh hãi tới cực điểm.

Chiến Cuồng Tôn là bọn hắn hy vọng duy nhất, lại cũng bị Dương Tú đánh lui, này làm người khó có thể tin.

Cửu trọng vương giả đánh lui tam trọng Đế Quân?

Này tình huống như thế nào?

Bọn hắn không chỉ chưa từng nhìn thấy, liền liền Huyền Đế lịch sử đại lục bên trên, loại tình huống này cũng chưa từng nghe thấy.

Cho dù là danh xưng mảnh đất này vạn cổ đến nay kiệt xuất nhất yêu nghiệt thiên tài, vạn năm trước Huyền Đế, tại cửu trọng vương giả lúc, cũng không có khả năng chống lại tam trọng Đế Quân.

Nhưng mà, Dương Tú làm được, đồng thời. . . Đem Chiến Cuồng Tôn đánh lui, nhìn qua còn chiếm thượng phong, hình tượng này quá làm cho người rung động, chúng võ giả đơn giản không dám tin vào hai mắt của mình.

Chiến Lan Sinh nín thở, vô cùng khẩn trương.

Tử Dận đế quân trừng mắt mắt to, trong lòng phanh phanh nhảy lên.

Chúng cửu trọng vương giả, Chuẩn Đế, thì là trợn mắt hốc mồm, trong hai mắt, hơi lộ ra vẻ sợ hãi.

Dương Tú hai tay kết ấn, trận pháp kiếm cương một điểm, hóa thành sáu đạo kiếm quang, ở trên bầu trời tạo thành lục mang tinh trận cầu, chợt lóe lên.

Dương Tú hướng Chiến Cuồng Tôn triển khai phản công.

Chiến Cuồng Tôn sau lưng, lập tức hiển hóa ra một tôn Đế Quân pháp tướng, thân thể cùng Đế Quân pháp dung hợp, uy thế liền bạo tăng một phân.

Phạm Kim kiếm xuất hiện tại Đế Quân pháp tướng tay phải, liền trở nên dài trăm trượng, kim quang sáng chói.

Đế Quân pháp tướng tay trái, cũng xuất hiện một thanh bảo kiếm, là kiện Đế binh, vô phương biến lớn thu nhỏ, nhưng. . . Chiến Cuồng Tôn nguyên khí rót vào, Đế binh bảo kiếm toát ra sáng chói kim quang kiếm cương, cũng dài đến trăm trượng.

Mênh mông kiếm ý, bao phủ bốn phương tám hướng, Đế Quân pháp tướng trong tay song kiếm vung vẩy, như cùng một cái to lớn màu vàng vòng ánh sáng đang xoay tròn.

Đinh đinh đinh đinh đinh đinh. . .

Từng tiếng nổ vang, sáu đạo kiếm quang, đều bị kim quang kiếm luân cản lại.

Chiến Cuồng Tôn một chiêu này, uy lực cực kỳ khủng bố, mà ngay cả kiếm trận oai, cũng khó công phá.

Đồng thời, Đế Quân pháp tướng tiến về phía trước một bước, muốn hướng Dương Tú phản công.

Lúc này, sáu đạo kiếm quang lần nữa phá không mà tới, mỗi một đạo kiếm quang, đều cương mang bùng lên, dài đến trăm trượng, cùng kim quang kiếm luân, hung hăng va chạm.

Lần nữa từng tiếng nổ vang.

Đế Quân pháp tướng chấn động, đình chỉ bước chân.

Kiếm trận thế công quá mãnh liệt, Chiến Cuồng Tôn pháp tướng toàn lực ra tay, cũng chỉ là khó khăn lắm chống lại.

Chiến đấu, lâm vào cương trì chi thế.

Đối mặt Dương Tú kiếm trận công kích, Chiến Cuồng Tôn lại khó tiến về phía trước một bước.

Chuẩn xác mà nói, Dương Tú tại công, Chiến Cuồng Tôn tại thủ, tình thế cán cân nghiêng khuynh hướng Dương Tú bên này.

"Chiến Lan Sinh!"

Chiến Cuồng Tôn rống to một tiếng, hắn liên tục ngăn chặn mấy chục kiếm, cảm giác mình cùng Dương Tú ngay tại sàn sàn với nhau, cần ngoại lực trợ giúp, mới có thể đem Dương Tú hạ gục, lấy hắn tính mệnh.

Chiến Lan Sinh thấy Chiến Cuồng Tôn không làm gì được Dương Tú, trong lòng đúng là cháy trong lúc cấp bách.

Nghe Chiến Cuồng Tôn một hô, Chiến Lan Sinh không chút do dự xông tới.

Trận chiến ngày hôm nay, không thể đánh giết Dương Tú, liền coi như thất bại.

Chờ Dương Tú trưởng thành, tương lai có thể nhẹ nhõm diệt đi ở đây hết thảy thế lực.

Cho nên. . . Không dùng được thủ đoạn gì, Dương Tú nhất định phải giết chết.

Lúc này, Chiến Cuồng Tôn, Chiến Lan Sinh căn bản không để ý tới cái gì Đế Quân tôn nghiêm, không quản được tam trọng Đế Quân, nhị trọng Đế Quân hợp lại đối phó một cái cửu trọng vương giả tin tức truyền ra, sẽ là như thế nào chê cười.

Hiện tại. . . Bọn hắn chỉ có một cái mục đích —— giết chết Dương Tú!

Chiến Lan Sinh cũng vận dụng Đế Quân pháp tướng, mấy bước bước ra, cực tốc tới đến Chiến Cuồng Tôn pháp tướng bên cạnh, trong tay cầm một thanh Đế binh bảo kiếm, kiếm cương trăm trượng.

Thấy Chiến Lan Sinh cũng vọt ra, Dương Tú cười lạnh một tiếng: "Chờ liền là ngươi!"

Dương Tú tay nắm kiếm ấn, tốc độ nhất biến, Lục đạo kiếm cương hào quang bùng lên, trên bầu trời lục mang tinh trận cầu phạm vi, trong lúc đó mở rộng.

Liền, sáu đạo kiếm quang tản ra, thành lục mang tinh trận hình sắp hàng, đem Chiến Cuồng Tôn, Chiến Lan Sinh đều bao vây trong đó.

Chiến Cuồng Tôn thực lực tại tam trọng Đế Quân bên trong tính cường giả, nhưng rõ ràng còn không phải đứng đầu nhất tồn tại.

Lục giai Linh bảo chiến kiếm tạo thành Lục Mang Thiên Cương kiếm trận, rõ ràng không chỉ là cùng Chiến Cuồng Tôn lực lượng ngang nhau uy lực.

Dương Tú cố ý yếu thế, biểu hiện được cùng Chiến Cuồng Tôn tại sàn sàn với nhau, tựa hồ chỉ phải có người gia nhập chiến đoàn, cân bằng liền sẽ đánh vỡ, hắn liền sẽ bị thua.

Mục đích, chính là vì hấp dẫn Chiến Lan Sinh ra tay.

Chỉ cần tiến vào trong trận, cũng đừng nghĩ còn sống rời đi.

Đối phương nhân số tuy nhiều, nhưng chỉ có ba vị Đế Quân, tương đối khó giết.

Hiện tại, Tử Dận đế quân đã bị trọng thương, thương thế còn chưa hoàn toàn khôi phục  chẳng khác gì là nửa tàn phế, còn lại cửu trọng vương giả, Chuẩn Đế, tại Tưởng Giới Long, Giang Sở Ca trước mặt không chịu nổi một kích, đem đối phương một mẻ hốt gọn, không khó!

Nghe được Dương Tú, Chiến Cuồng Tôn, Chiến Lan Sinh sắc mặt, đồng thời chấn động trong lòng, bỗng cảm giác không ổn.

Tử Dận đế quân cùng chúng cửu trọng vương giả, chúng Chuẩn Đế, đều vẻ mặt kinh biến, như Chiến Cuồng Tôn, Chiến Lan Sinh gặp nguy hiểm, như vậy. . . Hôm nay bọn hắn nào chỉ là bại? Đơn giản hội toàn quân bị diệt.

Đinh đinh đinh ——

Một trận giòn vang, Lục Mang Thiên Cương trong kiếm trận Lục đạo trăm trượng kiếm quang, cùng Chiến Cuồng Tôn, Chiến Lan Sinh giao thủ dâng lên.

Quả nhiên, Dương Tú toàn lực điều động kiếm trận, uy lực đại tăng, cho dù là Chiến Cuồng Tôn, Chiến Lan Sinh hai vị Đế Quân hợp lại, cũng không có thể địch.

Răng rắc ——

Một tiếng vang giòn, Chiến Lan Sinh trong tay Đế binh bảo kiếm đứt gãy.

Một đạo kiếm quang xẹt qua Chiến Lan Sinh Đế Quân pháp tướng, đem pháp tướng chém thành hai đoạn.

Đế Quân pháp tướng tiêu tán, hiển lộ ra Chiến Lan Sinh thân ảnh, phần eo một đạo vết kiếm thương, sâu đủ thấy xương.

Nháy mắt sau đó, lại một đạo kiếm quang lóe lên, Chiến Lan Sinh triệt để bị chặn ngang chặt đứt, phát ra một tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn.

Bình thường Đế Quân, có thể còn chưa tới đoạt xá trùng sinh mức độ, thân thể chết, tinh thần cũng diệt.

Nhị trọng Đế Quân Chiến Lan Sinh, mất mạng.

Chiến Cuồng Tôn ở một bên, lửa giận ngút trời, hắn tại kiếm trận dưới sự công kích, tự lo không xong, chỉ có thể trợn trợn trợn nhìn xem Chiến Lan Sinh chết ở một bên..