Chương 688: Thiên hạ sợ hãi

Chương 688: Thiên hạ sợ hãi

Chiến Lan Sinh vừa chết, Tử Dận đế quân, cùng với bên này chúng cửu trọng vương giả, Chuẩn Đế trong lòng như là bị hung hăng gõ một búa.

Trong mắt của bọn hắn, bạo phát ra cực hạn khủng bố chi ý.

Bại

Triệt để bại!

Hôm nay bại một lần, không chỉ có mang ý nghĩa chính mình đứng trước mạt lộ, sau lưng truyền thừa hơn mấy vạn năm tông môn gia tộc, cũng tương nghênh tới tai hoạ ngập đầu.

Tử Thông Thần, Càn Vạn Cơ, Lôi Thiên Trụ ba vị Chuẩn Đế chưởng giáo, liền tâm tang như chết, chỉ cảm thấy trời đất sụp đổ, có loại muốn hôn mê cảm giác.

Tử Dận đế quân, càng là trong nháy mắt mặt xám như tro, một đôi mắt, hoảng sợ tới cực điểm, rung động tới cực điểm.

Chiến gia Chuẩn Đế, cửu trọng vương giả, từng cái toàn quân run rẩy, bởi vì hoảng hốt mà run rẩy, trong lòng bọn họ chỉ có một cái ý niệm trong đầu —— Chiến gia xong!

Giờ khắc này, trong lòng bọn họ, đều tràn đầy hối hận.

Tại sao phải trêu chọc Dương Tú a?

Này loại hối hận chi ý, Tử Khí tông, Càn Khôn điện, Lôi Dương cốc tam tông võ giả, là cường liệt nhất.

Bọn hắn lại tới đây, ngoại trừ Tử Dận đế quân bên ngoài, còn lại Chuẩn Đế, cửu trọng vương giả liền không có xuất thủ qua, chỉ là biểu đạt một cái thái độ mà thôi.

Nhưng bây giờ, bọn hắn lại đứng trước sinh tử nguy hiểm.

Cảm giác của bọn hắn. . . Tựa như là mười năm trước, đi theo Tử Khí tông, Càn Khôn điện, Lôi Dương cốc giết tới Ngự Kiếm các Giản vương triều Vương Quân Giản Quân trước khi.

Năm đó, Giản Quân trước khi cũng là không có ra tay, lại muốn cùng cùng tam tông cùng một chỗ đối phó Ngự Kiếm các, kết quả. . . Nắm mệnh tang đưa tại nơi này.

Hiện tại. . . Tử Khí tông, Càn Khôn điện, Lôi Dương cốc võ giả, đi theo Càng châu Chiến gia cùng nhau buông xuống Ngự Kiếm các, cùng giản Vương Quân tình cảnh, sao mà tương tự?

Chiến Lan Sinh chết, Chiến Cuồng Tôn triệt để lạc bại, chỉ là vấn đề thời gian, đồng thời sẽ không quá lâu.

Chiến gia, Tử Khí tông, Càn Khôn điện, Lôi Dương cốc chờ võ giả, không có người nào, cam nguyện nhận lấy cái chết.

Cho nên. . . Trong lòng mặc dù hoảng hốt, hối hận, nhưng bọn hắn cầu sinh chi tâm cũng đồng dạng mãnh liệt, không có chút do dự nào, tranh thủ thời gian phá toái hư không, thuấn di đào vong.

Nhưng mà, kinh khủng một mặt xuất hiện, vùng hư không này giam cầm, vô phương thuấn di.

Này lệnh trong lòng mọi người khủng bố cảm giác, càng là tăng lên điên cuồng.

Vô phương thuấn di, chỉ còn lại có một cái khả năng, tranh thủ thời gian bay lượn mà chạy.

Vù

Vù

Hai bóng người vẽ qua bầu trời, so tốc độ của bọn hắn càng nhanh.

Tưởng Giới Long, Giang Sở Ca ra tay rồi.

Tưởng Giới Long thẳng hướng Tử Dận đế quân, Giang Sở Ca thẳng hướng chúng Chuẩn Đế, cửu trọng vương giả.

Tử Dận đế quân, người bị thương nặng, còn chưa khôi phục, tốc độ so với Chuẩn Đế không mạnh hơn bao nhiêu, đều không thể cùng nhất trọng Đế Quân đánh đồng.

Luận thực lực, Tử Dận đế quân hiện tại cũng không đạt được nhất trọng Đế Quân cấp độ, Tưởng Giới Long rất nhanh liền đuổi kịp, đem chém giết.

Giang Sở Ca đối phó những Chuẩn Đế đó, cửu trọng vương giả, cái kia càng là một kiếm một cái.

Tịch Liêu đại đế, là vị Kiếm Trận sư đại đế, tự thân là luyện khí sĩ.

Thời đại thượng cổ, tài nguyên phong phú, hắn thu được không ít Đế cấp tài liệu, luyện chế ra không ít Đế cấp Linh bảo.

Ngoại trừ Lục Mang Tinh kiếm trận sáu trong kiếm giai Đế cấp Linh bảo chiến kiếm, Tịch Liêu đại đế còn để lại mặt khác Đế cấp Linh bảo chiến kiếm.

Tưởng Giới Long, Giang Sở Ca các đến một thanh.

Hai người đều là luyện khí sĩ, lại là Đế Quân, ngự khí chi năng cực kỳ cường đại, hai thanh Đế cấp Linh bảo chiến kiếm, tại hai người khống chế hạ  có thể công ra hơn nghìn thước bên ngoài.

Chỉ thấy hai đạo kiếm quang ở trên bầu trời xuyên qua, tốc độ nhanh chóng, là những Chuẩn Đế đó, cửu trọng vương giả mấy lần trở lên.

Kiếm quang bay qua, từng vị cửu trọng vương giả, Chuẩn Đế mất mạng, biến thành thi thể rơi xuống.

Một màn này, Ngự Kiếm các không có reo hò, tất cả võ giả đều thấy vẻ mặt rung động, trong lòng nói khoác không thôi.

Này chút cần bọn hắn ngưỡng vọng cửu trọng vương giả, Chuẩn Đế, thậm chí là Đế Quân, hôm nay tựa như cỏ rác, dồn dập mất mạng, nhường thế giới của bọn hắn xem rất chịu trùng kích.

Bọn hắn biết rõ, võ đạo thế giới, là nguy hiểm thế giới, dù cho trở thành Chuẩn Đế, thậm chí là Đế Quân, nếu như tìm đường chết, như cũ bị chết mao đều không có.

Chiến Cuồng Tôn cũng thử qua thuấn di mà chạy  đồng dạng thất bại.

Hắn bị Lục Mang Thiên Cương kiếm trận vây khốn, Lục đạo trăm trượng kiếm quang không ngừng hướng nó công kích, hắn toàn lực ngăn cản, cũng không cách nào chống lại, Đế Quân pháp tướng lên vết thương càng ngày càng nhiều.

Răng rắc!

Cuối cùng. . . Đế Quân pháp tướng trong tay Đế binh bảo kiếm đứt gãy.

Liền, kim quang kiếm luân thiếu một nửa, cũng không còn cách nào ngăn trở Lục đạo trăm trượng kiếm quang công kích.

Từng đạo kiếm quang lóe lên, Đế Quân pháp tướng trực tiếp tán loạn.

Chiến Cuồng Tôn thân ảnh thoáng hiện, trên thân tràn đầy vết thương, máu me đầm đìa.

"Trời xanh. . . Lại có một vị Huyền Đế quật khởi sao?"

Chiến Cuồng Tôn rống to một tiếng, mặt tràn đầy tuyệt vọng, mặt tràn đầy hối hận, đầy nước mắt.

Hưu hưu hưu hưu ——

Nháy mắt sau đó, sáu đạo kiếm quang đồng thời chém trúng thân thể của hắn, đế khu trực tiếp bạo liệt, trong nháy mắt mất mạng, hài cốt không còn.

Chiến Cuồng Tôn, tam trọng Đế Quân cường giả, tung hoành Càng châu gần hai ngàn năm cường giả đỉnh cao, hôm nay. . . Mệnh tang Đông Cực vực, Ngự Kiếm các!

Lúc này, Tưởng Giới Long, Giang Sở Ca cũng theo bầu trời xa xăm bay trở về.

Chiến gia, Tử Khí tông, Càn Khôn điện, Lôi Dương cốc Chuẩn Đế, cửu trọng vương giả, toàn quân bị diệt.

Thẳng đến lúc này, Ngự Kiếm các võ giả, mới từ rung động, cảm khái bên trong kịp phản ứng, không không hoan hô, nhìn xem Dương Tú, kính như Thiên thần.

Ngự Kiếm các tin tức, như là mọc ra cánh, tốc độ cao truyền hướng Đông Cực vực mỗi một cái tông môn, mỗi một cái vương triều.

Toàn bộ Đông Cực vực, vì đó sôi trào, vì đó sợ hãi!

Tử Khí tông, Càn Khôn điện, Lôi Dương cốc tam đại tông môn, nghe nói tin tức, kêu rên một mảnh, cử tông trên dưới, đều bi thống, không khỏi hoảng sợ.

Núi Ngọc Long, Thiên Vương tự, Thái Thanh quan nghe nói tin tức, đều hơi đầu thở dài.

Chiến Cuồng Tôn cũng hướng bọn hắn phát ra mời, bọn hắn không có trả lời.

Khác biệt lựa chọn, kết quả khác nhau.

Tử Khí tông, Càn Khôn điện, Lôi Thiên dương là chính mình tống táng chính mình.

Vạn năm trước, Đông Cực vực còn có mấy cái siêu cấp thế lực, luận thực lực, luận nội tình, luận lâu đời, đều không thua gì hiện nay các đại siêu cấp tông môn.

Thế nhưng, bởi vì bọn hắn lựa chọn đối địch với Tiêu Huyền, kết quả. . . Huyền Đế trở thành Đế Quân về sau, đại khai sát giới.

Ba ngày ở giữa, liền đồ mấy cái siêu cấp tông môn.

Thế là, Đông Cực vực siêu cấp tông môn, chỉ còn lại có bảy cái.

Hôm nay, lại có một vị Huyền Đế nhân vật quật khởi.

Không. . . Dương Tú so Huyền Đế càng thiên tài, càng yêu nghiệt, càng đáng sợ, mới là cửu trọng vương giả, nhưng thực lực mạnh, cũng đã không kém hơn trở thành Đế Quân Huyền Đế!

Tử Khí tông, Càn Khôn điện, Lôi Dương cốc tam tông, cùng vạn năm trước đối địch với Huyền Đế mấy đại siêu cấp tông môn, sao mà tương tự?

Này tam tông. . . Gặp phải kết quả giống nhau sao?

Toàn bộ Đông Cực vực võ giả, đều đưa ánh mắt về phía Ngự Kiếm các, chú ý Dương Tú tin tức.

Tam tông vận mệnh, để cho Dương Tú quyết định.

Tại toàn bộ Đông Cực vực hết thảy thế lực, hết thảy võ giả chú ý xuống, một ngày này, Dương Tú đi ra Ngự Kiếm các.

Tin tức dùng tốc độ cực nhanh, truyền đến toàn bộ Đông Cực vực các thế lực lớn.

Tất cả võ giả, tinh thần đều chấn động, quyết định tam tông vận mệnh thời khắc đến!

Nhưng mà  khiến cho hết thảy võ giả ngoài ý muốn chính là, Dương Tú cũng không có đi tới Tử Khí tông, cũng không có đi Càn Khôn điện, Lôi Dương cốc.

Mà là. . . Đến núi Ngọc Long!.