Chương 689: Nữ Đế rất hài lòng

Chương 689: Nữ Đế rất hài lòng

Núi Ngọc Long.

Dương Tú, Cơ Trường Tiêu cùng nhau mà tới.

Cơ Trường Tiêu có Đế Quân tư thái, tại Ngự Kiếm các tu luyện hơn mười năm, sớm đã trở thành vương giả, hiện tại, đã là Sinh Tử cảnh nhị trọng tu vi.

Dương Tú tên, tại Đông Cực vực sớm đã phong thần.

Bất quá, mười năm trước Dương Tú là bằng thiên phú và tiềm lực phong thần.

Bây giờ, Dương Tú là bằng thực lực phong thần, mặc cho ai đều phán đoán đạt được đến, Dương Tú là so vạn năm trước Huyền Đế, càng thêm ưu tú xuất sắc tuyệt thế yêu nghiệt.

Cho nên. . . Bây giờ Dương Tú có một cái chính thức phong thần xưng hào —— Kiếm Thần!

Kiếm thần chi danh, là từ Lạc Băng Băng truyền ra, rất nhanh liền tại Ngự Kiếm các lan tràn, sau đó. . . Tin tức khuếch tán đến toàn bộ Đông Cực vực.

Tất cả mọi người đối 'Kiếm Thần' cái danh xưng này, vỗ án tán dương.

Không sai, Dương Tú tại trong lòng của tất cả mọi người, liền là Kiếm Thần.

Thân ở nhân gian, tên đã phong thần!

Mặc dù chỉ là Đông Cực vực ván này bộ địa khu phong thần, mà không phải toàn bộ Huyền Đế đại lục, nhưng đây cũng là cực kỳ chuyện không tầm thường.

Vạn năm trước Huyền Đế, cũng là theo Đông Cực vực đi ra, lại cũng không có người cho hắn phong thần.

Tại ngay lúc đó võ giả trong mắt, Tiêu Huyền tại vương giả bây giờ là nghịch thiên, tuyệt thế vô cùng, nhưng cũng không có nghịch thiên đến để cho người ta khó mà tiếp nhận mức độ.

Dương Tú tại cửu trọng vương giả lúc, chém giết tam trọng Đế Quân, này vượt xa khỏi đám võ giả nhận biết, cho người ta mang tới rung động độ, vượt xa vạn năm trước Huyền Đế.

Cho nên. . . Dương Tú tại Đông Cực vực võ giả trong lòng, tựa như thần linh hàng thế.

Kiếm thần chi danh, Đông Cực vực công nhận, không chỉ tuyệt thế vô song, càng là xưa nay chưa từng có, sau. . . Cũng khó có người đến.

Cơ Trường Tiêu làm đã từng chỉ bảo qua Dương Tú tu hành sư phụ, tại Đông Cực vực cũng đi theo thanh danh vang dội.

Núi Ngọc Long Nữ Đế từng nói, Cơ Trường Tiêu nếu có thể Thành Vương, mới có thể lên núi Ngọc Long cùng hắn gặp nhau.

Có thể Cơ Trường Tiêu đi vào Đông Cực vực về sau, biết Nữ Đế thân phận địa vị, coi như mình trở thành vương giả, cũng khó phối hợp.

Bởi vậy, Cơ Trường Tiêu Thành Vương về sau, cũng không có đến đây núi Ngọc Long.

Có thể là, theo Dương Tú trở về, Cơ Trường Tiêu đi theo thanh danh đại chấn, lại là khiến cho hắn có không nhỏ lòng tin.

Lần này, Dương Tú đến đây núi Ngọc Long xem Long Tử Quân, Cơ Trường Tiêu tự nhiên cũng cùng nhau tới.

Mặc kệ núi Ngọc Long Nữ Đế có hoan nghênh hay không, ít nhất. . . Cơ Trường Tiêu cũng phải tới thăm nữ nhi của hắn.

"Ngự Kiếm các Dương Tú, Cơ Trường Tiêu! Tiếp núi Ngọc Long Nữ Đế!"

Dương Tú, Cơ Trường Tiêu đạp không mà đứng, thanh âm xa xa truyền vào núi Ngọc Long.

Kiếm Thần Dương Tú, danh chấn Đông Cực vực, như sấm bên tai, núi Ngọc Long trên dưới, không ai không biết, không người không hay.

Nghe được Dương Tú thanh âm, từng cái vẻ mặt hưng phấn hướng Dương Tú vị trí nhìn tới.

Dù cho núi Ngọc Long môn quy, cấm chỉ môn hạ đệ tử yêu đương, nhưng Dương Tú tên thật sự là quá vang dội.

Rất nhiều núi Ngọc Long đệ tử, nghe được Dương Tú đến, đều cảm xúc gợn sóng, đối với cái này danh chấn Đông Cực vực 'Kiếm Thần ' đều cực cảm thấy hứng thú.

Dùng Dương Tú bây giờ địa vị, liền xem như đến Trung Vực Càng châu, các đại đế Quân thế lực, cũng phải Đế Quân tự mình tiếp kiến, khách khí đối đãi.

Mời

Một đạo thanh thúy mà âm thanh vang dội, theo núi Ngọc Long đỉnh truyền đến, thanh âm hạo đãng.

Liền, từng đội từng đội thị vệ, theo núi Ngọc Long đỉnh đi ra.

Hai đội Ngân Long Vệ, hai đội Kim Long Vệ.

Ngân Long Vệ, đều là cửu trọng Huyền Quân.

Kim Long Vệ, đều là đê giai vương giả.

Kim Long Vệ ước ba mươi người, nhóm tại Ngọc Long đại điện bên ngoài trên bầu trời.

Ngân Long Vệ ước chừng hơn trăm người, thì là hướng về phía trước, từng cái cách xa nhau hai mươi trượng sắp hàng, một thẳng đến Dương Tú, Cơ Trường Tiêu trước mặt.

30 Kim Long Vệ, 100 Ngân Long Vệ đón lấy, đây là núi Ngọc Long tại chính thức lễ nghi bên trong nghênh đón Đế Quân quy cách.

Ngoại trừ Nữ Đế không có tự mình hiện thân, hết thảy như nghênh đón Đế Quân, giống như đúc, như thế lễ nghi, xem như cho đủ Dương Tú mặt mũi.

Dương Tú, Cơ Trường Tiêu theo hai nhóm Ngân Long Vệ ở giữa thông qua.

Ngân giáp, ngân ất hai người, đều xuất hiện đội hoan nghênh Ngân Long Vệ bên trong.

Mười mấy năm qua đi, tu vi của hai người vẫn là cửu trọng Huyền Quân, mà Dương Tú. . . Đã không phải là năm đó cái kia cái mao đầu tiểu tử Dương Tú, đã trở thành các nàng ngưỡng vọng tồn tại.

Cơ Trường Tiêu, cũng không phải năm đó Cơ Trường Tiêu, cũng theo Tụ Linh cảnh, trưởng thành là vương giả, vượt qua các nàng.

Nhìn xem Dương Tú cùng Cơ Trường Tiêu đi qua, ngân giáp, ngân ất hai người, trong mắt tràn đầy vẻ phức tạp.

Hai người sao có thể nghĩ đến, năm đó bọn hắn tại bách quốc chi vực, Ngụy quốc Thanh Châu thấy một cái Tố Hồn cảnh thiếu niên, tại ngắn ngủi thời gian mười mấy năm, trưởng thành đến mà ngay cả tam trọng Đế Quân đều có thể chém giết mức độ?

Năm đó, hai người có thể là hoàn toàn không có đem Dương Tú để vào mắt.

Thậm chí. . . Cũng không có đem Cơ Trường Tiêu để vào mắt, cho rằng Cơ Trường Tiêu đời này, đều khó có khả năng Thành Vương, không có khả năng lên núi Ngọc Long.

Hôm nay. . . Dương Tú cùng Cơ Trường Tiêu đến, xem như cho hai người thật sâu lên bài học.

Dương Tú, Cơ Trường Tiêu theo Ngân Long Vệ, Kim Long Vệ xếp hàng bên trong đi qua, đi vào Ngọc Long đại điện bên ngoài, tiến thẳng vào điện bên trong.

Trong điện.

Núi Ngọc Long Nữ Đế Long Ngọc Tiên, đưa lưng về phía cổng, trong lòng của nàng, hết sức không bình tĩnh.

Trong nội tâm nàng huyễn tưởng qua, Cơ Trường Tiêu lên núi Ngọc Long một ngày này.

Nhưng một ngày này thật tiến đến, dù cho là Chuẩn Đế, nàng cũng có chút không biết làm sao.

"Ta nên gọi ngươi Nữ Đế, vẫn là gọi ngươi ngọc tiên?"

Cơ Trường Tiêu thanh âm, theo Long Ngọc Tiên sau lưng truyền đến, hắn nhìn xem Long Ngọc Tiên bối cảnh, thanh âm hơi run, trong lòng cũng hết sức không bình tĩnh.

Dương Tú thì là đối Long Ngọc Tiên ôm quyền thi lễ: "Vãn bối Dương Tú, gặp qua Nữ Đế!"

Long Ngọc Tiên xoay người lại, nhìn thật sâu Cơ Trường Tiêu liếc mắt, không có trả lời, tầm mắt rơi vào Dương Tú trên thân.

Long Ngọc Tiên nói: "Ngươi cùng Tử Quân, từng có một đoạn quá khứ a? Giữa các ngươi, không chỉ là sư tỷ đệ đơn giản như vậy."

Dương Tú gật đầu, dùng hắn bây giờ thực lực tu vi, đã không cần bất kỳ giấu giếm nào: "Ta cùng Tử Quân, lưỡng tình tương duyệt, là một đôi người yêu."

"Ngươi. . . Rất tốt."

Long Ngọc Tiên nói ra, đối Dương Tú một câu khen ngợi.

Đây là thật lòng khen ngợi, Dương Tú biểu hiện, so vạn năm trước Huyền Đế đều càng thêm xuất sắc, hắn như không tốt, cái kia thế gian ai còn xứng với một cái 'Tốt' chữ?

Núi Ngọc Long là cấm môn hạ đệ tử yêu đương, thế nhưng, làm lực lượng đến nhất định cường độ, liền có thể đánh vỡ quy tắc này.

Tỉ như vạn năm trước Huyền Đế, trực tiếp cưới núi Ngọc Long một vị Thánh nữ làm phi.

Thậm chí. . . Còn lập xuống quy củ, Đại Tiêu đế quốc mỗi một thời đại đế chủ, đều phải kết hôn với một núi Ngọc Long Thánh nữ làm phi.

Núi Ngọc Long chỉ có thể tuân theo.

Dương Tú, là so Huyền Đế tiềm lực càng cao tuyệt thế yêu nghiệt, hắn cùng Long Tử Quân mến nhau, Long Ngọc Tiên không phản đối, đồng thời. . . Còn rất hài lòng.

Thử hỏi thế gian, có thể có mấy vị nữ tử, có thể tìm tới Dương Tú xuất sắc như vậy nam tử?

Chỉ có Long Tử Quân.

Tin tức truyền ra, sẽ không có người chê cười núi Ngọc Long, sẽ chỉ hâm mộ.

Long Ngọc Tiên thái độ, cũng là lệnh Dương Tú thở dài một hơi, xem ra hắn cùng Long Tử Quân ở giữa, không có vấn đề gì.

Cũng là Cơ Trường Tiêu cùng Long Ngọc Tiên ở giữa, có hay không cũng như thế viên mãn?

Long Ngọc Tiên nhìn xem Dương Tú, tiếp tục nói: "Hôm nay ngươi thấy không được Tử Quân, nàng Thành Vương về sau, liền kích phát thượng cổ Long Đế truyền thừa. . . !"

"Thượng cổ Long Đế?"

Long Ngọc Tiên nói còn chưa dứt lời, Cơ Trường Tiêu liền kinh hô một tiếng..