Chương 690: Dương Tú thành đế )

Chương 690: Dương Tú thành đế )

Cơ Trường Tiêu tại Ngự Kiếm các ngây người trên mười năm, tầm mắt rất đỗi khoáng đạt, ở trong sách cổ thấy qua thượng cổ Long Đế nghe đồn.

Thượng cổ Long Đế, danh xưng là mấy vạn năm trước, thời đại thượng cổ đệ nhất cường giả, Ma tộc xâm lấn thời điểm, đúng là thượng cổ Long Đế dẫn theo Thanh Lan đại lục các phương cường giả, cùng Ma tộc quyết nhất tử chiến, sau cùng thắng được thắng lợi.

Huyền Đế chưa xuất thế phía trước, thượng cổ Long Đế một mực danh xưng là Thanh Lan đại lục ở bên trên kiệt xuất nhất thiên kiêu nhân vật, danh chấn thiên hạ.

Long Tử Quân vậy mà kích phát thượng cổ Long Đế truyền thừa, Cơ Trường Tiêu cái này làm cha, tự nhiên là kích nhúc nhích một chút, nhịn không được lên tiếng kinh hô.

Dương Tú cũng đã được nghe nói thượng cổ Long Đế tên, hắn không cho rằng thượng cổ Long Đế là thượng cổ đệ nhất cường giả, bởi vì Tịch Liêu đại đế làm Kiếm Trận sư đại đế, chiến lực khẳng định khủng bố, bằng Đế cấp kiếm trận, có thể quét ngang cùng giai, thượng cổ Long Đế chưa chắc là đối thủ của hắn.

Bất quá, Tịch Liêu đại đế cùng thượng cổ Long Đế mặc dù đều là thời đại thượng cổ nhân vật, nhưng thời đại thượng cổ, dài đến vài vạn năm, hai người cũng không là người cùng thế hệ vật.

Thượng cổ Long Đế sau khi qua đời, Tịch Liêu đại đế đều còn chưa ra đời, hai người không cách nào so sánh.

Đồng thời, thượng cổ Long Đế dẫn đầu nhân tộc đánh lui Ma tộc, công tích lớn như trời, tại Thanh Lan đại lục uy danh đỉnh thắng.

Mà Tịch Liêu đại đế, giống như tên của hắn, cả đời cô tịch, mặc dù thực lực Thông Thiên, cũng không có danh dương thiên hạ, biết hắn cũng không tính nhiều, cùng thượng cổ Long Đế so sánh  có thể nói là không có tiếng tăm gì.

Thanh Lan đại lục, mãi đến Huyền Đế xuất thế, nghịch thiên quật khởi, xây Đại Tiêu đế quốc, quét ngang thiên hạ, một người độc tôn, sau này càng là phi thăng Thần giới, uy danh quá lớn, mới xem như siêu ra quá thượng cổ Long Đế, chấn che vạn cổ.

Lúc đó có truyền ngôn, hận Huyền Đế không thể cùng thượng cổ Long Đế cùng thế, dùng Huyền Đế thực lực, phối hợp thêm Cổ Long đế, hai người liền có thể quét ngang Ma tộc, nhân tộc không đến mức tao ngộ một trận đại kiếp.

Đối với thượng cổ Long Đế truyền thừa, Dương Tú không phải cảm thấy rất hứng thú, hiện tại hắn nghĩ nhìn thấy là Long Tử Quân.

Bọn hắn đã có trên mười năm không thấy, Dương Tú trong lòng tưởng niệm cực kì.

Dương Tú nói: "Tử Quân có thể được thượng cổ Long Đế truyền thừa, làm thật hồng phúc tề thiên, nàng hiện tại ở đâu?"

Long Ngọc Tiên nói: "Tử Quân tiến nhập thượng cổ long giới tu luyện, không thành Đế Quân, sẽ không xuất quan! Nàng theo Hoang cổ chiến giới bên trong đi ra không bao lâu, liền vào thượng cổ long giới, đã trên mười năm, trở thành Đế Quân, nói nghe thì dễ, không biết năm nào tháng nào mới có thể thành công, thượng cổ long giới, ngoại trừ Tử Quân người nào còn không thể nào vào được, tạm thời các ngươi không có cách nào gặp nhau."

Dương Tú vẻ mặt có chút thất lạc, nhưng cũng thay Long Tử Quân thấy vui vẻ.

Thượng cổ Long Đế dù cho chọn lựa Long Tử Quân làm truyền thừa, khẳng định hội giống như Tịch Liêu đại đế, tại truyền thừa lưu lại đủ nhiều tài nguyên cung cấp Long Tử Quân tu luyện.

Long Tử Quân thiên phú nghịch thiên, chỉ cần có đầy đủ tài nguyên, Dương Tú tin tưởng, nàng đột phá Đế Quân, hẳn là sẽ không hao tổn lúc quá lâu.

Dương Tú trên thân, còn có Tịch Liêu đại đế lưu lại hàng loạt Nguyên tinh, đầy đủ hắn đột phá Đế Quân.

Không có gặp Long Tử Quân, hồi trở lại Ngự Kiếm các về sau, hắn cũng phải bế quan tu luyện, trùng kích Chân Đan cảnh.

Long Ngọc Tiên nhìn xem Dương Tú, nói: "Ta muốn theo dài tiêu đơn độc tâm sự."

Dương Tú khẽ gật đầu, đi thẳng đại điện.

Theo Long Ngọc Tiên xưng hô nhìn ra được, dài tiêu, mà không phải Cơ Trường Tiêu, rõ ràng. . . Long Ngọc Tiên cũng không có bởi vì cùng Cơ Trường Tiêu phân biệt ba mươi năm mà lạ lẫm.

Ở ngoài điện đợi một canh giờ, Cơ Trường Tiêu đi ra.

Trên mặt. . . Treo nụ cười thản nhiên.

Xem ra, cùng Nữ Đế trò chuyện với nhau thật vui.

Dương Tú nhìn xem Cơ Trường Tiêu: "Nhạc phụ, nhìn ngươi cao hứng như vậy, trò chuyện rất vui vẻ a!"

Cơ Trường Tiêu mỉm cười, nói: "Đi, hồi trở lại Ngự Kiếm các."

Rời đi núi Ngọc Long, Cơ Trường Tiêu mới cùng Dương Tú nói lên hắn cùng Nữ Đế trong điện nói chuyện.

Hai người hoàn toàn chính xác cũng còn tưởng niệm lấy đối phương, gặp mặt về sau, tự nhiên là khơi gợi lên ngày xưa tình niệm.

Bất quá, Nữ Đế nói hiện tại núi Ngọc Long còn cần hắn, cho nên. . . Hi vọng Cơ Trường Tiêu đợi thêm nàng một chút thời gian, ngược lại làm vương giả, hai người thọ nguyên còn rất dài.

Cơ Trường Tiêu thống khoái đáp ứng, đồng thời còn hào sảng khoe khoang khoác lác  chờ hắn trở thành Đế Quân, tương lai nở mày nở mặt, nghênh Long Ngọc Tiên xuống núi.

Dương Tú còn có thể nói cái gì?

Chỉ có thể cho Cơ Trường Tiêu động viên: "Nhạc phụ cố gắng lên!"

Trở lại Ngự Kiếm các, Dương Tú liền bắt đầu bế quan, trùng kích Đế Quân chi cảnh.

Đến mức Tử Khí tông, Càn Khôn điện, Lôi Dương cốc tam tông, chưởng giáo Chuẩn Đế đều tham dự vây công Ngự Kiếm các, dĩ nhiên không có khả năng cứ tính như vậy.

Nhưng Dương Tú không phải Huyền Đế, cũng không có bởi vì một người cơn giận, liền muốn diệt người toàn tông.

Hắn hiện đang phụ trách tu luyện, tranh thủ sớm ngày trở thành Đế Quân.

Tưởng Giới Long thọ nguyên không nhiều, lại khôi phục thành già nua dáng vẻ, tránh không gặp người.

Tam tông sự tình, tự nhiên do Giang Sở Ca xử lý.

Ngự Kiếm các hướng Tử Khí tông, Càn Khôn điện, Lôi Dương cốc tam tông, phát ra thông điệp.

Hạn lệnh tam tông, khiển tán đệ tử, tự hủy sơn môn, như vậy giải tán.

Từ nay về sau, Đông Cực vực lại không Tử Khí tông, Càn Khôn điện, Lôi Dương cốc tam tông.

Kỳ hạn mười ngày.

Mười ngày sau, tam tông nếu không tuân lệnh, Ngự Kiếm các đem xuất binh phạt chi.

Tin tức vừa ra, toàn bộ Đông Cực vực chấn động.

Tử Khí tông, Càn Khôn điện, Lôi Dương cốc, đều là truyền thừa vài vạn năm siêu cấp tông môn, cho đến ngày nay, tam tông đều muốn theo Đông Cực vực biến mất sao?

Các thế lực võ giả, đều hết sức khẳng định, từ đó về sau, Đông Cực vực lại không Tử Khí tông, cũng không Càn Khôn điện, Lôi Dương cốc.

Hiện tại Ngự Kiếm các, thực lực quá cường đại.

Nhường tam tông tự động giải tán, đây đã là cho đủ mặt mũi, chỉ có thể coi là văn diệt.

Nếu là vạn năm trước Huyền Đế, trực tiếp liền giết đến tận tông môn, giết tới tông môn nổ tung, máu chảy thành sông, đây là võ diệt.

Nên lựa chọn thế nào, tam tông tự nhiên rõ ràng.

Văn diệt không thành, liền muốn võ diệt!

Làm này thông điệp phát đến tam tông, đều không đợi tam tông cao tầng giải tán, môn hạ đệ tử, liền bắt đầu dồn dập đào vong.

Vạn năm trước giáo huấn, rõ mồn một trước mắt, Ngự Kiếm các nếu đã hạ thông điệp, còn ai dám dừng lại?

Tam tông cao tầng cũng vẻ mặt bất đắc dĩ, biết như thế nào mới là lựa chọn chính xác.

Ngắn ngủi mười ngày, Tử Khí tông, Càn Khôn điện, Lôi Dương cốc, toàn bộ tự động giải tán, bên trong tông môn, không có một ai, hóa thành một vùng phế tích.

Đông Cực vực, lại không tam tông, chỉ còn lại có Ngự Kiếm các, núi Ngọc Long, Thiên Vương tự, Thái Thanh quan bốn đại siêu cấp tông môn.

Lại chuyện kinh thiên động địa, cũng sẽ theo thời gian trôi qua mà mà bị người quên lãng.

Ngay từ đầu, Đông Cực vực võ giả đều đang thán phục tam tông hủy diệt sự tình.

Dần dần, nói chuyện người liền trục dần ít đi.

Đông Cực vực, lại khôi phục bình tĩnh.

Thời gian thoáng qua, chính là ba năm qua đi.

Một ngày này, Ngự Kiếm các đột nhiên bộc phát ra một cỗ mênh mông mà mênh mông khí tức khủng bố.

Ngự Kiếm các vùng trời, tất cả đám mây đều phủ thêm một tầng rặng mây đỏ, ngũ quang thập sắc, muôn tía nghìn hồng.

. . .

Huyền Đế lịch 10036 năm, mùng bảy tháng bảy, Kiếm Thần Dương Tú tại Đông Cực vực Ngự Kiếm các, đột phá Chân Đan cảnh, vấn đỉnh Đế Quân.

Lúc năm —— ba mươi sáu tuổi!

Tin tức truyền ra, Đông Cực vực chấn động!

Rất nhanh, tin tức theo Đông Cực vực lan tràn ra!

Trung Vực chấn động!

Toàn bộ Huyền Đế đại lục chấn động!

Vạn năm trước Huyền Đế 60 tuổi thành đế kỷ lục, phá!.