Chương 691: Đại Tiêu đế quốc

Chương 691: Đại Tiêu đế quốc

Huyền Đế đại lục, mênh mông bát ngát.

Không phải kinh thiên động địa siêu cấp sự kiện lớn, căn bản không có khả năng truyền khắp toàn bộ Huyền Đế đại lục.

Tỉ như. . . Ba năm trước đây, Dương Tú trảm Chiến Cuồng Tôn, Tử Khí tông, Càn Khôn điện, Lôi Dương cốc tam tông hủy diệt, việc này chấn động toàn bộ Đông Cực vực, tại Trung Vực Càng châu cũng đưa tới cực lớn gợn sóng.

Nhưng. . . Tin tức cũng không có khuếch tán đến toàn bộ Huyền Đế đại lục.

Trung Vực.

Huyền châu.

Huyền Đế thành.

Huyền châu bản danh Trung Châu, là Trung Vực đệ nhất đại châu, sau bởi vì Huyền Đế xây thành Đại Tiêu đế quốc, đô thành ở vào Trung Châu thành, thế là, đem Trung Châu đổi tên là huyền châu.

Trung Châu thành, cũng đổi tên là Huyền Đế thành!

Huyền Đế trong thành, Hoàng thành, trung ương đế cung.

Đại Tiêu đế quốc, đế chủ Tiêu Diễm, là một vị nhìn qua tuổi chừng bốn mươi ra mặt nam tử trung niên, ăn mặc màu đen Cửu Long phục, cả người lộ ra một cỗ không giận mà uy khí tức khủng bố.

Hắn đang ở nghe đứng một phần hồi báo.

Hồi báo nội dung, đúng là Dương Tú ba mươi sáu tuổi thành đế, đánh vỡ Huyền Đế kỷ lục tin tức.

Thuận tiện, còn bao gồm Dương Tú theo bách quốc chi vực đến Đông Cực vực tu luyện lịch trình.

Tin tức hồi báo xong, Tiêu Diễm không có mở miệng nói chuyện, hồi báo tin tức võ giả quỳ trên mặt đất, đem đầu tựa tại mặt đất, trong lòng có chút khẩn trương.

Tiêu Diễm đế chủ an tĩnh thời điểm, thường thường là đáng sợ nhất thời điểm.

Nói rõ này phần tin tức, Tiêu Diễm vô cùng để ý.

"Ba mươi sáu tuổi Đế Quân, ha ha. . . !"

Tiêu Diễm đế chủ cười nhạt một tiếng, phất phất tay.

Quỳ ở điện bên trong võ giả, như được đại xá, đứng dậy, cúi đầu rời đi.

Một bên, một vị tu vi cao tới Chân Đan cảnh lục trọng thái giám tiến về phía trước một bước, nói: "Đế chủ, kẻ này quá ưu tú, sợ uy hiếp Huyền Tổ uy danh, sợ dao động Đại Tiêu giang sơn, lão nô có hay không phái người. . . Đem kẻ này diệt trừ?"

Tiêu Diễm đế chủ nhẹ nhàng cười một tiếng, nói: "Cũng bởi vì hắn phá Huyền Tổ thành đế kỷ lục, liền dọa đến Đại Tiêu đế quốc nhanh đi trừ đi, chẳng phải là lộ ra ta Đại Tiêu đế quốc hết sức không có phong độ, sợ cái này vàng Mao tiểu tử?"

Tiêu Diễm đế chủ chính là cửu trọng Đế Quân, thực lực Thông Thiên, là Huyền Đế đại lục đệ nhất thiên hạ cường giả.

Đại Tiêu đế quốc, càng có Huyền Đế lưu lại rất nhiều nội tình, cho dù là cùng cảnh giới cửu trọng Đế Quân, Tiêu Diễm đế chủ cũng không để vào mắt.

Chỉ có phi thăng thành thần nghịch thiên yêu nghiệt, cũng có khả năng, đối Tiêu gia tạo thành uy hiếp.

Hết lần này tới lần khác, dùng Dương Tú biểu hiện, đúng là tương lai có hi vọng phi thăng thần thành nghịch thiên yêu nghiệt.

Bất quá, Dương Tú phi thăng thành thần, cùng Đại Tiêu đế quốc thống trị Huyền Đế đại lục, cũng không có xung đột quá lớn, chỉ là có nhất định uy hiếp.

Cho nên, Dương Tú. . . Tại Tiêu Diễm đế chủ trong mắt ở vào có thể diệt, cũng không diệt hoàn cảnh.

Đồng thời, mặc dù Dương Tú lại yêu nghiệt, lại nghịch thiên, hiện tại sơ thành Đế Quân, Tiêu Diễm Đế Quân cũng không có đưa hắn coi là chuyện đáng kể.

Muốn trừ hết, tùy thời đều có thể diệt trừ, không nhất thời vội vã.

Hiện tại Dương Tú đánh vỡ Huyền Đế kỷ lục tin tức, đúng là tại Huyền Đế đại lục điên cuồng truyền bá thời điểm.

Lúc này Đại Tiêu đế quốc phái người giết Dương Tú, đơn giản nhường người trong thiên hạ chế nhạo.

Thái giám Ngụy Liên **: "Kẻ này nếu có xưng bá chi tâm, bỏ mặc trưởng thành, đối đế quốc bất lợi a!"

Tiêu Diễm đế chủ tầm mắt hơi hơi ngưng tụ, nói: "Gấp cái gì, đến Đế Quân cảnh giới, tu luyện khó khăn bực nào  chờ hắn trưởng thành, thời gian còn sớm cực kì, đối đãi ta nhi Tiêu Loan đột phá Đế Quân, tiến đến khiêu chiến, đem hạ gục, trước áp chế danh tiếng kia, dùng hắn làm bàn đạp, giúp con ta Tiêu Loan uy danh, Huyền Đế đại lục đệ nhất thiên tài danh hiệu, thủy chung thuộc về Tiêu gia ta."

Nhấc lên Tiêu Loan, Ngụy Liên âm tầm mắt sáng lên, nói: "Loan hoàng tử lúc sinh ra đời thiên sinh dị tượng, vạn kiếm tề minh, chính là Thiên thần hạ phàm, nhân gian chi Long  chờ Loan hoàng tử xuất quan, nhất định có thể hạ gục kẻ này, dùng chấn Đại Tiêu đế quốc chi thần uy!"

. . .

Sau mấy tháng.

Huyền Đế thành, Hoàng thành đế cung chỗ sâu.

Một cỗ mênh mông gợn sóng, bao phủ mà ra, thao thiên lấp địa.

Trên bầu trời, hào quang bay vụt, tường vân đóa đóa, một đạo đạo kim sắc kiếm quang bay lượn, thanh thế hạo đãng.

Toàn bộ Huyền Đế thành võ giả, đều nhìn lên bầu trời bên trong một màn kia, cả đám đều rung động đến trợn mắt hốc mồm.

Có người đột phá Đế Quân, thiên sinh dị tượng.

Rất nhanh, tin tức truyền ra.

Đại Tiêu đế quốc, Thập ngũ hoàng tử Tiêu Loan đột phá Chân Đan cảnh, vấn đỉnh Đế Quân.

Lúc năm —— ba mươi sáu tuổi!

Lại một vị ba mươi sáu tuổi đột phá Đế Quân cái thế yêu nghiệt, đánh vỡ vạn năm trước Huyền Đế lập nên kỷ lục.

Đồng thời, đánh vỡ kỷ lục này, vẫn là Huyền Đế người đời sau.

Đại Tiêu đế quốc, nhất thống Huyền Đế đại lục, thanh thế hạo đãng, như mặt trời ban trưa.

Tiêu Loan ba mươi sáu tuổi đột phá Đế Quân, tạo thành oanh động, so Dương Tú ba mươi sáu tuổi đột phá Đế Quân còn muốn hạo đại, truyền bá tốc độ cũng phải nhanh hơn.

Rất nhanh. . . Tin tức liền truyền khắp toàn bộ Huyền Đế đại lục.

Một năm ở giữa, lại có hai cái ba mươi sáu tuổi tuổi trẻ vương giả, đột phá Đế Quân, quả nhiên là làm cả Huyền Đế đại lục võ giả, đều rung động đến nghẹn họng nhìn trân trối, từng cái trong lòng có như sóng to gió lớn.

Rất nhanh. . . Lại có một cái làm cả Huyền Đế đại lục võ giả đều cảm thấy hứng thú tin tức truyền đến.

Tiêu Loan hoàng tử đột phá Đế Quân, sau khi xuất quan liền hướng về thiên hạ người công bố, vào khoảng ngày mười hai tháng mười hai, đi tới Đông Cực vực, Ngự Kiếm các, khiêu chiến đồng dạng là ba mươi sáu tuổi thành đế tuyệt thế yêu nghiệt —— Kiếm Thần Dương Tú.

Thế trong lòng người đều rõ ràng, một núi không thể chứa hai hổ.

Tiêu Loan, Dương Tú đều là ba mươi sáu tuổi bước vào Đế Quân chi cảnh, đồng thời, Dương Tú đột phá phía trước, trước phá Huyền Đế kỷ lục, trong lúc vô hình đè ép Huyền Đế một đầu.

Tiêu Loan làm Huyền Đế người đời sau, một là làm Huyền Đế xứng danh, một là vì chính mình lập uy, tự nhiên là muốn cùng Dương Tú, một phân cao thấp.

Hai cái phá Huyền Đế kỷ lục Đế Quân đại chiến, một điểm cao thấp, điều này hiển nhiên làm người xúc động.

Vô luận là Trung Vực Đế Quân thế lực, vẫn là Tứ Cực vực các thế lực lớn võ giả, đều từng cái vẻ mặt phấn chấn, thông qua siêu viễn cự ly truyền tống trận, khóa vực mà hướng Đông Cực vực, Ngự Kiếm các tiến đến.

Từng vị mạnh mẽ vương giả, Chuẩn Đế, thậm chí là Đế Quân, dồn dập tràn vào Đông Cực vực.

Cho dù là vạn năm trước Huyền Đế thời đại, Đông Cực vực cũng không có nhiều như vậy Đế Quân đến đây, trong lúc nhất thời. . . Đông Cực vực náo nhiệt vô cùng, Đế Quân nhiều, tựa như về tới thời đại thượng cổ.

Đại Tiêu đế quốc hoàng tử, khiêu chiến Kiếm Thần Dương Tú, việc này kích động nhất, thuộc về Đông Cực vực võ giả.

Đông Cực vực trong khoảng cách vực huyền châu quá xa vời, bọn hắn chỉ biết là Kiếm Thần Dương Tú, so vạn năm trước Huyền Đế cũng còn ưu tú, căn bản không biết, Đại Tiêu đế quốc, còn ra Tiêu Loan như vậy yêu nghiệt thiên chi kiêu tử.

Thế nhưng, khi biết Tiêu Loan cùng Dương Tú một dạng, cũng là ba mươi sáu tuổi đột phá Đế Quân, từng cái trong lòng cực kỳ chấn động, đối này một trận chiến, cũng tràn đầy chờ mong.

Ngự Kiếm các bên ngoài, Kiếm Châu thành.

Từ khi đầu tháng mười hai, Kiếm Châu thành liền bắt đầu có hàng loạt nơi khác võ giả vọt tới, dần dần kín người hết chỗ.

Tiêu Loan khiêu chiến Dương Tú, thiên hạ chấn động.

Toàn bộ Huyền Đế đại lục, tất cả thế lực lớn, cơ hồ đều có cường giả đến đây quan chiến.

Vạn chúng chờ mong phía dưới, ngày mười hai tháng mười hai, một ngày này cuối cùng đến.

Vô số võ giả, sáng sớm liền đi tới Ngự Kiếm các bên ngoài, trong lòng khuấy động..