Chương 692: Bá đạo Tiêu Loan

Chương 692: Bá đạo Tiêu Loan

Ngự Kiếm các.

Dương Tú đứng tại Ngự Kiếm phong đỉnh, tay áo bồng bềnh.

Sau lưng, Thanh Long Hi Hi đứng hầu, mỹ nhân như ngọc.

Giang Sở Ca đứng ở một bên, tầm mắt trông về phía xa bầu trời, trong mắt có tức giận căm phẫn chi sắc.

"Sư đệ, trận chiến này ngươi cho phép bại không cho phép thắng!"

Giang Sở Ca vẻ mặt nghiêm trọng nói.

Ngự Kiếm các, ở vào Đông Cực vực, dùng toàn bộ Huyền Đế đại lục mà nói, bất quá là xa xôi địa khu một bình thường Đế Quân thế lực.

Tiêu Loan thân là Đại Tiêu đế quốc hoàng tử, vừa xuất quan liền công bố thiên hạ, khiêu chiến Dương Tú.

Hết sức rõ ràng, Dương Tú đánh vỡ Huyền Đế vấn đỉnh Đế Quân kỷ lục, tiến nhập Đại Tiêu đế quốc tầm mắt.

Tiêu Loan, kẻ đến không thiện!

Giang Sở Ca biết, Đại Tiêu đế quốc, là cỡ nào cường đại, đáng sợ đến bực nào, dù cho chỉ là vận dụng một phần mười lực lượng, cũng có thể nhẹ nhõm diệt Dương Tú, diệt toàn bộ Ngự Kiếm các.

Cho nên, để tránh chọc giận Đại Tiêu đế quốc, này một trận chiến, không thể thắng!

"Nghĩ bại cũng khó khăn nha!"

Dương Tú thở dài một hơi, nói.

Nếu tiến vào Đại Tiêu đế quốc tầm mắt, như vậy. . . Dương Tú dĩ vãng trải qua, khẳng định bị tra được rõ rõ ràng ràng.

Dương Tú tại cửu trọng vương giả lúc, chém giết qua tam trọng Đế Quân.

Tiêu Loan dám đến khiêu chiến, thực lực khẳng định cũng hết sức nghịch thiên, thực lực tất nhiên vượt qua tam trọng Đế Quân.

Dương Tú nếu là chỉ vận dụng tam trọng Đế Quân thực lực, cùng đánh một trận, mặc dù chiến bại, cũng khó thở Đại Tiêu đế quốc lửa giận.

Đối phương chắc chắn hoài nghi, Dương Tú nhường, cố ý yếu thế.

Trong quyết đấu cố ý nhường, Tiêu Loan quyết sẽ không cảm kích, ngược lại sẽ cho rằng Dương Tú khinh thị hắn, khinh thị Đại Tiêu đế quốc, Dương Tú cùng Ngự Kiếm các, đảm đương không nổi dạng này lửa giận.

Thắng chi. . . Dịch Nhiên.

Đương nhiên, Dương Tú chiến thắng, dưới con mắt mọi người, Đại Tiêu đế quốc sẽ không trở mặt tại chỗ, nhưng sẽ đem Dương Tú nhóm làm nhất đẳng uy hiếp nhân vật, định phái cường giả trừ chi.

Cho nên, này một trận chiến nhất định phải vận dụng bản lĩnh thật sự, nhưng lại không thể thắng.

Kết quả tốt nhất, là 'Đem hết toàn lực ' bảo trì bất bại, đã bình ổn cục kết thúc.

Cái này khiến Đại Tiêu đế quốc không có cách nào tại chỗ bão nổi, cũng không đến mức đối với hắn quá mức kiêng kị, đến cho Tiêu Loan, lưu một phần hi vọng.

"Thắng cũng không đúng, bại cũng không thể, Long chủ, vậy liền cùng hắn chiến cái ngang tay?"

Thanh Long Hi Hi nhìn xem Dương Tú bối cảnh, nói.

Dương Tú quay đầu cười một tiếng, như gió xuân ấm áp: "Ngươi nói đúng!"

Đột nhiên. . .

Dương Tú trong đầu, vang lên kiếm hồn Thương Long truyền âm: "Thần kiếm khí tức. . . Kim chi thần kiếm khí tức tại ở gần!"

Dương Tú tầm mắt, hơi hơi sáng lên.

Kim chi thần kiếm khí tức?

Tất nhiên là Tiêu Loan!

Dương Tú đối này Tiêu Loan, phía trước cũng không hiểu rõ, nhưng người sau khiêu chiến hắn, hắn tự nhiên là đã điều tra Tiêu Loan tin tức.

Tiêu Loan lúc sinh ra đời, cũng thiên hàng dị tượng, vạn kiếm tề minh.

Cùng Dương Tú, Chiến Kinh Thiên lúc sinh ra đời  độc nhất vô nhị, hiển nhiên là mang thai thần kiếm mà sinh.

Nếu không phải người mang thần kiếm, làm sao có thể ba mươi sáu tuổi, đột phá Đế Quân?

Nếu kiếm hồn Thương Long cảm nhận được kim chi thần kiếm khí tức tới gần, như vậy. . . Tiêu Loan trên người thần kiếm, tự nhiên là kim chi thần kiếm.

Rất nhanh, liền có một thuyền thuyền rồng bảo thuyền, cấp tốc phá không tới.

Bảo thuyền phá toái hư không, nhưng lại không có hoàn toàn tiến vào thứ nguyên hư không thuấn di, ở vào vỡ vụn hư không cùng thứ nguyên hư không ở giữa, dùng một giây đồng hồ ba trăm dặm tốc độ, phi hành tốc độ cao.

Đế Quân nguyên khí hội tụ hai mắt, đủ có thể nhìn ra ở ngoài mấy ngàn dặm.

Làm bảo thuyền xuất hiện tại Dương Tú tầm mắt, vẻn vẹn lên mười giây đồng hồ, liền tới đến Ngự Kiếm các bên ngoài.

Đây là một chiếc Đế cấp bảo thuyền, tốc độ phi hành, so không nổi Thiếu đế Quân thuấn di tốc độ đều còn nhanh hơn.

Bảo thuyền dừng lại, một nhóm võ giả đứng ở đầu thuyền boong thuyền, mỗi một cái đều lộ ra Đế Quân khí tức.

Này một nhóm võ giả, có tới mười người nhiều, vậy mà từng cái đều là Đế Quân, trong đó một lão thái giám khí tức đáng sợ nhất, là Chân Đan cảnh lục trọng Đế Quân.

Lục trọng Đế Quân, đặt ở Huyền Đế đại lục bất kỳ một thế lực nào, vậy cũng là thông thiên tồn tại.

Tại Đại Tiêu đế quốc, cũng chỉ là tên thái giám!

Đương nhiên, đây không phải bình thường thái giám, hắn gọi Ngụy Liên âm, là Đại Tiêu đế chủ Tiêu Diễm bên người thái giám, là hết thảy thái giám vương, thực lực tối cường, quyền lực lớn nhất thái giám.

"Cung nghênh Thập ngũ hoàng tử!"

Ngụy Liên âm lanh lảnh thanh âm, rống to.

Mười vị Đế Quân, hướng hai phía tản ra, một người mặc màu vàng long bào, khuôn mặt uy nghiêm tuổi trẻ Đế Quân đi ra.

Đại Tiêu đế quốc, Thập ngũ hoàng tử —— Tiêu Loan!

Rất nhiều người đều là lần đầu tiên nhìn thấy Tiêu Loan, vẻ mặt đều chấn động, Tiêu Loan trên thân, có một loại trời sinh bá chủ khí tức.

Hắn hướng cái kia vừa đứng, chính là chúng sinh hoàng, chúng sinh đế!

Bảo thuyền lên Đế Quân, luận tu vi không có một cái nào thấp hơn Tiêu Loan, nhưng luận khí thế uy nghiêm, Tiêu Loan như hạc giữa bầy gà.

Tiêu Loan trong ánh mắt, không có cái gì vẻ kiêu ngạo, có chỉ là lạnh lùng chi ý.

Như cùng một cái thần linh hành tẩu ở nhân gian, chúng sinh trong mắt hắn như sâu kiến.

Hắn sẽ không ở sâu kiến trước mặt cao ngạo, nhưng cũng sẽ không đem sâu kiến để ở trong mắt, tự nhiên thần thái lạnh lùng.

"Dương Tú! Lăn đi ra đánh một trận!"

Tiêu Loan theo bảo thuyền lên đi ra, đạp hư mà lên, một bước trèo lên một lần Thiên, thẳng vào chín tầng mây tiêu.

Ngự Kiếm các trong ngoài, vô số võ giả nhìn xem Tiêu Loan, trong lòng rung động.

Tiêu Loan vừa đến tràng, chính là như thế trực tiếp, bá đạo như vậy.

Không có bất kỳ cái gì nói nhảm, trực tiếp gọi Dương Tú. . . Cút ra đây cùng hắn một trận chiến.

Ngự Kiếm các võ giả, Đông Cực vực võ giả, đều trong lòng sinh nộ.

Dương Tú tên, tại Đông Cực vực phong thần, là hết thảy Đông Cực vực võ giả thần tượng.

Tiêu Loan ba mươi sáu tuổi thành đế, hoàn toàn chính xác nghịch thiên, nhưng cũng chỉ có thể cùng Dương Tú đánh đồng, nhưng hắn vừa mở khẩu, lại đối Dương Tú vô lễ như thế, tự nhiên lệnh Đông Cực vực võ giả, tức giận căm phẫn.

Tiêu Loan vẻ mặt lạnh lùng, cũng không có cảm thấy mình thoại có gì không ổn.

Hắn Tiêu Loan thiên sinh dị tượng, chính là thần tuyển con trai, yêu nghiệt tuyệt thế, đương đại vô địch.

Dù cho Dương Tú cũng là ba mươi sáu tuổi thành đế  đồng dạng có rực rỡ chiến tích, cùng thiên sinh dị tượng xuất sinh, Tiêu Loan cũng không có để vào mắt.

Bởi vì, hắn vẫn là Đại Tiêu đế quốc hoàng tử, Huyền Đế trực hệ người đời sau, mà Dương Tú, bất quá là địa phương nhỏ một bình dân.

Không sai, ở trong mắt Tiêu Loan, mặc kệ là bách quốc chi vực Dương gia cũng tốt, vẫn là Đông Cực vực Ngự Kiếm các cũng được, bên trong võ giả liền là một cái thân phận —— bình dân.

Nói đến lại thông trắng một điểm —— sâu kiến!

"Khinh người quá đáng!"

Thanh Long Hi Hi bĩu môi, hết sức không cao hứng nói.

Dương Tú vẻ mặt lạnh nhạt, hắn có kiếm thần chi danh, tại Đông Cực vực võ giả trong mắt, giống như nhân gian hành tẩu thần linh, tự nhiên không thể khinh nhục, Tiêu Loan thái độ, Dương Tú cũng nộ.

Nhưng hắn nộ, nộ ở trong lòng, không có chút nào biểu hiện tại trên mặt.

Giang Sở Ca vỗ vỗ Dương Tú bả vai, hắn hiểu Dương Tú lúc này nén giận.

Dương Tú bước ra một bước, cũng một bước đạp một cái Thiên, lên như diều gặp gió, xông lên tận chín tầng trời mây xanh.

Ngự Kiếm các trong ngoài, hết thảy võ giả tầm mắt đều sáng lên.

Tất cả mọi người tầm mắt, đều tụ tập tại Dương Tú trên thân, bao quát bảo thuyền đi lên tự đại tiêu đế quốc mười vị Đế Quân.

Dương Tú khí tức, không bằng Tiêu Loan bá đạo như vậy, nhưng cũng sắc bén vô cùng, tựa như một thanh ra khỏi vỏ thần binh  khiến cho người không dám coi nhẹ!

"Ngươi. . . Cũng xứng xưng Kiếm Thần?"

Chín tầng mây bên trên, một tiếng hừ lạnh tiếng vang lên, liền. . . Một đạo kim sắc kiếm cương, từ trên trời giáng xuống..