Chương 693: Tử Quân thành đế

Chương 693: Tử Quân thành đế

Lôi Viêm kiếm tại Dương Tú trong đầu phóng lên tận trời, hóa thành một tia chớp kiếm cương, trực kích trời xanh.

Ầm ầm ——

Lôi đình kiếm cương, màu vàng kiếm cương tại chín tầng mây tiêu va chạm, một tiếng nổ vang.

Kinh khủng khí kình trong nháy mắt hướng bốn phương tám hướng chấn động mà ra, trên bầu trời đám mây tất cả đều đánh xơ xác.

Không có có dư thừa lời nói.

Đại chiến. . . Hết sức căng thẳng.

Dương Tú, Tiêu Loan song song bộc phát ra thực lực khủng bố.

Một người, ánh chớp vạn trượng, một người, kim quang vạn trượng.

Trên bầu trời, từng đạo kiếm cương va chạm, kinh khủng kiếm thế giao phong, kiếm ý bén nhọn khuấy động, bao phủ bốn phương tám hướng  khiến cho phương viên ngàn mét bầu trời, đều cương phong như kiếm.

Phía dưới, vô số võ giả quan chiến, từng cái ngẩng đầu nhìn lên trời, nhìn không chuyển mắt, không ít người thậm chí đều nín thở, mãi đến nhịn không nổi, mới thật dài hít thở một cái.

Thuyền rồng bảo thuyền bên trên, Đại Tiêu đế quốc mười vị Đế Quân, cũng vẻ mặt chuyên chú nhìn lên bầu trời bên trong chiến đấu, không ít đều mặt lộ vẻ vẻ kinh dị.

Trong mười người, có vài vị là nhị trọng, tam trọng Đế Quân.

Dương Tú cùng Tiêu Loan chiến đấu, liền không thua gì tam trọng Đế Quân giao thủ, nếu là tại mặt đất chiến đấu, hai người nhẹ nhàng liền có thể hủy đi một tòa thành, phá hủy vài toà núi.

Chiến đấu kịch liệt, kéo dài mấy trăm hiệp, hai người thế lực ngang nhau.

Đột nhiên. . .

Tiêu Loan bốn phía, từng đạo nguyên khí trận văn hiển hóa.

Hưu hưu hưu vù vù. . .

Lục giai Đế cấp Linh bảo chiến kiếm bay ra, từng đạo trận pháp đóng dấu hiển hiện.

Khó trách Tiêu Loan dám khiêu chiến Dương Tú, hắn cũng là một tên Kiếm Trận sư!

Đồng thời, luyện thành Đế cấp kiếm trận —— Đô Thiên Thần Mang kiếm trận!

Đại Tiêu đế quốc, nhất thống Huyền Đế đại lục, không biết góp nhặt nhiều ít Đế cấp truyền thừa, Kiếm Trận sư truyền thừa, tự nhiên cũng có.

Đô Thiên Thần Mang kiếm trận, cùng Lục Mang Thiên Cương kiếm trận đều vì Đế cấp kiếm trận, bất phân cao thấp.

Tiêu Loan vận dụng kiếm trận, Dương Tú cũng không chút do dự vận dụng kiếm trận.

Sáu chuôi Đế cấp Linh bảo chiến kiếm theo trong cơ thể lao ra.

Lục Mang Thiên Cương kiếm trận, kích phát!

Kiếm trận đối kiếm trận, mười hai đạo dài đến trăm trượng kiếm quang, ở trên bầu trời bay lượn, không ngừng va chạm, kiếm khí cuồn cuộn, không ngừng hướng bốn phương tám hướng sạch lan tràn.

Vận dụng kiếm trận, chiến đấu kịch liệt lại mãnh liệt tăng lên một bậc thang.

Đại Tiêu đế quốc Đế Quân bên trong, tứ trọng Đế Quân vẻ mặt đều có biến hóa.

Hai cái nhất trọng Đế Quân, chiến đấu kịch liệt, lại đạt đến tứ trọng Đế Quân mức độ, thật sự là hai cái quái thai.

Tiêu Loan thân là lớn Tiêu hoàng tử, Huyền Đế người đời sau, có thể có thực lực như thế, này tứ trọng Đế Quân có thể tiếp nhận, Dương Tú xuất thân thấp hèn, có thể cùng Tiêu Loan chiến cái không lên dưới, đảo thật làm cho người rung động.

Dương Tú thân thể, trán phóng từng đạo kiếm quang, kiếm ý kinh thế, nhìn qua, tựa hồ là vận dụng Vô Cấu kiếm thể.

Trên thực tế không phải, hắn là cố ý điều động nguyên khí hóa thành kiếm quang, đánh với Tiêu Loan một trận, vừa vặn cùng Tiêu Loan thế lực ngang nhau.

Tiêu Loan thấy đánh mãi không xong, trong cơ thể kiếm cốt, toát ra sáng chói kim quang, điều động một tia kim chi thần kiếm lực lượng, giữa thiên địa kim chi pháp tắc, hội tụ ở thân, khiến cho hắn như là một tôn màu vàng Chiến thần.

Dương Tú đồng dạng điều động lôi chi thần kiếm lực lượng, lôi chi pháp tắc hội tụ, giống như Lôi thần hạ phàm, lôi đình bao phủ toàn thân.

Ầm ầm ầm ầm. . .

Hai người tiếp tục giao thủ, đại chiến kịch liệt, thủy chung không phân thắng bại.

Tiêu Loan giận dữ, hắn đã toàn lực ra tay, lại không thể áp chế Dương Tú.

Dương Tú một mặt nghiêm túc, vẻ mặt có chút cố hết sức, nhìn qua cũng là toàn lực ra tay, đau khổ chống đỡ, mới có thể cùng Tiêu Loan thế lực ngang nhau.

Tiêu Loan nhìn xem Dương Tú dáng vẻ, cảm giác chỉ cần hiện kiên trì một hồi, liền có thể triệt để kích khen Dương Tú.

Bất quá, 1000 chiêu. . . 2000 chiêu. . . Hai người đánh đã hơn nửa ngày, vẫn như cũ chiến đến khó phân thắng bại.

Loáng thoáng ở giữa, Dương Tú giống như là rơi vào hạ phong, nhưng thủy chung có thể bảo trì thế hoà không phân thắng bại chi thế, không đến mức thật lạc bại.

Quan chiến đám võ giả, từng cái nhìn hoa cả mắt, mặc dù quan chiến hơn nửa ngày, cũng kích động trong lòng.

Bực này thiên kiêu quyết đấu, kịch liệt đại chiến, thật sự là đặc sắc, cả đời khó gặp.

Đại chiến tiếp tục.

Ba ngàn chiêu!

Bốn ngàn chiêu!

Sắc trời vào đêm, hai người tiếp tục đại chiến.

Một mực chiến đến ngày thứ hai hừng đông, hai người giao thủ đã qua vạn chiêu.

Dương Tú vẻ mặt cương nghị, trong hai mắt lộ ra một cỗ vĩnh không chịu thua tinh mang.

Liên tục chiến đấu lâu như vậy, cho dù là Tiêu Loan, đều hơi cảm thấy mỏi mệt, đối với chiến thắng Dương Tú lòng tin, càng ngày càng xa vời.

Lại giao thủ hơn ngàn chiêu về sau, cuối cùng. . . Tiêu Loan thu tay lại.

Dương Tú ước gì ngưng chiến, hắn cũng thu tay lại, ngụm lớn thở hổn hển, nói: "Thập ngũ hoàng tử, làm Chân Thần dũng, Dương mỗ lần thứ nhất cùng cùng cảnh giới võ giả quyết đấu, chiến đến chật vật như thế!"

Tiêu Loan hừ lạnh một tiếng, cũng không có cho Dương Tú sắc mặt tốt, nói: "Lần này. . . Xem như ngang tay, đợi bản hoàng tử tu luyện mấy loại bí thuật, lần sau tái chiến, chắc chắn ngươi đạp ở dưới chân, có bản hoàng tử tại thế, ngươi mơ tưởng hưởng dụng 'Kiếm Thần' tên!"

Nói xong, Tiêu Loan hóa thành một vệt kim quang, từ trên trời giáng xuống, rơi vào thuyền rồng bảo thuyền phía trên.

Thuyền rồng bảo thuyền rất nhanh khởi động, rời đi Ngự Kiếm các.

"Kẻ này có thể tận toàn lực?"

Trên chiến thuyền, Tiêu Loan khí thế uy thế, hỏi.

"Lão nô coi khí huyết, sục sôi đến cực hạn, làm đã dùng hết toàn lực!"

Ngụy Liên **.

"Tốt! Lần sau một trận chiến, bản hoàng tử tất bại hắn, sau đó, đoạn hắn kinh mạch, phế tu vi, khiến cho hắn biến thành một tên phế nhân!"

Tiêu Loan âm thanh lạnh lùng nói.

. . .

Ngự Kiếm các bên ngoài, vô số võ giả tán đi, từng cái ý do vị tẫn.

Này một trận chiến, kéo dài một ngày một đêm, xem đến bọn hắn kích động không thôi, mở rộng tầm mắt.

Đáng tiếc. . . Hai người không có phân ra thắng bại, không biết ai cao ai thấp, hơi có tiếc nuối.

Dương Tú trở lại Ngự Kiếm các, hô hấp vẫn như cũ gấp rút.

Hắn. . . Đích thật là đem hết toàn lực một trận chiến!

Bởi vì, hắn không có sử dụng Vô Cấu kiếm thể, cũng không có sử dụng hỏa chi thần kiếm lực lượng!

Tại có hạn dưới điều kiện, tự nhiên là muốn đem hết toàn lực, mới có thể cùng Tiêu Loan thế lực ngang nhau.

Cho nên, bộ dáng của hắn một chút cũng không giả.

"Này một cửa tính là quá khứ sao?"

Giang Sở Ca nhìn xem thuyền rồng bảo thuyền rời đi phương hướng, nói.

"Hi vọng như thế đi!"

Dương Tú tầm mắt ngưng tụ, thấp giọng nói: "Đại Tiêu đế quốc. . . Ta sớm muộn sẽ đi bái phỏng!"

Dương Tú cùng Tiêu Loan cuộc chiến, theo các nơi võ giả trở về, truyền khắp toàn bộ Huyền Đế đại lục.

Thiên hạ vì đó chấn động, đều tán song hùng xuất thế.

Dương Tú sau chiến tranh, tiếp tục bế quan tu luyện, trong tay hắn còn có Tịch Liêu đại đế lưu lại tài nguyên, đem tài nguyên toàn bộ chuyển hóa làm tu vi về sau, suy nghĩ thêm đi ra ngoài lịch luyện.

Thời gian như nước.

Khoảng cách hai người đại chiến, chỉ chớp mắt, đi qua hai năm.

Đông Cực vực, lại một kiện đại sự kinh thiên động địa phát sinh.

Núi Ngọc Long, Thánh nữ Long Tử Quân theo thượng cổ long giới phá quan mà ra.

Ngày đó, núi Ngọc Long vùng trời, có vạn long phi vũ, vạn Phượng tới triều, một cỗ kinh khủng long uy, cuốn khắp thiên hạ.

Toàn bộ Đông Cực vực yêu thú, đều có cảm ứng, từng con đều hướng núi Ngọc Long hướng đi cúi chào.

Long Tử Quân, đột phá Chân Đan cảnh, trở thành Long Đế.

Chiều cao của nàng, so với trước lại cao mấy phần, dáng người càng thêm thon dài, dung mạo càng là tú lệ, không nữa giống là năm đó nhẹ nhàng thiếu nữ, có một loại trang nghiêm đoan trang khí chất, để cho người ta nhìn đến, càng thêm hướng tới.

Long Tử Quân, năm gần ba mươi chín tuổi đột phá Đế Quân, tin tức truyền ra, Đông Cực vực chấn động.

Dương Tú nghe nói tin tức, mừng rỡ, cùng Cơ Trường Tiêu, lại đi núi Ngọc Long..