Chương 694: Ma tộc uy hiếp

Chương 694: Ma tộc uy hiếp

Dương Tú, Cơ Trường Tiêu còn không có rời đi sơn môn, Long Tử Quân liền đã đi tới Ngự Kiếm các.

Sau khi xuất quan, Long Tử Quân liền từ Nữ Đế biết được, Dương Tú, Cơ Trường Tiêu từng lên núi Ngọc Long tìm nàng.

Long Tử Quân đã thành Đế Quân, tu vi so Nữ Đế còn cao, đồng thời, Nữ Đế cũng đồng ý nàng và Dương Tú tình cảm lưu luyến.

Cho nên, Long Tử Quân vừa xuất quan, liền thẳng đến Ngự Kiếm các tới.

Dương Tú đem Long Tử Quân, nghênh đến Đan Hi phong.

Long Tử Quân cùng Dương Tú đã mười mấy năm không thấy mặt, cùng phụ thân Cơ Trường Tiêu, càng là dài đến hai mươi năm không thấy, trong lòng rất là tưởng niệm, có thiên ngôn vạn ngữ, muốn cùng hai người kể ra.

Thanh Long Hi Hi, lần thứ nhất gặp được Long Tử Quân.

Nàng một mực đang nghĩ, đến tột cùng là dạng gì nữ nhân, có thể nhường Dương Tú nhớ mãi không quên, thủy chung chiếm cứ lấy Dương Tú buồng tim.

Hôm nay gặp mặt, Thanh Long Hi Hi hiểu rõ, Long Tử Quân là chân chính thiên chi kiêu nữ, chỉ có dạng này thiên chi kiêu nữ, mới có thể xứng với Dương Tú dạng này tuyệt thế yêu nghiệt.

Thấy Long Tử Quân lần đầu tiên, Thanh Long Hi Hi liền hoàn toàn phục.

Không thể không chịu phục, hai người đồng dạng tuổi tác, Thanh Long Hi Hi vừa mới Thành Vương người, mà Long Tử Quân, đã là Đế Quân.

Long Tử Quân là quang minh chính đại đến đây Ngự Kiếm các bái phỏng, Ngự Kiếm các rất nhiều võ giả, đều thấy Dương Tú đưa nàng lĩnh vào Đan Hi phong.

Rất nhanh. . . Núi Ngọc Long Thánh nữ Long Tử Quân bái phỏng Dương Tú tin tức, liền tại Ngự Kiếm các truyền ra.

Lập tức, lại hướng toàn bộ Đông Cực vực khuếch tán mà đi.

Mặc dù có chút khiến người ngoài ý, nhưng không có người kinh ngạc, cảm giác hoàn toàn hợp tình hợp lí.

Giống Dương Tú dạng này tuyệt đại thiên kiêu, núi Ngọc Long Thánh nữ ưa thích, không ai cảm thấy không đúng, chớ nói chi là. . . Hai người vốn là bạn cũ, khả năng đã sớm là người yêu.

"Năm đó ta theo núi Ngọc Long mang đi một cái Thánh nữ, núi Ngọc Long phái cửu trọng vương giả truy sát ta, toàn bộ Đông Cực vực võ giả đều thóa mạ ta."

"Hiện tại, núi Ngọc Long xinh đẹp nhất Thánh nữ chủ động tới tìm sư đệ, vậy mà toàn bộ Đông Cực vực võ giả đều chúc phúc, ai. . . Ta so ra kém sư đệ a!"

Giang Sở Ca yên lặng thở dài.

. . .

"Tử Quân  chờ ta trở thành Huyền Đế đại lục thứ nhất, liền nở mày nở mặt cưới ngươi về nhà chồng, đến lúc đó. . . Toàn bộ Huyền Đế đại lục tất cả thế lực tới chúc, ta sẽ để cho ngươi trở thành trên đời này, chói mắt nhất nữ nhân."

Giảng thuật ngày xưa tưởng niệm, Dương Tú đối Long Tử Quân lời thề son sắt nói.

Hai người tuy nhiều năm không thấy, nhưng tình ý càng đậm, trực tiếp đàm cưới đàm gả, không có chút nào Ngột Đột.

Long Tử Quân trên mặt, không có ngượng ngùng, có chỉ là hỉ khí, nói: "Ta theo đuổi cũng không phải này chút, chỉ cần chúng ta có thể tại cùng một chỗ, ta không quan tâm nghi thức!"

Dương Tú cười hắc hắc: "Ngươi nói là, hiện tại liền muốn gả cho ta không?"

Mặc dù Long Tử Quân thành thục rất nhiều, nhưng Cơ Trường Tiêu ở một bên, nghe Dương Tú giễu cợt chính mình, cũng lộ ra rất là quẫn bách.

"Nào có!" Long Tử Quân trợn nhìn Dương Tú liếc mắt.

Cơ Trường Tiêu cũng mỉm cười, nhìn xem Dương Tú, Long Tử Quân, trong ánh mắt tràn đầy hạnh phúc ý cười.

Dương Tú thu liễm vẻ mặt, nói: "Nghi thức vật này, không phải nói ngươi không quan tâm, là có thể không muốn, bây giờ ta cũng xem như có chút uy danh, trong thiên hạ rất nhiều ánh mắt đều nhìn ta chằm chằm.

Ta không thể để cho người khác xem nhẹ ngươi, nhất định phải nở mày nở mặt, đưa ngươi tên môi đang cưới vào cửa, bất quá bây giờ là không thể nào, Đại Tiêu đế quốc, đối ta nhìn chằm chằm, Thập ngũ hoàng tử Tiêu Loan, đem ta coi như đại địch, ta như đại hôn, hắn nhất định quấy rối.

Ta nhất định phải trở thành Huyền Đế đại lục đệ nhất nhân, trước đem Đại Tiêu đế quốc trấn áp, lại đem ngươi cưới vào cửa, ngày đại hôn, ta hi vọng chỉ có vạn tân tới chúc, một mảnh hỉ khí, không hy vọng có bất kỳ xúi quẩy sự tình phát sinh."

. . .

Long Tử Quân chưa có trở về núi Ngọc Long, ngay tại Đan Hi phong ở lại.

Mặc dù còn không có đại hôn, nhưng ai nấy đều thấy được. . . Long Tử Quân đã là Đan Hi phong nữ chủ nhân.

Tại Ngự Kiếm các ở ba ngày, một ngày này, Long Tử Quân đang muốn hồi trở lại núi Ngọc Long, một phong đến từ Đại Tiêu đế quốc thánh chỉ, đi tới Ngự Kiếm các.

"Bắc cực vực, gió đen lĩnh, xuất hiện vết nứt không gian, cùng Ma giới tương liên, vết nứt không gian trước mắt giới hạn nhất trọng Đế Quân xuất nhập, có Ma tộc nhất trọng Ma Đế tiến vào vết nứt không gian, dựng tế đàn, triệu hoán ma thần chi lực, muốn đem vết nứt không gian triệt để phá vỡ, dẫn Ma tộc đại quân xâm lấn, triệu lệnh Đông Cực vực hết thảy nhất trọng Đế Quân, đi tới bắc cực vực gió đen lĩnh, vào vết nứt không gian, nghênh chiến Ma tộc, phá hủy tế đàn!"

Thánh chỉ nội dung, làm cho người rung động.

Bắc cực vực, lại xuất hiện vết nứt không gian, cùng Ma giới tương liên.

Dương Tú, Giang Sở Ca đều dự đoán, Ma tộc rất có thể thời gian qua đi vài vạn năm về sau, quay đầu trở lại.

Hiện tại. . . Quả nhiên tới, không nghĩ tới tới nhanh như vậy!

Nếu là vết nứt không gian triệt để mở ra, Ma tộc đại quân tiến quân thần tốc, Ma tộc đại đế trực tiếp buông xuống, Huyền Đế đại lục tương nghênh tới một trận tai họa thật lớn.

Ngự Kiếm các tranh thủ thời gian nghe ngóng tin tức.

Quả nhiên không giả, bắc cực vực gió đen lĩnh bên trong, thật xuất hiện cùng Ma giới tương liên vết nứt không gian.

Vừa mới mới xuất hiện không lâu, ngay từ đầu, Đại Tiêu đế quốc phong tỏa tin tức.

Đồng thời, Thập ngũ hoàng tử Tiêu Loan, từng vào trong cái khe không gian, cùng Ma tộc nhất trọng Ma Đế một trận chiến.

Kết quả. . . Chiến bại mà quay về!

Như Tiêu Loan chiến thắng, Đại Tiêu đế quốc tự nhiên sẽ trắng trợn tuyên dương, đem Tiêu Loan tạo nên làm Huyền Đế đại lục cứu thế chủ.

Đáng tiếc, Tiêu Loan chiến bại, lần này, Đại Tiêu đế quốc cũng ép không được tin tức, chỉ có thể triệu làm cả Huyền Đế đại lục nhất trọng Đế Quân, giao đi ngăn cản.

Đông Cực vực, bây giờ có ba vị nhất trọng Đế Quân —— Giang Sở Ca, Dương Tú, Long Tử Quân.

Nếu là đối kháng Ma tộc, vậy liền người người đều có trách nhiệm, Long Tử Quân liền không có hồi trở lại núi Ngọc Long, mà là cùng Dương Tú, Giang Sở Ca cùng một chỗ, hướng bắc cực vực gió đen lĩnh mà đi.

Dương Tú khắc hoạ không gian trận văn, hình thành tạm thời truyền tống trận, trở thành Đế Quân, hắn không gian trận văn lực lượng tăng lên rất nhiều, một lần liền muốn truyền tống hơn ngàn vạn dặm, trực tiếp khóa vực truyền tống, trực tiếp buông xuống bắc cực vực.

Bắc cực vực, gió đen lĩnh.

Một đầu không gian thật lớn vết nứt, ngang qua giữa thiên địa.

Đáy, cách mặt đất không hơn trăm mét hơn, một mực nghiêng nghiêng hướng lên bầu trời kéo dài, dài đến mấy ngàn thước.

Vết nứt không gian bên ngoài, hội tụ không ít nhất trọng Đế Quân, có tới hơn mười vị nhiều.

Trong đó, chín thành đều đến từ Trung Vực bát châu, Đông Cực vực ba vị, tây cực vực ba vị, bắc cực vực một vị, Nam Cực vực, một vị đều không có.

Trừ nhất trọng Đế Quân bên ngoài, còn có không ít khí tức kinh người trung giai, cao giai Đế Quân cường giả.

Đại Tiêu đế quốc, một vị bát trọng Đế Quân hoàng tộc lão tổ đích thân đến, rõ ràng đối này vết nứt không gian coi trọng.

Xuyên thấu qua vết nứt không gian  có thể nhìn thấy, trong cái khe có hàng loạt Ma tộc, đang ở dựng tế đàn.

Cái tế đàn này hết sức hạo đại phức tạp, không phải một sớm một chiều, có thể thành công.

Ngoại trừ hàng loạt dựng tế đàn Ma tộc bên ngoài, còn có không ít lộ ra đế uy, thân cao trăm trượng Ma Đế ở một bên thủ hộ.

Nhân tộc võ giả như tiến vào vết nứt không gian bên trong phá hư tế đàn, thiết yếu trước qua này chút Ma Đế này một cửa.

Tại vết nứt không gian phía sau, không gian vặn và vặn vẹo, mơ hồ rõ ràng, lít nha lít nhít Ma tộc, một mảnh đen kịt, liếc mắt nhìn không thấy bờ..