Chương 695: Đệ nhất công tích

Chương 695: Đệ nhất công tích

Tiêu Loan thấy Long Tử Quân lần đầu tiên, liền tầm mắt sáng lên.

Dùng hắn Đại Tiêu đế quốc Thập ngũ hoàng tử thân phận tôn quý, ba mươi sáu tuổi vấn đỉnh Đế Quân yêu nghiệt thiên phú, thiên hạ nữ tử, cơ hồ không ai có thể vào hắn mắt, chớ nói chi là vào tim của hắn.

Tiêu Loan mục tiêu, là truy tìm tiên tổ Tiêu Huyền bước chân, phi thăng Thần giới, Phàm giới nữ tử trong mắt hắn, đều như mây khói.

Có thể là. . . Thấy Long Tử Quân, hắn vẫn là tâm nhúc nhích một chút.

Hắn không nghĩ tới, thế gian này. . . Lại có yêu nghiệt như thế thiên chi kiều nữ, thiên phú, tướng mạo, khí chất. . . Không một không kinh diễm tuyệt thế.

Tiêu Loan kinh ngạc tán thán, Huyền Đế đại lục ở bên trên lại có như thế kinh tài tuyệt diễm nữ tử, xứng với hắn!

Bất quá, nàng này nhìn qua, cùng Dương Tú quan hệ, tựa hồ không phải bình thường, mặt mày ở giữa, truyền lại tình ý.

Này lệnh Tiêu Loan trong lòng tức giận!

Thế gian giống như này kinh tài tuyệt diễm nữ tử, nên hắn Tiêu Loan hưởng dụng, mà không phải Dương Tú!

Bất quá, giờ phút này Ma tộc uy hiếp phía trước, lại không phải xử lý chuyện này thời điểm.

"Chờ giải trừ Ma tộc uy hiếp, lại đem nàng này theo Dương Tú trong tay đoạt tới, hắc hắc. . . Dương Tú, ngươi tốt nhất là làm hồng nhan tức sùi bọt mép, cùng Đại Tiêu đế quốc đối kháng, vừa vặn. . . Ta Đại Tiêu đế quốc danh chính ngôn thuận diệt ngươi!"

Tiêu Loan thầm nghĩ trong lòng.

Tiêu gia bát trọng Đế Quân lão tổ tiêu nhấp nháy, nhìn xem tất cả nhất trọng Đế Quân, nói: "Cái không gian này vết nứt, chịu thiên địa quy tắc hạn chế, chỉ có nhất trọng Đế Quân có thể tiến vào.

Bây giờ, Ma tộc nhất trọng Ma Đế đã chiếm lĩnh trong đó, hàng loạt Ma quân, Ma vương tại dựng một tòa triệu hoán tế đàn, như tế đàn dựng thành công, liền có thể triệu hoán Ma Thần hình bóng.

Ma Thần hình bóng buông xuống, có thể cưỡng ép đánh vỡ thiên địa quy tắc, đem này vết nứt không gian, triệt để hóa thành Ma giới thông hướng Huyền Đế đại lục lối đi, Ma tộc đem quy mô xâm lấn.

Ma tộc xâm lấn, hậu quả nghiêm trọng đến mức nào các vị đều rõ ràng, cho nên, các ngươi nhất định phải tiến vào trong cái khe không gian, đem toà kia triệu hoán tế đàn phá hủy, thiết yếu hoàn thành nhiệm vụ."

Ngắn gọn nói vài câu, tiêu nhấp nháy hướng vết nứt không gian vung tay lên: "Đi vào đi, nắm tế đàn phá hủy, đem Ma tộc khu ra."

Chúng nhất trọng Đế Quân, cùng nhau hướng trong cái khe không gian bay đi.

Vết nứt không gian bên ngoài, có một tầng vô hình trung quy tắc lá chắn, chúng nhất trọng Đế Quân rõ ràng cảm nhận được.

Tầng này quy tắc lá chắn, có thể ngăn cản nhất trọng Đế Quân trở lên võ giả tiến vào.

Trong cái khe không gian, chúng Ma tộc Ma Đế cũng đang chú ý vết nứt không gian bên ngoài nhân tộc võ giả cử động.

Làm Dương Tú đám Nhân tộc Đế Quân xông vào trong cái khe không gian, liền, một đám Ma tộc Ma Đế liền giết tới.

Trong đó, một cái thuần huyết Ma Đế, thân cao trăm trượng, ma khí thao thiên, đế uy cái thế, máu hai mắt màu đỏ quét qua chúng nhân tộc Đế Quân, rơi vào Tiêu Loan trên thân.

"Bại tướng dưới tay!"

Thuần huyết Ma Đế cười khẩy, đối Tiêu Loan tràn đầy khinh bỉ.

Tiêu Loan trong lòng giận dữ, nếu không phải có một đầu U Minh Ma Tộc nhất trọng Ma Đế quấy rối, hắn lần trước đoạn không đến mức tại thuần huyết Ma Đế trong tay bại thảm như vậy.

Đương nhiên, Tiêu Loan có tự mình hiểu lấy, mặc dù không có u minh Ma Đế quấy rối, hắn cũng khó là đầu này thuần huyết Ma Đế đối thủ.

Thuần huyết Ma Đế thân thể quá cường đại, Đế cấp Linh bảo cũng khó khăn thương, mà móng của nó, cánh, Song Giác, xé rách nhân tộc Đế Quân đế khu, lại là dễ dàng.

"Ta Nhân tộc cường giả xuất hiện lớp lớp, vị này nhân tộc thiên kiêu, liền có thể nhẹ nhõm trảm ngươi!"

Tiêu Loan hét lớn một tiếng, hướng Dương Tú nhất chỉ, đem thuần huyết Ma Đế lực chú ý, chuyển dời đến Dương Tú trên thân.

Sau đó hắn lại hướng Dương Tú quát: "Ta tới đối phó đầu kia U Minh Ma Tộc, ngươi giết đầu này thuần huyết Ma tộc."

Thuần huyết Ma tộc, U Minh Ma Tộc, đều là Ma tộc bên trong huyết thống cao nhất vương tộc, nghe, Tiêu Loan lời này tựa hồ là một người đối phó một cái, rất công bình.

Nhưng trên thực tế, U Minh Ma Tộc hư vô mờ ảo, nó không tới đối phó ngươi, ngươi liền nó ở nơi nào cũng không biết.

Thuần huyết Ma Đế nghe Tiêu Loan, một tiếng cười lớn: "Nhân tộc Hầu Tử, nào có cường giả?"

Trong tiếng cười tràn ngập khinh miệt, sau đó, liền hướng Dương Tú lao đến.

Dương Tú biết đây là Tiêu Loan cố ý khiến cho hắn đối phó mạnh nhất thuần huyết Ma Đế, nhưng cũng không có để ý, mục tiêu của hắn, vốn chính là này tôn thuần huyết Ma Đế.

Làm Huyền Đế đại lục mạnh nhất nhất trọng Đế Quân, hắn có trách nhiệm, diệt sát mạnh nhất nhất trọng Ma Đế.

Đồng thời, chỉ cần đem đầu này thuần huyết Ma Đế hạ gục, đầu kia ẩn núp U Minh Ma Tộc khẳng định hội ra tay với Dương Tú, đối phó Dương Tú tinh thần.

Vừa vặn, nhường kiếm hồn Thương Long thừa cơ nuốt u minh Ma Đế, khôi phục hồn lực.

Lục Mang Thiên Cương kiếm trận!

Dương Tú trong nháy mắt tế ra kiếm trận, bốn phương tám hướng, một mảnh trận văn hiển hóa, sáu chuôi Đế cấp Linh bảo chiến kiếm, hóa thành lục mang tinh trận cầu, thẳng hướng thuần huyết Ma Đế.

Keng keng keng keng. . .

Một trận nổ vang, thuần huyết Ma tộc hai vuốt vung vẩy, thân thể đong đưa ở giữa hai cánh như đao lưỡi đao cắt chém, Lục đạo trăm trượng kiếm cương, đều bị chấn động mà ra.

"Kiếm trận?"

Thuần huyết Ma Đế khẽ quát một tiếng, thanh âm bên trong tràn đầy khinh thị.

Phía trước, Tiêu Loan cũng dùng kiếm trận đối phó qua nó, nó lại đánh tan Tiêu Loan kiếm trận, đem Tiêu Loan hạ gục.

Dương Tú tầm mắt lạnh lẽo, biết không sử dụng toàn lực, căn bản ngăn không được cái này thuần huyết Ma Đế.

Hưu hưu hưu. . .

Từng đạo kiếm quang sáng chói theo Dương Tú trong cơ thể tách ra mà ra.

Vô Cấu kiếm thể, bùng nổ!

Trong chốc lát, Dương Tú kiếm ý, kiếm thế đại thịnh, thiên địa hư không ở giữa, đều bao phủ một cỗ sắc bén khí tức.

Đồng thời, Dương Tú trong cơ thể, lôi chi thần kiếm, hỏa chi thần kiếm lực lượng bùng nổ  khiến cho giữa thiên địa lôi chi pháp tắc, hỏa chi pháp tắc bạo động, điên cuồng hướng Dương Tú lao qua, dung nhập trong kiếm trận.

Dương Tú thực lực toàn bộ triển khai, kiếm trận oai bùng lên.

Sáu đạo kiếm quang, thành lục mang tinh trận hình, thẳng hướng thuần huyết Ma Đế, lần nữa kịch liệt va chạm.

Phốc phốc phốc. . .

Từng chuỗi ma huyết tiêu xạ, trong đụng chạm, thuần huyết Ma Đế liền thụ thương, như là như kim loại cánh chim bên trên, bị trảm ra từng đạo vết thương.

Tiêu Loan cũng không nhận được U Minh Ma Tộc công kích, ở một bên nhìn xem Dương Tú cùng thuần huyết Ma Đế chiến đấu, giờ khắc này trợn cả mắt lên.

Cái này sao có thể?

Tiêu Loan trong lòng rung động.

Hắn vốn muốn cho Dương Tú tại thuần huyết Ma Đế trong tay bị ăn phải cái thiệt thòi lớn, sau đó lại ra tay, cùng Dương Tú hợp lại, hạ gục thuần huyết Ma Đế.

Không nghĩ tới. . . Dương Tú vừa động thủ, liền đem thuần huyết Ma Đế kích thương.

Như Dương Tú đem thuần huyết Ma Đế hạ gục, như vậy. . . Lần này xua tan Ma tộc, thủ hộ Huyền Đế đại lục nhiệm vụ, chẳng phải là Dương Tú đệ nhất công lao?

Nhân tộc Đế Quân cùng Ma tộc Ma Đế ở giữa quyết đấu, chủ yếu nhất, chính là xem hai bên đỉnh phong sức chiến đấu quyết đấu, quan hệ này lấy sau cùng thắng bại.

Dương Tú nếu có thể hạ gục tinh khiết Ma tộc  chẳng khác gì là mang Nhân tộc Đế Quân thu được thắng lợi, tự nhiên là đệ nhất công.

Bên cạnh chiến đấu, nhân tộc Đế Quân cũng chiếm cứ lấy thượng phong.

Long Tử Quân trên thân, hai đầu Tử Long quấn quanh, tản ra mênh mông long uy, cho dù là một chút huyết thống cao quý, thực lực tương đương tại nhị trọng Đế Quân nhất trọng Ma Đế, tại Long Tử Quân trước mặt, cũng không chịu nổi một kích.

Giang Sở Ca thì là thi triển Lục Mang Thiên Cương kiếm trận, kiếm trận của hắn chỉ có một thanh Đế cấp Linh bảo chiến kiếm, còn lại năm chuôi, đều là vương giai Linh bảo, nhưng Đế cấp kiếm trận, cũng uy lực khủng bố, có thể giết huyết thống cao quý nhất trọng Ma Đế.

Đối với nhân tộc Đế Quân mà nói, thế cục chiến đấu tương đối buông lỏng, tự nhiên đều chú ý tới, Dương Tú đem thuần huyết Ma Đế kích thương một màn..