Chương 696: Sắc phong Thái Tử

Chương 696: Sắc phong Thái Tử

Dương Tú tốc độ công kích hạng gì cấp tốc.

Sáu chuôi Đế cấp Linh bảo chiến kiếm, không ngừng hướng thuần huyết Ma Đế công kích, như là một trận kiếm nhận phong bạo.

Dù cho mỗi một lần công kích, chỉ có thể đối thuần huyết Ma Đế tạo thành một chút vết thương nhỏ hại.

Nhưng công kích nhiều lần, cũng mang ra liên miên ma huyết.

Trong lúc nhất thời. . . Ma máu bắn tung toé, thấy tất cả Ma Đế trong lòng đều mãnh liệt run rẩy.

Đây chính là thuần huyết Ma tộc Ma Đế a, ma thân chi kiên cố, có thể khiêng Đế cấp Linh bảo công kích, là đao thương bất nhập tồn tại.

Nhưng bây giờ. . . Lại bị nhân tộc Đế Quân đánh cho ma huyết bắn tung toé, mình đầy thương tích.

Ẩn núp trong bóng tối U Minh ma đế, thấy thuần huyết Ma Đế thảm như vậy bại, lập tức phát động tinh thần công kích, đối Dương Tú tạo thành một cái huyễn cảnh.

Bất quá, kiếm hồn Thương Long đã sớm cùng kiếm của hắn linh dung hợp lại cùng nhau.

Dương Tú đột phá Đế Quân lúc, dung hợp chỉ riêng chi pháp tắc, tối chi pháp tắc, thất thải kiếm linh triệt để tiến hóa làm cửu thải kiếm linh, phối hợp kiếm hồn Thương Long, U Minh ma đế huyễn cảnh đối Dương Tú một chút hiệu quả đều không có.

Cái kia U Minh ma đế thấy thế, trực tiếp buông xuống Dương Tú trong óc, công kích ở Dương Tú kiếm linh bên trong thần hồn.

Này chính hợp Dương Tú tâm ý, kiếm hồn Thương Long liền theo cửu thải kiếm linh bên trong lao ra, đem U Minh ma đế một ngụm nuốt vào, luyện hóa thành hồn lực của mình.

Tiêu Loan một mực tại bên cạnh không có động thủ.

Hắn chờ đợi U Minh ma đế đối Dương Tú công kích.

Dương Tú một khi lâm vào huyễn cảnh, như không có đối phó tinh thần ảo cảnh trọng bảo, khẳng định sẽ bị thuần huyết Ma tộc phản công bị thương.

Chờ Dương Tú ăn thiệt thòi về sau, Tiêu Loan lại dự định ra tay, cùng một chỗ đối phó thuần huyết Ma Đế, kể từ đó, hắn 'Cứu' Dương Tú, lại diệt thuần huyết Ma Đế, có thể nói đệ nhất công lao người.

Tiêu Loan nhất đẳng đợi thêm, thuần huyết Ma tộc đã tại Dương Tú kiếm trận dưới sự công kích, thụ thương theo vết thương nhẹ biến thành trọng thương, cũng không có đợi đến Dương Tú lâm vào huyễn cảnh.

Chuyện gì xảy ra?

Chẳng lẽ hôm nay đầu kia U Minh ma đế không tại, hồi ma giới rồi?

Tiêu Loan trong lòng phỏng đoán, hắn nào biết được, U Minh Ma Tộc đối Dương Tú căn bản không có uy hiếp chút nào, sớm đã bị kiếm hồn Thương Long nuốt.

Tiêu Loan trên thân chỉ có thần kiếm, không có kiếm hồn, tự nhiên không thể nào hiểu được.

Hiện tại thuần huyết Ma Đế đã trọng thương, lâm vào trong kiếm trận, trốn đều không chỗ có thể trốn.

Lúc này Tiêu Loan nếu là ra tay, ai nấy đều thấy được hắn là muốn đoạt công lao.

"Này quá rõ ràng, vạn chúng nhìn trừng trừng, ta là ra tay vẫn là không ra tay?"

Tiêu Loan trong lòng lưỡng lự, ra tay, tướng ăn quá khó nhìn, không ra tay, liền thật nhường Dương Tú biến thành cứu thế chủ.

Đến lúc đó, Dương Tú tại Huyền Đế đại lục có chuyện nhờ thế chi mệnh, hiền danh đại thịnh, Đại Tiêu đế quốc muốn trừ hết hắn, đã có thể phạm vào nhiều người tức giận.

"Không được, quyết không thể khiến cho hắn độc chiếm cứu thế tên!"

"Cho dù có người nhìn ra lại như thế nào, ai dám lắm miệng, liền là muốn chết!"

. . .

Tiêu Loan trong lòng một trận nghĩ lại, quyết định ra tay.

"Dương Tú, ngươi cẩn thận U Minh ma đế đánh lén, đầu này thuần huyết Ma Đế, giao cho để ta giải quyết!"

Tiêu Loan hét lớn một tiếng, trực tiếp vận dụng kiếm trận, thẳng hướng thuần huyết Ma Đế.

Dương Tú kiếm trận, đã xem thuần huyết Ma Đế vây khốn, có thể là, Tiêu Loan vẫn như cũ khống chế kiếm trận, thô bạo giết đi vào.

Keng keng keng keng. . .

Hai tòa kiếm trận va chạm, ngược lại bị thuần huyết Ma Đế tìm được một chỗ sơ hở, thân ảnh lóe lên, chạy ra kiếm trận bên ngoài, sau đó giống như một đạo lưu quang hướng nơi xa bỏ chạy.

Còn lại Ma Đế, đã thương vong gần nửa, thấy thuần huyết Ma Đế chạy trốn, cũng vội vàng bỏ chạy.

Phía sau, những cái kia dựng tế đàn Ma quân, Ma vương, thấy chúng Ma Đế tan tác, nào còn dám dừng lại, cũng oanh một cái mà tán, từng cái hướng Ma giới bỏ chạy.

Nhân tộc Đế Quân truy sát mà lên, giết một mảnh Ma quân Ma vương, mấy cái bị thương nặng trốn được chậm chút Ma Đế, rất nhanh. . . Toàn bộ trong cái khe không gian, liền không có Ma tộc thân ảnh.

"Dương Tú, ngươi có ý tứ gì? Ngươi vì sao không thu kiếm trận, đến mức nhường thuần huyết Ma Đế chạy trốn?"

Sau chiến tranh, Tiêu Loan quát lớn, đối Dương Tú làm loạn.

Dương Tú nhàn nhạt nhìn thoáng qua, nói: "Ở đây chư vị Đế Quân, đều dài hơn liếc tròng mắt, ta đủ để đem thuần huyết Ma Đế chém giết, nếu không phải Thập ngũ hoàng tử nhúng tay, thuần huyết Ma Đế sao có thể chạy trốn."

Tiêu Loan âm thanh lạnh lùng nói: "Thả ngươi rắm, ngươi nói là bởi vì ta nhúng tay thuần huyết Ma Đế mới trốn? Người nào thấy được?"

Giang Sở Ca nói ra: "Ta thấy được!"

Tiêu Loan lạnh lùng nhìn Giang Sở Ca liếc mắt: "Ngươi muốn tìm cái chết?"

Long Tử Quân nhìn xem Tiêu Loan, trong lòng tràn ngập phẫn nộ, nói: "Ta cũng nhìn thấy!"

"Ta cũng nhìn thấy!"

"Ta cũng nhìn thấy!"

. . .

Lại có vài vị Đế Quân nói ra.

Rất nhiều Đế Quân bên trong, luôn có trượng nghĩa nói thẳng hạng người, không sợ Tiêu Loan uy áp.

Tiêu Loan thấy thế, sắc mặt tái xanh, hắn coi là có thể chấn nhiếp mọi người, để cho người ta không dám ngôn ngữ, rõ ràng. . . Có chút đánh giá cao uy nghiêm của mình.

Hắn đem này chút mở miệng Đế Quân, từng cái ghi ở trong lòng, chuẩn bị ngày sau từng cái giết chết.

Hiện tại. . . Đây đều là chống cự người của ma tộc tộc công thần, tự nhiên không thể động đến bọn hắn.

"Tốt tốt, tất cả mọi người là vì Huyền Đế đại lục mà chiến, cần gì phải điểm cái ngươi ta, lần này đánh lui Ma tộc, ở đây tất cả mọi người ra lực, tất cả mọi người tại đại công lao, việc này thượng bẩm đế chủ, đế chủ định đối ở đây mỗi một vị Đế Quân, đều có phong thưởng!"

Tiêu thị hoàng tộc một vị Đế Quân mau chạy ra đây hoà giải.

Nhưng trên thực tế, vẫn là thay Tiêu Loan nói chuyện, chỉ nhắc tới đại gia tất cả công lao, lại không đề cập tới Dương Tú trong trận chiến này tác dụng.

Nếu không có Dương Tú, này một trận chiến có thể thắng sao?

Không thể!

Dù cho người còn lại tộc Đế Quân đối chiến Ma tộc Ma Đế chiếm thượng phong, nhưng chỉ cần Tiêu Loan thua ở thuần huyết Ma Đế, U Minh ma đế trong tay, sau cùng bị oanh ra vết nứt không gian, còn là nhân tộc Đế Quân.

Bất quá, này chút không trọng yếu, Dương Tú cũng không muốn cùng Tiêu Loan tranh đoạt công lao, hắn đã xem thấu Tiêu Loan người này bản chất.

Hắn cũng biết, Tiêu Loan tiếp xuống hội làm thế nào, lời mới vừa nói người Tiêu Loan đều sẽ không bỏ qua, nhưng cái thứ nhất không buông tha, là hắn Dương Tú.

Dương Tú hai mắt chỗ sâu, hơi hơi lóe lên một đạo tinh quang, nên cân nhắc giết chết Tiêu Loan.

Trong cái khe không gian, tế đàn, bóc ra.

Ma tộc dùng tới vững chắc vết nứt không gian trận pháp, bóc ra.

Rất nhanh, vết nứt không gian liền không ổn định dâng lên, chúng Đế Quân rời khỏi vết nứt không gian, không có trận pháp ổn bởi vì, vết nứt không gian cũng không lâu lắm liền sụp đổ, biến mất không còn tăm hơi.

Dương Tú, Giang Sở Ca liếc nhau, hai người đều có dự cảm, Ma giới thông hướng Huyền Đế đại lục lối đi, không ngừng một đầu, đầu này không có, còn sẽ xuất hiện một cái khác đầu.

Hai người cảm giác, cuối cùng có một ngày, Ma tộc hội quy mô xâm lấn.

Tất cả mọi người thừa lấy thuyền rồng bảo thuyền, đến đế đô —— Huyền Đế thành.

Tiêu Diễm đế chủ, tiếp kiến tất cả nhất trọng Đế Quân, đối mỗi một người đều tiến hành phong thưởng, đối Dương Tú, càng là đặc biệt cảm tạ mấy phần, một mặt hòa ái chi sắc.

"Con ta Tiêu Loan, hai trận chiến Ma tộc, làm Huyền Đế đại lục, lập xuống bất thế chi công, hôm nay, sắc phong làm Đại Tiêu đế quốc Thái Tử."

Đến phiên phong thưởng Tiêu Loan thời điểm, Tiêu Diễm đế chủ trực tiếp sắc phong Tiêu Loan là đế hướng Thái Tử.

Dương Tú tầm mắt, hơi hơi ngưng tụ, quả nhiên như hắn sở liệu.

Trở thành Thái Tử, chính là muốn tiếp nhận đế chủ, tiếp nhận đế chủ, đem cưới một tên núi Ngọc Long Thánh nữ làm phi.

Sau đó. . . Chính là muốn bức phản hắn, diệt trừ hắn thời điểm!.