Chương 697: Tiêu Loan cái chết (canh thứ ba! )

Chương 697: Tiêu Loan cái chết (canh thứ ba! )

Trở lại Ngự Kiếm các.

Giang Sở Ca còn tại tức giận căm phẫn.

Dương Tú rõ ràng là đánh lui Ma tộc công lao lớn nhất người, nhưng Tiêu Diễm đế chủ, cũng không có đối Dương Tú khác nhau khen thưởng, chỉ là trên miệng nhiều tán dương vài câu.

Ngược lại là ra tay cướp đoạt Dương Tú công lao Thập ngũ hoàng tử Tiêu Loan, trắng trợn phong thưởng.

Rõ ràng Tiêu Diễm đế chủ chính vào tráng niên, mới hơn một ngàn bảy trăm tuổi, tiếp nhận đế chủ vị trí, còn chưa đủ năm trăm năm  ấn tiền lệ ít nhất năm trăm năm bên trong đều sẽ không sắc phong Thái Tử.

Nhưng bây giờ, lại trực tiếp sắc phong Tiêu Loan làm Thái Tử.

Dương Tú biết rõ Tiêu Diễm đế chủ sắc phong Tiêu Loan làm Thái Tử dụng ý, đối Giang Sở Ca, Long Tử Quân giao phó nói:

"Huyền Đế đại lục, chúng ta không ở nổi nữa, sư huynh, chuẩn bị giải tán Ngự Kiếm các, Tử Quân, ngươi hồi trở lại núi Ngọc Long, nhường Nữ Đế giải tán núi Ngọc Long, ta hồi trở lại bách quốc chi vực, nắm Dương gia mang lên, chúng ta đến tạm thời rút lui Huyền Đế đại lục."

Giang Sở Ca, Long Tử Quân một mặt hồ đồ dáng vẻ: "Tình huống như thế nào? Rút lui Huyền Đế đại lục?"

Dương Tú gật gật đầu: "Không sai, nếu ta đoán không lầm, tiếp đó, Tiêu Diễm đế chủ sau đó chỉ, nhường Tử Quân trở thành thái tử phi, ta dám xác định, hạ chỉ ngày, Tiêu Loan hội cùng nhau đến đây, cũng mà còn có ít nhất là trung giai trở lên Đế Quân đi theo, ngày đó, bọn hắn sẽ chờ lấy ta ra tay phản kháng, sau đó, danh chính ngôn thuận, đem ta chém giết."

Giang Sở Ca, Long Tử Quân vẻ mặt kinh ngạc, dùng Tiêu Diễm, Tiêu Loan tâm tính. . . Nghe Dương Tú kiểu nói này, thật có loại khả năng này.

Dương Tú tiếp tục nói: "Cho nên, chúng ta bây giờ chuẩn bị, tùy thời rút lui Huyền Đế đại lục  chờ Tiêu Loan đến, nếu có cơ hội, ta trước chém hắn, lại rút lui!"

Trảm Tiêu Loan?

Giang Sở Ca, Long Tử Quân đều cảm thấy mấy không khả năng  bất quá, hai người đối Dương Tú xác thực là phi thường tín nhiệm.

Dương Tú nói có thể trảm, vậy khẳng định liền có thủ đoạn trảm chi!

Ba người phân biệt làm việc.

Ngự Kiếm các, tạm thời giải tán, nguyện ý đi theo Dương Tú rời đi Huyền Đế đại lục, lưu lại, cùng rời đi.

Dương Tú đi tới bách quốc chi vực, đem Thanh Châu thành Dương gia, Ngô châu Dương gia, đều chuyển vào không gian bảo vật bên trong.

Núi Ngọc Long, Nữ Đế không có giải tán, nàng không tin Dương Tú có thể đánh giết Tiêu Loan, chỉ là đồng ý Dương Tú trước mang theo Long Tử Quân rời đi.

Theo Long Ngọc Tiên, chỉ cần Long Tử Quân rời đi núi Ngọc Long, đế chủ dưới thánh chỉ tới cũng vô dụng, Đại Tiêu đế quốc cùng núi Ngọc Long có vạn năm giao tình, đoạn không đến mức vì vậy mà động núi Ngọc Long.

Dương Tú cùng Nữ Đế đánh cược, hạ chỉ ngày, Tiêu Loan sẽ đến, như hắn có thể chém giết Tiêu Loan, Nữ Đế liền giải tán núi Ngọc Long, cùng theo một lúc rời đi Huyền Đế đại lục.

. . .

Dương Tú phán đoán, một chút cũng không sai.

Rất nhanh, một chiếc thuyền rồng bảo thuyền đi vào núi Ngọc Long, bảo thuyền phía trên, có lấy mấy vị Đế Quân cường giả.

Lục trọng Đế Quân thái giám Ngụy Liên âm, cầm lấy thánh chỉ, đứng tại bảo thuyền chi đầu, lớn tiếng nói: "Đế chủ thánh dụ, không ngày sau, đem đế chủ vị trí, truyền cho Thái Tử Tiêu Loan, phong núi Ngọc Long Thánh nữ Long Tử Quân làm thái tử phi, vào cung làm bạn đại tử điện hạ, chứng kiến thái tử điện hạ đăng đế chủ vị trí."

Thanh âm hạo đãng, truyền khắp toàn bộ núi Ngọc Long.

Núi Ngọc Long trên dưới, ai cũng rõ ràng, Long Tử Quân cùng Dương Tú là một đôi, này một phong thánh chỉ, mạnh mẽ đem hai người chia rẽ.

Không ít người trong lòng thở dài.

Dương Tú theo núi Ngọc Long đỉnh đạp không mà ra.

Tiêu Loan thấy Dương Tú cũng tại núi Ngọc Long, hơi hơi một quái lạ, lập tức liền lộ ra một tia cười lạnh.

Coi như Dương Tú không đến núi Ngọc Long, hắn cũng sẽ mang theo Long Tử Quân tiến đến Ngự Kiếm các, ngay trước Dương Tú mặt khoe khoang một thanh, cũng không tin Dương Tú có thể nhịn được không động thủ.

Hiện tại vừa vặn, không cần lại đi Ngự Kiếm các một chuyến.

Tiêu Loan cười lạnh nói: "Dương Tú a Dương Tú, nghe nói ngươi cùng Long Tử Quân từng có một đoạn tình duyên? Đáng tiếc a! Theo sau ngày hôm nay, Long Tử Quân chính là ta Tiêu Loan chi phi, xem biểu hiện của các ngươi, các ngươi còn chưa ngủ qua đi, buổi tối hôm nay, ta liền sẽ nắm nàng ngủ, đủ loại tư thế ngủ nàng, ngươi muốn muốn học một ít kinh nghiệm, bản Thái Tử cho phép ngươi ở giường một bên quan chiến, được chứ?"

Dương Tú lạnh lùng nhìn xem Tiêu Loan, như là nhìn xem một người chết, nói: "Tiêu Loan, ngươi không phải là muốn cùng ta phân cái cao thấp sao, hôm nay ta liền cùng ngươi nhất quyết sinh tử, ngươi dám không?"

"Lớn mật cuồng đồ, dám gọi thẳng thái tử điện hạ tên, muốn tìm cái chết sao?"

Lão thái giám Ngụy Liên âm lãnh tiếng quát.

Tiêu Loan lại không ngại, cười ha ha một tiếng, nói: "Dương Tú, ngươi cho rằng bản Thái Tử ngốc sao? Bản Thái Tử thân phận gì, cần phải cùng ngươi sinh tử quyết chiến, tùy tiện phái ra một người, liền có thể đưa ngươi toái thi vạn đoạn!"

"Ngụy công công, cái này người gọi thẳng bản Thái Tử tên, đại nghịch bất đạo, trực tiếp chém đi!"

"Lão nô tuân mệnh!"

Ngụy Liên âm đối Tiêu Loan hơi hơi khom người, sau đó ánh mắt nhìn về phía Dương Tú, hắc hắc cười lạnh một tiếng.

Dương Tú mảy may không sợ, trong mắt tràn đầy sát cơ: "Tiêu Loan, ta cho ngươi đơn độc quyết chiến cơ hội, là ngươi không muốn, vậy ngươi liền liền chết đi!"

Tiêu Loan âm thanh lạnh lùng nói: "Làm sao. . . Ngươi nghĩ dùng miệng giết chết bản Thái Tử sao?"

Ngụy Liên âm quát lạnh một tiếng: "Tiểu tử nhận lấy cái chết!"

Đang khi nói chuyện, Ngụy Liên âm trong cơ thể một đạo quang mang bay ra, một kiện trung phẩm Đế cấp Linh bảo bắn mạnh mà ra, là chi màu đen cái dùi.

Dương Tú vung tay lên.

Thất trọng Đế Quân khôi lỗi phóng thích mà ra.

Đế Quân khôi lỗi trong tay, cầm lấy một thanh thượng phẩm Đế cấp Linh bảo chiến kiếm, một kiếm vung ra.

Răng rắc!

Đen chùy Linh bảo, trực tiếp đập tan.

Nháy mắt sau đó, thất trọng Đế Quân khôi lỗi thân ảnh lóe lên, xuất hiện tại thuyền rồng bảo thuyền phía trước, chiến kiếm trong tay, chém xuống một kiếm.

Một đạo kiếm cương bắn mạnh mà ra, trảm ra trăm trượng có thừa.

Kiếm cương, thẳng trảm Ngụy Liên âm.

Ngụy Liên âm vừa rồi Linh bảo phá toái, đang chịu cắn trả thời điểm, nhất thời không kịp phản ứng, trực tiếp bị kiếm cương chém qua, đế khu trong nháy mắt hóa thành hai nửa.

Kiếm cương rơi vào thuyền rồng bảo thuyền phía trên, trực tiếp đem thuyền rồng bảo thuyền bổ ra một đầu khe nứt to lớn.

Ầm ầm!

Thuyền rồng bảo thuyền, từ trên trời giáng xuống, đột nhiên rơi xuống tại đất.

Dương Tú nhìn xem thất trọng Đế Quân khôi lỗi, tầm mắt sáng lên.

Lợi hại!

Này thất trọng Đế Quân khôi lỗi so Dương Tú trong tưởng tượng còn cường đại hơn, chỉ sợ, đã không kém gì bát trọng Đế Quân thực lực.

Tịch Liêu đại đế đem này Đế Quân khôi lỗi bên trong, khắc hoạ từng cái trận pháp cường đại, còn chuyên môn luyện một kiện thượng phẩm Đế cấp Linh bảo chiến kiếm đặt ở khôi lỗi trong tay, quả nhiên là phật làm giết phật, thần cản giết thần.

Một kiếm, lục trọng Đế Quân Ngụy Liên âm chết, thuyền rồng bảo thuyền hủy.

Tiêu Loan cùng vài vị Đế Quân, đều theo thuyền rồng bảo thuyền rơi xuống tại đất, từng cái vẻ mặt rung động, vội vàng phá toái hư không thuấn di.

Có thể là, hư không kiên cố, căn bản là không có cách phá toái hư không.

Mấy người vẻ mặt, liền hoảng sợ tới cực điểm.

Còn tưởng rằng hôm nay đi theo Tiêu Loan cái này tương lai đế chủ đến đây núi Ngọc Long, là riêng biệt kém, không nghĩ tới. . . Bọn hắn đường đường Đế Quân, hôm nay lại muốn đem mệnh bỏ ở nơi này.

Hoảng sợ nhất, không ai qua được Tiêu Loan.

Hắn là Đại Tiêu đế quốc Thái Tử, hắn là thiên sinh dị tượng tuyệt thế yêu nghiệt, tương lai hắn nhưng là muốn tùy tùng Thuỷ Tổ Tiêu Huyền, phi thăng Thần giới tồn tại.

Hôm nay. . . Liền phải chết?

Không, ta không thể chết!

"Dương Tú! Ta và ngươi đơn độc quyết nhất tử chiến!"

Tiêu Loan rống to.

Trễ

Dương Tú thanh âm lạnh nhạt.

Thất trọng Đế Quân khôi lỗi từ trên trời giáng xuống, chém xuống một kiếm.

Đại Tiêu đế quốc Thái Tử Tiêu Loan, mất mạng!.