Chương 698: Sống ở trong sợ hãi

Chương 698: Sống ở trong sợ hãi

Đầu người lăn xuống.

Tiêu Loan chết không nhắm mắt.

Đến chết, hắn đều không thể tin được, chính mình đường đường Đại Tiêu đế quốc Thái Tử, vốn nên đã định trước phong quang vô hạn, vì sao. . . Sẽ vẫn lạc tại này?

Ta Tiêu Loan lúc sinh ra đời, thiên sinh dị tượng, vạn kiếm tề minh.

Vừa ra thân, trong cơ thể liền dựng dục một thanh thần kiếm, tự thân thiên phú kinh người, lại là luyện khí sĩ, lại là kỳ môn thuật sĩ, sau cùng. . . Trở thành một tên chiến lực nghịch thiên Kiếm Trận sư!

Ta như thế thân phận cao quý, yêu nghiệt như thế thiên phú, như thế nghịch thiên chiến lực, tương lai thành tựu, nhất định kinh thế, kế thừa tổ tiên vinh quang, phi thăng Thần giới!

Vì sao. . . Như vậy chết yểu?

Vì sao ta như thế ưu tú, lại không phải thiên mệnh con trai?

Tiêu Loan không có cam lòng, cho dù là đầu người rơi xuống đất, trong hai mắt cũng lộ ra hai đạo tinh quang.

"Bản Thái Tử. . . Không cam lòng! Chết không nhắm mắt!"

Tiêu Loan rống to một tiếng.

Người hắn đã chết, nhưng tiếng rống to này, là từ cái kia mãnh liệt oán khí hô lên, thanh âm vô cùng thê lương.

Đại Tiêu đế quốc vài vị Đế Quân, có dọa đến chân đều mềm nhũn, có vẻ mặt tuyệt vọng.

Thất trọng Đế Quân khôi lỗi ở một bên, vô phương thuấn di, bọn hắn liền hy vọng chạy trốn đều không có, chỉ có thể nơm nớp lo sợ nhìn xem Dương Tú.

Sinh tử của bọn hắn, đều tại Dương Tú một ý niệm.

"Ngươi giết Đại Tiêu đế quốc Thái Tử, liền không sợ. . . Không sợ đế chủ lửa giận, buông xuống Ngự Kiếm các sao?"

Một vị tứ trọng Đế Quân, thanh âm run rẩy hỏi.

Dương Tú vẻ mặt lạnh nhạt, cười lạnh, nói: "Sợ hắn làm gì? Ta tha các ngươi một mạng, để cho các ngươi trở về cho Tiêu Diễm báo cái tin, tương lai. . . Ta sẽ đi Đại Tiêu đế đô bái phỏng, có kiện sự tình, ta muốn cùng hắn tâm sự!"

Chúng Đế Quân như được đại xá, một mặt kinh hãi hoảng sợ bỏ chạy.

Dương Tú nắm lấy Tiêu Loan thi thể, đem xương sống lưng của hắn rút ra.

Xương sống lưng là màu vàng, liền hóa thành một thanh thần kiếm màu vàng óng.

Đúng là Cửu Kiếm thần vương chín chuôi Thần Vương chi kiếm bên trong kim chi thần kiếm.

Chịu kiếm hồn Thương Long cảm ứng, kim chi thần kiếm hóa thành một đạo kiếm quang, ẩn vào Dương Tú trong cơ thể.

Dương Tú trong cơ thể, đã có ba thanh thần kiếm —— hỏa chi thần kiếm, lôi chi thần kiếm, kim chi thần kiếm!

Dương Tú trở lại núi Ngọc Long đỉnh.

Nữ Đế phục, có chơi có chịu.

Đồng thời, Đại Tiêu đế quốc Thái Tử chết tại núi Ngọc Long, Tiêu Diễm đế chủ nhất định hạ xuống vô tận lửa giận, núi Ngọc Long căn bản không gánh nổi.

Nữ Đế đem núi Ngọc Long giải tán, môn hạ đệ tử, các về các nơi, nguyện ý đi theo rời đi Huyền Đế đại lục người, trực tiếp thu nhập không gian bảo vật bên trong.

Sau đó, Dương Tú bóp nát một tấm truyền tống lệnh phù, thân ảnh biến mất không thấy.

Nam Cực vực.

Tịch Liêu đại đế truyền thừa bảo địa, đại điện bên trong, Dương Tú thân ảnh đột nhiên xuất hiện.

Này miếng truyền tống lệnh phù, có thể đưa hắn trực tiếp truyền tống đến tận đây.

Sau đó, hắn xuất ra một viên phá giới truyền tống cờ lệnh, cắm ở điện bên trong truyền tống trận pháp bên trong.

Liền. . . Phá giới truyền tống trận, triệt để khởi động.

Lần này, không phải đem Dương Tú truyền tống đến Huyền Đế đại lục bất luận cái gì một nơi, mà là. . . Truyền tống đến một cái thế giới khác.

Chỉ chốc lát sau, trong truyền tống trận ánh sáng tán đi, khôi phục thành bình tĩnh.

Dương Tú, đã biến mất không thấy gì nữa.

Trong trận, phá giới truyền tống cờ lệnh cũng không tại.

. . .

Đại Tiêu đế quốc.

Tiêu Diễm đế chủ rất nhanh liền nhận được tin tức, bộc phát ra căm giận ngút trời.

Ngụy Liên âm, hắn tùy thân thái giám, theo hắn hơn một nghìn năm, tuy là nô bộc của hắn, nhưng giữa bọn hắn lại cũng có được một phần giao tình nhiều năm.

Tiêu Loan, càng là hắn kiệt xuất nhất nhi tử, Đại Tiêu đế quốc thành lập tới nay, đệ nhất thiên tài.

Thậm chí. . . Là muốn vượt qua Thuỷ Tổ Huyền Đế vô thượng thiên kiêu, tương lai có thể giống như Huyền Đế, đánh vỡ Phàm giới gông cùm xiềng xích, phi thăng Thần giới tồn tại.

Nhưng bây giờ, bọn hắn chết rồi, đều đã chết!

Tất cả đều chết tại Dương Tú trong tay.

Kết quả này, là Tiêu Diễm đế chủ dù như thế nào cũng ý không ngờ được.

Tiêu Diễm đế chủ tâm bên trong hối hận vô cùng.

Sớm biết như thế, phía trước Dương Tú đi vào đế quốc đô thành lúc, hắn liền nên tự mình ra tay, diệt Dương Tú!

Nhưng mà, thế gian nào có thuốc hối hận!

Thời gian không có khả năng đảo lưu, Tiêu Diễm đế chủ dù có căm giận ngút trời, cũng không khỏi nhường Tiêu Loan, Ngụy Liên âm trùng sinh.

Hiện tại, Tiêu Diễm đế chủ tâm bên trong chỉ có một cái ý niệm trong đầu.

Giết

Giết chết Dương Tú!

Đem Dương Tú toái thi vạn đoạn!

Tiêu Diễm đế chủ rời đi đế cung, thông qua Hoàng thành siêu viễn cự ly truyền tống trận, trực tiếp khóa vực, buông xuống Đông Cực vực.

Sau đó, tế ra một kiện Đế cấp bay lượn bảo thuyền, cấp tốc hướng núi Ngọc Long tiến đến.

Chờ hắn chạy tới núi Ngọc Long, núi Ngọc Long đã không có một ai.

Hắn lại chạy tới Ngự Kiếm các, Ngự Kiếm các cũng không có một ai.

Hắn đem tinh thần lực điều động đến cực hạn, cảm thụ Dương Tú chỗ.

Tại Huyền Đế thành, Tiêu Diễm đế chủ kiến đến Dương Tú thời điểm, liền tại Dương Tú trên thân lưu lại dấu ấn tinh thần.

Dùng hắn cửu trọng Đế Quân tu vi, vô luận Dương Tú tại Huyền Đế đại lục ở bên trên bất kỳ ngóc ngách nào, hắn đều có thể đem Dương Tú tìm ra.

Có thể là. . .

Mặc kệ Tiêu Diễm đế chủ như thế nào điều động thần hồn, như thế nào đem tinh thần cảm giác khuếch tán đến cực hạn.

Hắn đều không có cảm ứng được Dương Tú mảy may khí tức.

Tựa hồ. . . Dương Tú triệt để ở cái thế giới này biến mất!

Biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Tiêu Diễm đế chủ sắc mặt, liền trở nên cực kỳ khó coi.

Không hiểu, nội tâm của hắn, vậy mà cảm nhận được một chút sợ hãi.

Loại cảm giác này, thật giống như một con rắn độc trong bóng tối nhìn chằm chằm hắn, nhưng hắn. . . Nhưng lại không biết độc xà ở nơi nào.

Hiện tại, hắn có nắm bắt đem Dương Tú này con rắn độc bóp chết.

Thế nhưng, đợi một thời gian. . . Chờ Dương Tú trưởng thành, mặc dù Tiêu Diễm đế chủ thân làm cửu trọng Đế Quân, trong lòng cũng bản năng run rẩy.

Dương Tú thiên phú thật là đáng sợ!

Nếu đem tới Dương Tú trở thành cửu trọng Đế Quân, trong thiên hạ. . . Ai có thể cản?

Phải nói, ai có thể chống lại?

Dùng Dương Tú cái kia nghịch thiên chiến lực đến xem, cho dù là vạn năm trước Huyền Đế tại cửu trọng Đế Quân lúc, cũng chưa hẳn là cùng cảnh giới có thể dùng tú đối thủ.

Tiêu Diễm đế chủ nắm chặt hai quả đấm, vẻ mặt một mảnh xanh mét.

Từ nay về sau, hắn đều muốn sống tại đây loại trong sự sợ hãi.

Trở lại Huyền Đế thành, Tiêu Diễm đế chủ lập tức tiến nhập tổ tông từ đường.

Đi vào từ đường chỗ sâu nhất một gian đại điện.

Điện bên trong, đứng thẳng Tiêu gia Thuỷ Tổ Tiêu Huyền pho tượng.

Pho tượng, cao tới ba trượng, bên trong ẩn chứa Huyền Đế phi thăng Thần Đế phía trước, còn sót lại tinh thần ý chí.

Tế bái pho tượng, có thể câu thông Thần giới.

Tiêu Diễm đế chủ, đem chuyện hôm nay, Tiêu Loan cái chết, thần kiếm mất đi, bị Dương Tú cướp đi. . . Kỹ càng thông qua Huyền Đế pho tượng, hồi báo cho Thần giới Huyền Lôi thần vương.

Tiêu Loan cái chết tin tức, đầu tiên là tại Đông Cực vực truyền ra.

Sau đó, dùng tốc độ cực nhanh, cấp tốc hướng toàn bộ quấn lấy đế đại lục lan tràn.

Tiêu Loan, ba mươi sáu tuổi vấn đỉnh Đế Quân, cùng Dương Tú đặt song song tại thế tuyệt thế yêu nghiệt, danh xưng song hùng, tại hắn vừa mới được sắc phong làm Thái Tử về sau, lại bị Dương Tú chém giết!

Tin tức truyền ra, toàn bộ Huyền Đế đại lục, đều vì thế mà chấn động, vì đó kinh hãi, như là phát sinh động đất.

Tin tức này, quá mức doạ người!

Tất cả mọi người nghĩ biết, Dương Tú đánh giết Tiêu Loan về sau, là cái gì hạ lạc?

Không có bất kỳ cái gì hạ lạc!

Toàn bộ Huyền Đế đại lục, cũng không thấy Dương Tú bóng dáng!

Toàn bộ Huyền Đế đều lớn hơn, cũng không có ai biết hắn đi nơi nào!.