Chương 699: Nam thiên đại lục (canh thứ hai! )

Chương 699: Nam thiên đại lục (canh thứ hai! )

Nam thiên đại lục.

Là phàm giới ba ngàn đại thế giới bên trong một cái thế giới.

Tịch Liêu đại đế lưu lại phá giới truyền tống trận, đúng là cùng nam thiên đại lục tương liên.

Không có đủ thực lực phía trước, hiển nhiên là không thể trở về Huyền Đế đại lục, Dương Tú đem tất cả mọi người theo không gian bảo vật bên trong phóng ra, tại nam thiên đại lục An gia đặt chân.

Tại nam thiên đại lục, chưa quen cuộc sống nơi đây, mọi người tự nhiên là không có tách ra, mà là liền hợp lại cùng nhau, hình thành một cái thống nhất thế lực, dùng Dương Tú xưng hào vì danh, xưng là Kiếm Thần núi.

Một cái thế lực trống rỗng xuất hiện, mấy ngàn người cần ăn uống, tự nhiên cần phát triển, hoặc nhiều hoặc ít, sẽ cùng phụ cận võ đạo thế lực, phát sinh ma sát.

Bất quá, mặc kệ là cái nào võ đạo thế lực, đánh tới cửa, đều bị nhẹ nhõm đánh lui.

Sau cùng. . . Liền liền Đế Quân thế lực đều có ra tay, cũng bị Dương Tú hạ gục, sau cùng. . . Không người lại đến, xem như đứng vững bước chân.

Một năm sau, Dương Tú tu vi, nước chảy thành sông đột phá tới nhị trọng Đế Quân.

Một ngày này, Kiếm Thần núi đến một vị mạnh mẽ Đế Quân —— thất trọng Đế Quân!

Dương Tú đối với nam thiên đại lục, đã hiểu khá rõ, võ đạo trình độ so Huyền Đế đại lục muốn càng thêm hưng thịnh một chút, cửu trọng Đế Quân Dương Tú nghe được, liền có năm sáu vị nhiều.

Chân Đan cảnh thất trọng, bát trọng cao giai Đế Quân, cái kia càng là số lượng rất nhiều.

Dương Tú tuy có thất trọng Đế Quân khôi lỗi nơi tay, nhưng nghĩ tại nam thiên đại lục xưng hùng, tuyệt đối không thể.

Cho nên, đối với thất trọng Đế Quân tới chơi, Dương Tú hết sức cẩn thận.

"Ngươi chính là gần nhất tại Đông Huyền vực thanh danh vang dội Kiếm Thần, nghe nói. . . Ngươi chiến lực cường đại, bại qua tứ trọng Đế Quân?"

Đến đây thất trọng Đế Quân nhìn thấy Dương Tú, liền trực tiếp hỏi.

Mặc dù thần thái có chút cao cao tại thượng, nhưng nhìn qua, không giống như là tới tìm phiền toái.

Dương Tú gật gật đầu: "Vâng."

Bại tứ trọng Đế Quân lúc, vẫn là hắn tại nhất trọng Đế Quân lúc, hiện tại. . . Đã là nhị trọng Đế Quân, thực lực lại tiến hơn một bước.

"Rất tốt, bản đế Bắc Đấu đế quân, đến từ Hạo Thiên minh, có một kiện đối ngươi, đối Hạo Thiên minh đều có chỗ cực tốt sự tình, cần ngươi đi làm."

Thất trọng Đế Quân báo lên lai lịch thân phận.

Dương Tú tinh thần khẽ rung lên.

Nam thiên đại lục, không có thống nhất đế quốc, thế nhưng có hai cái cực kỳ cường đại đỉnh tiêm Đế Quân thế lực —— Hạo Thiên minh, Thánh Ma minh.

Này hai thế lực lớn, đều là do nhiều cái cao giai Đế Quân thế lực tạo thành, minh chủ. . . Đều là cửu trọng Đế Quân, là đúng lập thế lực.

Mặc dù đối lập, lại không giống Đại Tiêu đế quốc cùng Ma Minh như vậy thủy hỏa bất dung, mà là cùng tồn tại tại thế, có kịch liệt cạnh tranh, hai bên đều muốn đem đối phương chiếm đoạt, nhất thống nam thiên đại lục.

Bắc Đấu đế quân tiếp tục nói: "Nam thiên đại lục, có một chỗ bảo địa, gọi là 'Nguyên Tinh giới ' bên trong, sẽ tự động hình thành độ tinh khiết cực cao Nguyên tinh, thích hợp Đế Quân tu luyện, thế nhưng, chịu thiên địa quy tắc đã đề ra, chỉ có thể cách mỗi ngàn năm, do đê giai Đế Quân tiến vào.

Hạo Thiên minh, Thánh Ma minh cách mỗi ngàn năm, đều sẽ tranh đoạt 'Nguyên Tinh giới' tiến vào quyền, hai bên các phái ba cái đê giai Đế Quân, chia làm ba cặp tỷ thí, chiến thắng ba vị đê giai Đế Quân, liền có thể thu được tiến vào 'Nguyên Tinh giới' tu luyện cơ hội."

Nói đến chỗ này, Bắc Đấu đế quân nhìn thật sâu Dương Tú liếc mắt: "Ta Hạo Thiên minh, có một trận tỷ thí có khả năng cam đoan chiến thắng, có một trận tỷ thí tất bại, ngươi nếu có thể thắng một trận, Hạo Thiên minh liền có thể ba trận chiến hai thắng, ngươi cũng đem may mắn tiến vào 'Nguyên Tinh giới' .

Theo dĩ vãng lệ cũ, Nguyên Tinh giới bên trong Nguyên tinh số lượng, độ tinh khiết, ít nhất có thể làm cho tiến vào ba vị đê giai Đế Quân, tu vi hai tầng, thậm chí. . . Trong lịch sử có người tại Nguyên Tinh giới bên trong, liên tục đột phá tam trọng tu vi."

Dương Tú tầm mắt, đột nhiên sáng lên.

Có thể nhường Chân Đan cảnh Đế Quân liên tục đột phá cảnh giới, này Nguyên Tinh giới đích thật là vô thượng tu luyện bảo địa.

"Ta đi!"

Dương Tú suy nghĩ một lát, nói.

Hạo Thiên minh, là quái vật khổng lồ, nếu tìm tới cửa, Dương Tú trong lòng rõ ràng, khẳng định muốn đi cũng phải đi, không đi cũng phải đi.

Đồng thời, cùng đê giai Đế Quân quyết đấu, cũng chính là đối thủ tối cường cũng bất quá là tam trọng Đế Quân mà thôi, mặc dù đối phương có vượt cấp năng lực chiến đấu, Dương Tú cũng có thể nhẹ nhõm nghiền ép.

Nếu chiến thắng, liền có thể tiến vào 'Nguyên Tinh giới ' Dương Tú tự nhiên là muốn đi liều liều một phát.

Bắc Đấu đế quân khóe miệng hiển hiện ý cười: "Lựa chọn sáng suốt, từ giờ trở đi, ngươi chính là Hạo Thiên minh một phần tử, hi vọng. . . Ngươi đừng để bổn minh thất vọng, Nguyên Tinh giới mở ra ngày ngay tại gần đây, đi thôi, trước đi với ta Hạo Thiên minh."

Nam thiên đại lục, chia làm hơn trăm cái vực.

Mỗi một cái vực, diện tích đều rất lớn, có Đế Quân thế lực.

Hạo Thiên minh chiếm cứ phía đông năm mươi mấy người vực.

Thánh Ma minh chiếm cứ phía tây năm mươi mấy người vực.

Đông Huyền vực ở vào nam thiên đại lục đông bộ, thuộc về Hạo Thiên minh phạm vi thế lực.

Cho nên. . . Làm Dương Tú hiển lộ ra hạ gục tứ trọng Đế Quân thực lực, là Hạo Thiên minh tìm tới.

Hạo Thiên minh, là từ nhiều cái cao giai Đế Quân thế lực tạo thành.

Hạo Thiên Kiếm tông, chính là này nhiều cái cao giai Đế Quân trong thế lực mạnh nhất một cái, là Hạo Thiên minh trung tâm, tổng bộ.

Dương Tú đi theo Bắc Đấu đế quân, đi vào hạo thiên vực, Hạo Thiên minh tổng bộ.

Bái kiến minh chủ, cũng chính là hạo Thiên Kiếm tông Tông chủ —— Kình Thiên Đế Quân!

Còn có hai vị Hạo Thiên minh cửu trọng Đế Quân nguyên lão —— thương diễm Đế Quân, bạc vũ Đế Quân!

Đồng thời gặp được mặt khác hai cái tham gia tỷ thí đê giai Đế Quân —— hạo thiên kiếm tử, độc cô vô song.

Hạo thiên kiếm tử, là hạo Thiên Kiếm tông từ trước tới nay kiệt xuất nhất yêu nghiệt thiên tài, hắn khẽ dựa gần, kiếm hồn Thương Long liền hướng Dương Tú cảnh báo, trên người người này, có được Phong chi thần kiếm.

Độc cô vô song, là Hạo Thiên minh một cái khác đỉnh tiêm thế lực 'Thương viêm núi' yêu nghiệt thiên tài, cửu trọng Đế Quân 'Thương diễm Đế Quân' truyền nhân.

Hai người đều là tam trọng Đế Quân, Dương Tú có thể cảm ứng được đi ra, thực lực của hai người đều phi thường mạnh mẽ. Ít nhất cũng có thể vượt cấp chiến tứ trọng Đế Quân, thậm chí. . . Hạo thiên kiếm tử thực lực còn hoàn toàn không chỉ như thế.

Tăng thêm Dương Tú, Hạo Thiên minh bên này ba người, thực lực không thể bảo là không mạnh.

Hạo thiên kiếm tử, vẻ mặt du hòa, đối Dương Tú thái độ tốt hơn, độc cô vô song, chỉ là đối hạo thiên kiếm tử thần thái cung kính, đối Dương Tú. . . Trên trán tràn đầy ngạo khí.

Tại Hạo Thiên minh vẻn vẹn ở lại ba ngày, liền đến tỷ thí ngày.

Dương Tú đi theo Hạo Thiên minh đoàn người, trùng trùng điệp điệp đi vào nam thiên đại lục trung ương nhất —— Thiên Nguyên vực!

Nguyên Tinh giới cửa vào, liền ở vào Thiên Nguyên vực bên trong.

Vì chỗ này bảo địa, Hạo Thiên minh, Thánh Ma minh tranh đoạt vài vạn năm, hai bên đều có thắng bại, chưa từng có một mới có thể thắng liền ba lần trở lên.

Nguyên Tinh giới chi hai lần trước mở ra, đều là Hạo Thiên minh thu được thắng lợi.

Cho nên. . . Hiện tại Hạo Thiên minh thực lực, so Thánh Ma minh yếu lược mạnh hơn một chút, nhiều mấy cái cao giai Đế Quân.

Đương nhiên, đối với hai bên thực lực khổng lồ mà nói, mấy cái cao giai Đế Quân, còn vô phương làm thực lực triệt để nghiêng, cho nên. . . Thánh Ma minh, Hạo Thiên minh vẫn như cũ thế lực ngang nhau.

Song phương tranh đấu, Thánh Ma minh cũng không có ở vào hạ phong.

Nguyên Tinh giới cửa vào bên ngoài, Hạo Thiên minh, Thánh Ma minh đều có một tòa thành bảo cứ điểm, hai bên đến, lập tức tại thành bảo ở giữa, triển khai chiến trận..