Chương 700: Tặng đầu người!

Chương 700: Tặng đầu người!

Hạo Thiên minh, Thánh Ma minh võ giả, đứng đối mặt nhau.

Ở giữa, có một tòa không gian trận pháp, mặc dù chỉ bao phủ phương viên trăm trượng không gian, nhưng trên thực tế, trận pháp không gian muốn lớn gấp mười lần.

Hạo Thiên minh chủ Lục Kình Thiên, Thánh Ma minh chủ Diệp Thánh Vân, xa xa tầm mắt đối tại cùng một chỗ.

Có quan hệ Nguyên Tinh giới tranh đoạt, hai đại minh đã kéo dài vài vạn năm, quy củ, quá trình, đã sớm đi sâu lòng người.

"Lục Kình Thiên, đệ nhất chiến, ngươi Hạo Thiên minh phái người nào xuất chiến?"

Thánh Vân đế quân quát lớn.

Theo lệ cũ, lần trước Nguyên Tinh giới tranh đoạt, phương nào chiến thắng, trận đầu quyết đấu liền do phương nào trước phái người ra sân.

"Đệ nhất chiến, ta Hạo Thiên minh tự nhiên là muốn thắng ngay từ trận đầu, xuất động tối cường tuyển thủ!"

Kình Thiên đế quân lớn tiếng nói, sau đó nhìn Hạo Thiên kiếm tử liếc mắt, hơi liếc mắt ra hiệu.

Hạo Thiên kiếm tử liền dậm chân mà ra, tiến nhập trận pháp không gian.

Hạo Thiên kiếm tử, cùng Thiên Ma thánh tử, là Nam Thiên đại lục nổi danh nhất hai đại thiên kiêu, cái trước là Hạo Thiên minh thiên kiêu, người sau là Thánh Ma minh thiên kiêu.

Kình Thiên đế quân đệ nhất chiến liền phái ra Hạo Thiên kiếm tử, rõ ràng, đối với trận đầu tình thế bắt buộc.

Hạo Thiên minh do Hạo Thiên kiếm tử xuất chiến, Thánh Ma minh có hai cái đối sách, một, cũng phái ra thực lực mạnh nhất Thiên Ma thánh tử, hai người một quyết thắng thua, hai, phái ra yếu nhất người, nhường Hạo Thiên kiếm tử chiến thắng, đệ nhị chiến lại phái ra Thiên Ma thánh tử, thắng hồi trở lại một trận.

Giờ khắc này, Thiên Ma thánh tử trong mắt để lộ ra chiến ý kinh người.

Hắn cùng Hạo Thiên kiếm tử nổi danh, nhưng hai người vẫn còn chưa giao thủ qua, tự nhiên nghĩ thừa dịp này một trận chiến, cùng Hạo Thiên kiếm tử điểm cái cao điểm.

Thiên Ma thánh tử, cũng là Kiếm đạo kỳ tài, kiếm hồn Thương Long từ trên người hắn cảm ứng được có thần kiếm khí tức, là chín đại thần kiếm bên trong tối chi thần kiếm.

Thánh Vân đế quân trong lòng hơi chút suy nghĩ, lại là không nỡ bỏ tại thứ một trận chiến đấu bên trong, liền phái Thiên Ma thánh tử ra sân, miễn cho cùng Hạo Thiên kiếm tử chiến cái lưỡng bại câu thương.

Nếu là vạn một thất bại, như vậy. . . Hôm nay quyết đấu, đã có thể triệt để bại.

"Thân Đồ Trảm Nguyệt, ngươi xuất chiến!"

Thánh Vân đế quân thản nhiên nói, sai khiến ra một vị tam trọng Đế Quân.

Thiên Ma thánh tử hơi hơi thất lạc.

Bên cạnh hắn, một vị tuổi trẻ tam trọng Đế Quân ra khỏi hàng, vẻ mặt có chút đắng chát chát.

Ai cũng biết, Hạo Thiên kiếm tử, chiến lực nghịch thiên, tại Đế Quân chi cảnh cũng có thể càng hai trọng cảnh giới chiến đấu, tuy là tam trọng Đế Quân, lại từng có hạ gục ngũ trọng Đế Quân chiến tích.

Thân Đồ Trảm Nguyệt, hắn cũng là có được mạnh mẽ chiến lực Đế Quân cường giả, đủ quét ngang cùng cảnh giới vô địch, thậm chí. . . Có thể cùng tứ trọng Đế Quân chống lại.

Nhưng cùng Hạo Thiên kiếm tử so sánh, rõ ràng xa kém xa.

Thánh Vân đế quân đệ nhất chiến phái hắn ra sân, hiển nhiên là đối này một trận chiến triệt để từ bỏ.

"Cản Hạo Thiên kiếm tử ba chiêu, ta liền nhận thua!"

Thân Đồ Trảm Nguyệt thầm nghĩ trong lòng, hướng về phía trước. . . Đi vào không gian trong trận pháp.

Nếu không phải hai bên đều có quyết định, ít nhất phải giao thủ ba chiêu về sau, phương chịu thua chưa, đối mặt Hạo Thiên kiếm tử, Thân Đồ Trảm Nguyệt trực tiếp liền muốn nhận thua, hắn biết mình cùng Hạo Thiên kiếm tử chi ở giữa chênh lệch.

Tiến vào không gian trận pháp, Thân Đồ Trảm Nguyệt mặc dù trong lòng đối Hạo Thiên kiếm tử kiêng kị, có thể ở bề ngoài, lại là không có chút nào biểu lộ ra.

Giờ này khắc này, vì riêng phần mình thế lực mà chiến, tất nhiên không thể tăng người khác chí khí, diệt uy phong mình.

Hạo Thiên kiếm tử đạp hư mà lên, tầm mắt ở trên cao nhìn xuống nhìn xem Thân Đồ Trảm Nguyệt, cười lạnh: "Chuẩn bị kỹ càng nhận lấy cái chết sao?"

Trong thần thái, có khinh miệt, xem thường, cùng hắn ngày thường bộ dáng, một trời một vực.

Thân Đồ Trảm Nguyệt vẻ mặt nghiêm nghị, cũng đạp hư mà lên, quát: "Hạo Thiên kiếm tử, này một trận chiến thắng lợi mặc dù thuộc về ngươi, nhưng cản ngươi ba chiêu, ta Thân Đồ Trảm Nguyệt vẫn là không có vấn đề gì."

"Ha ha. . . !"

Hạo Thiên kiếm tử cười khẽ: "Không hiểu kỳ diệu tự tin!"

Vừa mới nói xong, Hạo Thiên kiếm tử quanh thân toát ra một đạo đạo kim sắc kiếm quang, trong chốc lát, kinh khủng kiếm ý, kiếm thế bao phủ mà ra.

Hạo thiên kim cương kiếm khí!

Hạo Thiên kiếm tử vừa ra tay, chính là hạo Thiên Kiếm tông chí cường kiếm thuật.

Trong cơ thể, kim chi thần kiếm điều động, Hạo Thiên kiếm tử vừa ra tay, liền đem thực lực bùng nổ đến cực hạn, nhân kiếm hợp nhất.

Hưu

Một đạo kim sắc kiếm quang trong nháy mắt vẽ qua bầu trời, thẳng hướng Thân Đồ Trảm Nguyệt.

Một kiếm này, dũng cảm tiến tới, thế không thể đỡ, muốn một kích phá Thiên, một kích phá, nhất kích vạn vật đều phá.

Thân Đồ Trảm Nguyệt lập tức cảm ứng được một sự nguy hiểm mãnh liệt, phía sau lưng mát lạnh.

Trong chốc lát, Thân Đồ Trảm Nguyệt tế ra một kiện Đế cấp Linh bảo chiến đao, nguyên khí trong cơ thể điều động đến cực hạn, trảm ra kinh thế một đao.

Oanh

Trong chốc lát, kiếm quang, đao cương va chạm, một tiếng nổ vang, kim quang tách ra, cương mang hướng bốn phương tám hướng bắn tung toé.

Đao cương trong nháy mắt tán loạn, Thân Đồ Trảm Nguyệt miệng phun máu tươi, thân ảnh hướng phía sau bắn tới.

Một chiêu!

Thân Đồ Trảm Nguyệt lạc bại, ói máu trở ra, thụ thương không nhẹ.

Kim sắc kiếm quang, ở trên bầu trời có chút dừng lại, sau đó lại như tật quang bắn mạnh hướng về phía trước, lần nữa thẳng hướng Thân Đồ Trảm Nguyệt.

Thân Đồ Trảm Nguyệt giật nảy cả mình, hắn nguyên khí trong cơ thể chấn động, căn bản không kịp làm ra hữu hiệu phòng ngự, chỉ tới kịp vung đao chặn lại.

Keng

Linh bảo chiến đao trong nháy mắt rời tay mà bay, kim sắc kiếm quang, thế không thể đỡ, tiến nhanh hướng về phía trước, tại Thân Đồ Trảm Nguyệt trên thân chợt lóe lên.

Soạt

Thân Đồ Trảm Nguyệt, một phân thành hai, trực tiếp bị chém thành hai nửa.

Hạo Thiên kiếm tử, vẻn vẹn công ra hai kiếm, Thân Đồ Trảm Nguyệt, chết!

"Không chịu nổi một kích!

Hạo Thiên kiếm tử thản nhiên nói, thân ảnh lóe lên, rời đi trận pháp không gian.

Thánh Ma minh võ giả, từng cái vẻ mặt phẫn nộ, nhưng không có bất kỳ người nào đối Hạo Thiên kiếm tử chỉ trích.

Hai minh liên quan tới Nguyên Tinh giới tranh đoạt cuộc chiến, vài vạn năm tới tiến hành mấy chục lần, xuất hiện tử vong là rất bình thường hiện tượng.

Ba chiêu về sau, mới chịu thua chưa, trong vòng ba chiêu bị giết, chỉ có thể trách chính mình tài nghệ không bằng người.

Cho nên. . . Thánh Ma minh võ giả tức giận nữa, cũng chỉ có thể đem lửa giận nén ở trong lòng, chỉ có thể ở chiến đấu phía sau bên trong tìm về khẩu khí này.

Dương Tú nhìn xem Thân Đồ Trảm Nguyệt bị chém thành hai nửa thi thể, tầm mắt hơi hơi ngưng tụ, Bắc Đấu đế quân không có đã nói với hắn, cuộc tỷ thí này, có thể phân sinh tử.

Hạo Thiên minh bên trong, không có bất kỳ người nào đã nói với hắn.

Nhìn xem chết đi Thân Đồ Trảm Nguyệt, Dương Tú trong lòng có chút hiểu được.

"Diệp Thánh Vân, đệ nhị chiến, ngươi phái người nào xuất chiến?"

Kình Thiên đế quân quát, Hạo Thiên kiếm tử thu được đệ nhất thắng, tâm tình của hắn rất tốt.

Thánh Vân đế quân nhìn Thiên Ma thánh tử liếc mắt, khẽ gật đầu.

Thiên Ma thánh tử hướng về phía trước, tiến nhập trận pháp không gian, quát: "Hạo Thiên minh. . . Người nào đi tìm cái chết?"

Kình Thiên đế quân nhìn Dương Tú liếc mắt, nói: "Dương Tú, xuất chiến!"

Dương Tú hai mắt chỗ sâu, lóe lên một đạo phong mang.

Suy đoán của hắn không sai.

Hai bên đều là dùng kẻ yếu đối cường giả, dùng bảo tồn cường giả thực lực.

Hạo Thiên kiếm tử xuất chiến, Thánh Ma minh liền phái ra yếu nhất Thân Đồ Trảm Nguyệt, đối này một trận chiến căn bản không ôm hi vọng, toàn bộ nhờ Thân Đồ Trảm Nguyệt, chính mình chống nổi ba chiêu, sống không qua, chết.

Hiện tại, Thánh Ma minh phái ra Thiên Ma thánh tử, Hạo Thiên minh cũng là dùng phương pháp giống nhau, phái Dương Tú xuất chiến.

Bắc Đấu đế quân thỉnh Dương Tú đến, cũng không phải đem hy vọng thắng lợi đặt ở Dương Tú trên thân, mà là nhường Dương Tú tới. . . Tặng đầu người!.