Chương 701: Sớm khóa chặt thắng lợi (canh thứ nhất! )

Chương 701: Sớm khóa chặt thắng lợi (canh thứ nhất! )

Biết được Hạo Thiên minh tính toán, Dương Tú trong lòng có chút tức giận.

Bất quá, đến nơi này, hắn lại không thể không lên tràng.

Dương Tú bề ngoài, không có chút nào hiển lộ bất mãn trong lòng, đi vào không gian trong trận pháp.

Hạo Thiên minh khiến cho hắn tới tặng đầu người, sợ là phải thất vọng!

Này một trận chiến, hắn muốn tất cả mọi người kinh bạo ánh mắt, nhường Hạo Thiên minh liên tục hai trận chiến chiến thắng.

Kể từ đó, Hạo Thiên minh nhìn qua cũng là đã chiếm đại tiện nghi, chỉ có thể nhường Dương Tú cùng một chỗ tiến vào Nguyên Tinh giới tu luyện.

Không gian trong trận pháp, Thiên Ma thánh tử tầm mắt lãnh đạm nhìn xem Dương Tú, nói: "Hạo Thiên minh bên trong, có gọi Dương Tú thiên tài Đế Quân sao?"

Thiên Ma thánh tử cũng không có chờ Dương Tú trả lời, mà là nói một mình: "Mới là nhị trọng Đế Quân, ha ha. . . Tội nghiệp quỷ, ngươi là Hạo Thiên minh kéo tới góp đủ số, cố ý tặng đầu người a?"

Dương Tú tu vi ngoại phóng, Thiên Ma thánh tử thấy Dương Tú mới là nhị trọng Đế Quân tu vi, liếc mắt liền nhìn ra Hạo Thiên minh dự định.

Hạo Thiên minh võ giả, từng cái vẻ mặt lạnh lùng, không sai, bọn họ đích xác là nhường Dương Tú tới tặng đầu người.

Nhưng. . . Dương Tú cũng có đã đánh bại tứ trọng Đế Quân chiến tích, cho nên, cái này thủ lĩnh đầu cũng là đưa đến có kỹ thuật, cũng không qua loa.

Thánh Ma minh võ giả, nhìn xem Dương Tú đều một mặt cười lạnh.

Hạo Thiên minh bên trong, đích thật là không có một cái nào gọi Dương Tú thiên tài Đế Quân, hết sức rõ ràng, cái này Dương Tú là Hạo Thiên minh tạm thời làm ra góp đủ số.

Tất cả mọi người cho rằng Dương Tú là tới tặng đầu người, nhưng Dương Tú không cho là như vậy, hắn. . . Là tới thắng phải tỷ thí, tiến vào Nguyên Tinh giới tu luyện.

"Không ——! Ta là Hạo Thiên minh cố ý mời đến, chuyên môn đối phó ngươi."

Dương Tú thản nhiên nói, vẻ mặt trấn định, một chút cũng không có đùa giỡn bộ dáng.

Thiên Ma thánh tử cười ha ha một tiếng, nói: "Ngươi thật đúng là đem mình làm rễ hành rồi?"

Hạo Thiên minh võ giả nhìn xem Dương Tú, thấy Dương Tú nói chính mình là bọn hắn cố ý thỉnh tới đối phó Thiên Ma thánh tử, cảm giác buồn cười.

Nhưng bực này trường hợp, bọn hắn khẳng định cười không nổi, chỉ có thể nhẫn nhịn.

Thánh Ma minh võ giả, tự nhiên không hề cố kỵ, liền ồn ào cười to.

"Hạo Thiên minh từ nơi nào tìm đến cái này ngốc khuyết? Nhìn xem tuổi không lớn lắm, có nhị trọng Đế Quân tu vi, cũng tính khó được, sao như thế ngu dốt, thấy không rõ tình thế? Chẳng lẽ là cái chỉ biết tu luyện võ si?"

Thánh Ma minh bên trong, có võ giả nói ra, đã cảm giác buồn cười, lại cảm giác có chút quái dị.

Dương Tú nghe cái kia từng đạo tiếng cười, vẻ mặt như lão Chung nhập định, không nhúc nhích chút nào, tầm mắt chỉ là bình tĩnh nhìn Thiên Ma thánh tử.

"Có khả năng bắt đầu đi?"

Dương Tú thản nhiên nói.

Dương Tú bình tĩnh, nhường Thiên Ma thánh tử thoáng có chút kinh ngạc.

Bất quá, cái này cũng không có thể làm cho Thiên Ma thánh tử đối Dương Tú nhìn với con mắt khác.

Hắn nhưng là lúc sinh ra đời thiên sinh dị tượng, vạn kiếm tề minh, mang thai thần kiếm mà sinh, cho dù là trở thành Đế Quân, đều có thể đủ càng hai trọng cảnh giới chiến đấu, giống như Hạo Thiên kiếm tử, tại tam trọng Đế Quân liền có đã đánh bại ngũ trọng Đế Quân chiến tích.

Mà Dương Tú. . . Mới là nhị trọng Đế Quân mà thôi.

Coi như Dương Tú cũng có vượt cấp chiến đấu thực lực, ở trong mắt Thiên Ma thánh tử, cũng như sâu kiến.

"Ngươi nghĩ vội vã muốn chết, bản Thánh tử thành toàn ngươi!"

Thiên Ma thánh tử hừ lạnh một tiếng.

Vừa mới nói xong, Thiên Ma thánh tử hai tay hợp lại, pháp tắc trong thiên địa lực lượng hội tụ, nguyên khí phun trào, hóa thành một đạo màu đen kiếm cương.

Theo Thiên Ma thánh tử hai vung tay lên, màu đen kiếm cương liền vẽ qua bầu trời, hướng Dương Tú bắn mạnh tới.

Không sử dụng Linh bảo, trực tiếp lấy khí ngưng kiếm, Thiên Ma thánh tử một kích này, cũng đủ để vượt cấp chém giết tứ trọng Đế Quân.

Dương Tú biết Thiên Ma thánh tử trên người có tối chi thần kiếm, tự nhiên phán đoán đạt được đến, thực lực của đối phương ít nhất cũng là ngũ trọng Đế Quân cấp độ.

Đối mặt đối thủ như vậy, Dương Tú không chút do dự vận dụng kiếm trận.

Dương Tú một bước hướng về phía trước, bốn phía nguyên khí trận văn hiển hóa, sáu chuôi Đế cấp Linh bảo chiến kiếm theo trong cơ thể lao ra.

Lục Mang Thiên Cương kiếm trận, trong nháy mắt hình thành!

Thiên Ma thánh tử công ra màu đen kiếm cương, cùng Lục Mang Thiên Cương kiếm trận vừa đụng chạm, liền hóa thành đập tan.

Thiên Ma thánh tử trên mặt, trong nháy mắt động dung.

"Đế cấp Kiếm Trận sư?"

Hạo Thiên minh, Thánh Ma minh võ giả bên trong, đều có người lên tiếng kinh hô.

Nam Thiên đại lục, võ đạo chi hưng thịnh, còn muốn thắng Huyền Đế đại lục một bậc, dù sao, nơi này không có bị Ma tộc xâm lấn qua, Thiên Đạo quy tắc hoàn chỉnh, có thể sinh ra càng nhiều cường giả, có điểm giống Huyền Đế lớn lục thời đại thượng cổ.

Có thể là, Nam Thiên đại lục Kiếm Trận sư truyền thừa vô cùng ít ỏi, Đế cấp Kiếm Trận sư, cái kia càng là nhiều năm không thấy.

Dương Tú, hẳn là đương thời một cái duy nhất, tự nhiên làm người kinh hám.

Vẻn vẹn nhị trọng Đế Quân tu vi, nhưng hơi sử dụng kiếm trận, liền nhẹ nhàng phá Thiên Ma thánh tử công kích, uy lực hoàn toàn chính xác kinh người.

Chẳng lẽ. . . Dương Tú thật chính là Hạo Thiên minh cố ý mời đến, đối phó Thiên Ma thánh tử?

Thánh Ma minh võ giả trong lòng, đều lóe lên ý nghĩ này.

Hạo Thiên minh võ giả trong lòng, thì là mộng bức cực kì.

Nhất là làm Thiên Ma thánh tử tế ra Đế cấp Linh bảo chiến kiếm, hai người đại chiến, Dương Tú cũng không rơi mảy may hạ phong, càng là nắm Bắc Đấu đế quân thấy choáng mắt.

Hắn bất quá là nắm Dương Tú mời đến tặng đầu người.

Không nghĩ tới, Dương Tú thực lực, vậy mà như thế nghịch thiên, liền Thiên Ma thánh tử đều chống đỡ được.

Thiên Ma thánh tử toàn thân đều tản ra từng đạo màu đen kiếm quang, cả người như là trong bóng tối hành tẩu, lập loè.

Kiếm ý của hắn, kiếm thế đều bùng nổ đến cực hạn, trong cơ thể tối chi thần kiếm lực lượng, cũng điều động đến cực hạn, thực lực toàn bộ triển khai.

Thế nhưng, Dương Tú đứng tại hư không, tay nắm trận ấn, chỉ bằng một tòa Lục Mang Thiên Cương kiếm trận, thủy chung đem Thiên Ma thánh tử tầng tầng bao vây.

Mặc cho Thiên Ma thánh tử như thế nào xung phong, đều xông không xuất trận tới.

Dương Tú giờ phút này, không có sử dụng Vô Cấu kiếm thể, không có sử dụng trong cơ thể ba thanh thần kiếm lực lượng, hắn cũng không muốn bại lộ quá nhiều thực lực, để tránh quá mức làm người khác chú ý.

Đương nhiên, trên thực tế, hắn đã đầy đủ làm người khác chú ý.

Hắn cùng Thiên Ma thánh tử đại chiến mấy trăm chiêu, sau cùng, Dương Tú điều động hỏa chi thần kiếm lực lượng, vững vàng tăng cường lực công kích, đem Thiên Ma thánh tử hạ gục.

"Ngươi rất mạnh mẽ  đáng tiếc. . . Hạo Thiên minh có ta."

Dương Tú đứng tại hư không, ở trên cao nhìn xuống nhìn xem bị chém xuống tại đất Thiên Ma thánh tử, thản nhiên nói.

Thiên Ma thánh tử, một mặt biệt khuất chi sắc.

Hắn Thiên Ma thánh tử, cùng Hạo Thiên kiếm tử đặt song song tuyệt thế song kiêu, hôm nay vậy mà bại?

Đồng thời, còn không phải thua ở Hạo Thiên kiếm tử trong tay, mà là. . . Bị một cái nhị trọng Đế Quân vượt cấp hạ gục?

Thiên Ma thánh tử đơn giản không thể tin được, trong thần sắc tràn đầy uể oải.

Nguyên Tinh giới tranh đoạt, cùng chia ba cuộc tỷ thí.

Hiện tại. . . Hạo Thiên minh đã thắng liền hai trận, sớm khóa chặt thắng lợi.

Độc Cô Vô Song một mặt rung động nhìn xem Dương Tú, hắn trăm triệu không nghĩ tới, hắn đều không có ra tay, Hạo Thiên minh liền thắng.

Hạo Thiên minh những võ giả khác, trong lòng rung động trình độ cũng gần như, không có người nào có thể sớm dự kiến đến, Thiên Ma thánh tử, hội bại vào Dương Tú tay.

Theo Hạo Thiên minh kế hoạch, hạo thiên Thánh tử thắng một trận, sau đó đem Dương Tú tế hiến cho Thiên Ma thánh tử, đưa một cái đầu người, sau đó, trận thứ ba Độc Cô Vô Song ra tay, lại thắng một trận.

Hiện tại. . . Dương Tú sớm nhường Hạo Thiên minh khóa chặt thắng lợi, nhưng cũng phá vỡ Hạo Thiên minh kế hoạch..