Chương 702: Độc chiếm Nguyên Tinh giới (canh thứ hai! )

Chương 702: Độc chiếm Nguyên Tinh giới (canh thứ hai! )

Nguyên Tinh giới Nguyên tinh có hạn, nếu như ba cái đê giai Đế Quân tu luyện, một người có thể tăng lên hai trọng cảnh giới.

Nếu như là hai cái đê giai Đế Quân tu luyện, một người có thể tăng lên ba trọng cảnh giới.

Hạo Thiên minh kế hoạch liền là nhường Dương Tú tặng đầu người, sau đó do Độc Cô Vô Song thắng được cuộc chiến thứ ba, như vậy. . . Sau cùng chỉ có Hạo Thiên kiếm tử cùng Độc Cô Vô Song hai người tiến vào Nguyên Tinh giới.

Nhưng bây giờ, Dương Tú sớm thay Hạo Thiên minh khóa chặt thắng lợi  dựa theo quy tắc, Hạo Thiên minh đến làm cho Dương Tú, Hạo Thiên kiếm tử, Độc Cô Vô Song ba người cùng nhau tiến vào Nguyên Tinh giới.

Nguyên Tinh giới có thể làm cho Đế Quân cường giả đều nhanh nhanh tăng cao tu vi, đây là bực nào tu luyện bảo địa?

Dương Tú cùng Hạo Thiên minh không hề có một chút quan hệ, Hạo Thiên minh cao tầng, hiển nhiên là không nguyện ý nhường Dương Tú tiến vào bên trong.

Nhưng bây giờ. . . Dưới con mắt mọi người, Hạo Thiên minh nhưng lại không thể không theo quy củ tới.

Nhờ người ngoài đây là hai đại minh cho phép, nhưng có một chút nhất định phải tuân thủ, mời ngoại viện, nếu như chiến thắng, liền nhất định phải nhường ngoại viện cũng cùng nhau tiến vào Nguyên Tinh giới tu luyện.

Đây là song phương một loại hạn chế, nếu như ngươi ngoại viện thỉnh quá nhiều, tốt như vậy chỗ liền đều bị ngoại viện binh chiếm đi, tự nhiên sẽ khống chế ngoại viện số lượng.

"Lục Kình Thiên, vì chiến thắng, ngươi thật đúng là bỏ được trả giá a!"

Thánh Vân đế quân lạnh lùng nói.

Thánh Ma minh đã là liên tục ba lần tranh đoạt Nguyên Tinh giới thất bại, tâm tình rất không cao hứng.

Nếu hắn rất không cao hứng, tự nhiên là muốn tận mắt nhìn đến Hạo Thiên minh nhường Dương Tú cái này ngoại viện tiến vào Nguyên Tinh giới.

Ngươi Hạo Thiên minh không là ưa thích nhờ người ngoài sao?

Vậy thì tốt, liền để ngoại viện tiến vào đạt được lợi ích đi, mơ tưởng nhường Hạo Thiên minh thiên tài Đế Quân độc hưởng.

Kình Thiên đế quân mí mắt nhảy động đậy, hắn không biết nên vui nên nộ.

Cuộc chiến thứ ba, mặc dù Độc Cô Vô Song rất mạnh, thế nhưng, cũng không có vạn vô nhất thất nắm bắt, dù sao, Thánh Ma minh thiên tài Đế Quân, cũng rất mạnh.

Dương Tú nhường Hạo Thiên minh sớm khóa chặt thắng lợi  ấn lý thuyết nên vui, nhưng Kình Thiên đế quân trong lòng, lại là cao hứng không nổi.

Bởi vì. . . Này hoàn toàn thoát ly kế hoạch của hắn.

Nhưng bây giờ, lại là không có biện pháp, hắn đem Hạo Thiên kiếm tử, Độc Cô Vô Song hai người gọi vào bên người, âm thầm giao phó hai câu, sau đó phất phất tay.

Nhường Dương Tú cùng hai người, cùng nhau tiến vào Nguyên Tinh giới.

Cách mỗi ngàn năm, Nguyên Tinh giới thiên địa quy tắc yếu bớt, đê giai Đế Quân có thể tiến vào bên trong, Dương Tú ba người rất nhẹ nhàng liền xuyên qua quy tắc giới màng, tiến vào bên trong.

Nguyên Tinh giới bên trong, Nguyên tinh sung túc, Đế Quân tiến vào bên trong, vừa tu luyện chính là mấy chục năm.

Chờ Dương Tú ba người tiến vào Nguyên Tinh giới, hai minh nhân mã, toàn bộ rời đi.

Nguyên Tinh giới!

Chỉ là một cái xung quanh trăm dặm tả hữu tiểu thế giới.

Bên trong thiên địa quy tắc rất đặc thù, mặt đất cực kỳ kiên cố, Đế binh khó phá.

Nguyên tinh sinh ra, căn bản là không có cách đào ra, chỉ có thể ngay tại chỗ tu luyện.

Bởi vì cách mỗi ngàn năm mới có thể đi vào tới một lần, tự nhiên là muốn đem bên trong Nguyên tinh toàn bộ hút dọn sạch, mới bỏ được đến rời đi.

Ba người tiến vào Nguyên Tinh giới, các tìm một chỗ ngồi tu luyện.

Nơi này Nguyên tinh độ tinh khiết vô cùng cao, Dương Tú vận chuyển chín loại Đế Quân công pháp, bốn phương tám hướng nguyên khí tụ đến, như là linh vụ quay quanh tại Dương Tú bên cạnh, hình thành một cái to lớn nguyên khí vòng xoáy.

Dương Tú cảm giác được lượng lớn nguyên khí, liên tục không ngừng hấp thu vào cơ thể, tại đây bên trong tu luyện, quả nhiên cấp tốc.

Vẻn vẹn qua ba ngày, Dương Tú liền đình chỉ tu luyện.

Hạo Thiên kiếm tử, Độc Cô Vô Song hướng Dương Tú đi tới.

Độc Cô Vô Song, vẻ mặt vẫn như cũ lãnh ngạo.

Hạo Thiên kiếm tử trên mặt, không có ngày xưa du hòa, mà là ánh mắt sắc bén, lộ ra phong mang.

"Hai vị, có việc?"

Dương Tú đứng dậy, thản nhiên nói.

Hắn có thể cảm thụ được đi ra, hai người ý đồ đến bất thiện.

Hạo Thiên kiếm tử lạnh lùng nhìn xem Dương Tú, nói: "Dương Tú, ngươi thật sự hết sức ưu tú, đáng tiếc. . . Ngươi không nên tiến vào Nguyên Tinh giới!"

"Ta bằng bản sự tranh tới cơ hội, vì cái gì không thể vào?" Dương Tú nói.

"Bởi vì ngươi tiến vào Nguyên Tinh giới, liền nên chết, hiểu?"

Độc Cô Vô Song khinh miệt nhìn Dương Tú liếc mắt, nói: "Chính mình thân phận gì không rõ ràng, Nguyên Tinh giới dạng này bảo địa, ngươi có tư cách vào sao?"

"Hai vị đây là muốn nắm ta đuổi ra Nguyên Tinh giới đi?"

Dương Tú nói, trong mắt mơ hồ hiển lộ ra tài năng.

"Đuổi ra Nguyên Tinh giới?"

Độc Cô Vô Song cười lạnh, nói: "Nguyên Tinh giới chỉ có ba ngày thời gian có thể tiến vào, ba ngày qua đi, liền có thể ra không thể tiến vào, chúng ta muốn đem ngươi giết chết ở chỗ này, người nào sẽ không biết Nguyên Tinh giới bên trong xảy ra chuyện gì!"

Hạo Thiên kiếm tử nói: "Ngươi thay ta Hạo Thiên minh lập được công, chúng ta làm sao lại đem ngươi đuổi ra ngoài, dạng này sẽ để cho Thánh Ma minh nói xấu, cho nên. . . Ngươi liền vĩnh viễn lưu tại Nguyên Tinh giới đi, nơi này là vô thượng bảo địa, ngươi chết ở chỗ này cũng tính là một loại vinh quang."

Dương Tú tầm mắt bình tĩnh, khóe miệng cười một tiếng: "Ta đây nắm này loại vinh quang nhường cho hai vị, như thế nào?"

Hạo Thiên kiếm tử tầm mắt mãnh liệt, tựa như một con mãnh hổ nhận lấy khiêu khích: "Chỉ bằng ngươi?"

Dương Tú gật gật đầu: "Chỉ bằng ta!"

"Ha ha ha ha. . . !"

Một bên, Độc Cô Vô Song cười ha hả, quát: "Dương Tú, ngươi cho rằng đánh bại Thiên Ma thánh tử, liền có thể tại ta cùng Hạo Thiên kiếm tử trước mặt càn rỡ? Ngươi có phải hay không quá coi thường ta Hạo Thiên minh?"

Đang khi nói chuyện, Độc Cô Vô Song tay phải vừa nhấc, trong tay xuất hiện một kiện lực lượng cuồng bạo đến cực hạn binh khí.

Là cấm khí!

Đế cấp trung phẩm cấm khí, đủ để diệt sát trung giai Đế Quân!

Mặc dù không phải đứng đầu nhất tồn tại, thế nhưng, cũng đủ để diệt sát lục trọng Đế Quân phía dưới bất luận cái gì võ giả.

Độc Cô Vô Song vuốt vuốt trong tay cấm khí, nhìn chằm chằm Dương Tú nói: "Quỳ xuống, cầu xin tha thứ, bằng không, bản đế nhất kích liền có thể lấy ngươi mạng chó."

Hạo Thiên kiếm tử không có động thủ.

Bất quá, Hạo Thiên kiếm tử địa vị tại Hạo Thiên minh so Độc Cô Vô Song muốn cao hơn nhiều, trên người hắn át chủ bài khẳng định mạnh hơn Độc Cô Vô Song.

Dương Tú khóe miệng, lộ ra một tia lạnh lùng ý cười, vung tay lên, thất trọng Đế Quân khôi lỗi xuất hiện trước người.

Đế uy cái thế.

Hạo Thiên kiếm tử, Độc Cô Vô Song hai người, vẻ mặt đột nhiên kinh biến.

Dương Tú trên thân. . . Lại có cao giai Đế Quân cấp bậc át chủ bài? Này vượt quá hai người dự kiến.

Độc Cô Vô Song giơ tay lên, trong tay cấm khí liền đánh ra.

Đế Quân khôi lỗi chém xuống một kiếm, cấm khí trong nháy mắt trảm phá, cấm khí nổ tung lực lượng bị Đế Quân khôi lỗi hoàn toàn ngăn lại, không thể ảnh hưởng đến Dương Tú chút nào.

Nháy mắt sau đó, Đế Quân khôi lỗi lại là một kiếm vung ra, kiếm cương bắn mạnh mà ra, chém về phía Độc Cô Vô Song.

Phốc

Độc Cô Vô Song trong nháy mắt bị đánh bay, trên thân một đạo vết kiếm thương sâu đủ thấy xương, bản thân bị trọng thương.

Hạo Thiên kiếm tử kinh hãi, vội vàng tế ra át chủ bài, là một bộ đỉnh tiêm Đế cấp trung phẩm trận đồ.

Có thể là, hắn vừa mới đem trận đồ tế ra, liền bị Đế Quân khôi lỗi một kiếm chém thành hai nửa.

Có thể giết lục trọng Đế Quân trận đồ, tại thất trọng Đế Quân khôi lỗi trước mặt, không chịu nổi một kích.

Nháy mắt sau đó, Hạo Thiên kiếm tử đồng dạng bị đánh bay, giống như Độc Cô Vô Song, sâu bị thương nặng.

"Ban đầu ba người chúng ta có khả năng sống chung hòa bình, các tự tu luyện, có thể các ngươi hết lần này tới lần khác muốn tới tìm chết, cần gì chứ?"

Dương Tú thản nhiên nói, trong mắt lại là lộ ra cực hạn lãnh ý: "Hiện tại các ngươi sướng rồi? Cái này Nguyên Tinh giới bên trong Nguyên tinh, toàn bộ về ta.".