Chương 703: Liên tục đột phá (canh thứ ba! )

Chương 703: Liên tục đột phá (canh thứ ba! )

Nguyên Tinh giới bên trong Nguyên tinh, nếu là cung cấp hai cái tam trọng Đế Quân tu luyện, đủ để tại trăm năm bên trong, để cho hai người đem tu vi đột phá tới lục trọng Đế Quân.

Nếu như toàn bộ tất cả thuộc về Dương Tú một người hấp thu tu luyện, Dương Tú tu vi sẽ tăng lên mấy trọng cảnh giới?

Ngẫm lại đều làm người xúc động.

Dương Tú có thể xác định, bằng này Nguyên Tinh giới, hắn có khả năng nhất cử trở thành Đế Quân bên trong tuyệt đỉnh cao thủ.

Hạo Thiên kiếm tử, Độc Cô Vô Song nhìn xem Dương Tú, trong mắt tràn đầy hoảng sợ.

Nguyên Tinh giới cùng bên ngoài ngăn cách, tin tức vô phương truyền ra, đồng thời, ba ngày đã qua, liền coi như bọn họ gặp khó, Hạo Thiên minh cũng không cách nào đối bọn hắn cứu viện.

Nói cách khác, Dương Tú đem hai người giết chết ở chỗ này, Hạo Thiên minh không có biện pháp nào.

"Dương Tú, ngươi không có thể giết ta nhóm, không thể!"

Hạo Thiên kiếm tử nhìn xem Dương Tú, trên mặt đã không có phía trước trấn định, nói: "Ngươi như giết chúng ta, rời đi Nguyên Tinh giới, đem hẳn phải chết không nghi ngờ."

Dương Tú không hề bị lay động, hắn độc chiếm Nguyên Tinh giới, tu vi nhất định bùng lên  chờ hắn lúc rời đi, chưa hẳn sợ Hạo Thiên minh.

Độc Cô Vô Song cũng vội vàng nói: "Chúng ta đều có hồn bài tại Hạo Thiên minh bên trong, như là tử vong, Hạo Thiên minh lập tức liền sẽ biết được, Dương Tú, ngươi phải suy nghĩ cho kỹ, Hạo Thiên minh nếu là biết chúng ta chết rồi, nhất định sẽ vì ta nhóm báo thù, diệt ngươi sau lưng toàn cả gia tộc, chỉnh cái thế lực."

Dương Tú tầm mắt ngưng tụ, Độc Cô Vô Song thoại cũng là làm hắn chấn động.

Đúng

Hai người này không thể giết!

Ít nhất, tạm thời không thể giết!

Bằng không, Kiếm Thần núi mấy ngàn người, ắt gặp Hạo Thiên minh tàn sát.

Kiếm bên trong ngọn thần sơn, có Dương Tú người nhà, có Dương Tú sư môn, có Dương Tú sinh mệnh người trọng yếu nhất.

Kiếm Thần núi như bị diệt, Dương Tú không chịu đựng nổi như thế trả giá nặng nề.

Độc Cô Vô Song thấy Dương Tú vẻ mặt biến hóa, liền biết mình đánh trúng vào Dương Tú trong lòng, liền trong lòng yên ổn.

"Cho nên, ngươi tốt nhất là đến đây dừng tay!"

Độc Cô Vô Song nhìn xem Dương Tú, nói: "Chúng ta nước giếng không phạm nước sông, ngươi vừa có thể bảo vệ gia đình bình an."

Hạo Thiên kiếm tử gật gật đầu, âm thanh lạnh lùng nói: "Không sai! Ta chính là Hạo Thiên minh từ trước tới nay yêu nghiệt nhất thiên chi kiêu tử, ta như có bất kỳ tổn thương gì, Hạo Thiên minh đều sẽ phát điên trả thù, nếu ta chết, Kiếm Thần núi mấy ngàn người, toàn bộ đều phải cho ta chôn cùng."

Dương Tú nhìn xem vẻ mặt khôi phục trấn định hai người, cười lạnh.

"Ta hiểu được, chỉ muốn các ngươi bất tử, bên ngoài liền sẽ không biết bên trong chuyện gì xảy ra, Kiếm Thần núi liền có thể bình yên vô sự!"

Dương Tú thanh âm lạnh lùng, "Cho nên. . . Ta trước chặt đứt kinh mạch của các ngươi, phế đi võ công của các ngươi  chờ ta tại Nguyên Tinh giới bế quan tu luyện hoàn tất, lại tới thu thập các ngươi."

Lời vừa nói ra, Hạo Thiên kiếm tử, Độc Cô Vô Song lại hồn kinh gan tang.

Hạo Thiên kiếm tử vội vàng rống to: "Ngươi muốn phế kinh mạch của chúng ta cùng võ công, chúng ta liền phải đói chết ở chỗ này, chúng ta chết rồi, Kiếm Thần núi vẫn là phải gặp ương."

"Ngươi nói đúng!"

Dương Tú gật gật đầu, nhanh chân hướng Hạo Thiên kiếm tử đi tới: "Vậy trước tiên thu chút tiền lãi đi!"

Dương Tú ngón tay liền chút, phong bế Hạo Thiên kiếm tử kinh mạch, sau đó đem hạo thiên kiếm nhắc.

"Ngươi muốn làm gì?"

Hạo Thiên kiếm tử hoảng sợ hô to.

Dương Tú năm ngón tay, kiếm khí quay quanh, lộ ra sắc bén khí tức, hướng Hạo Thiên kiếm tử phần gáy một túm, trực tiếp bắt lấy xương sống lưng, một quất mà ra.

A

Hạo Thiên kiếm tử cảm giác mình trong nháy mắt chết vô số chết, xương sống lưng bị rút đi cảm giác quá thống khổ, khiến cho hắn tiếng kêu thảm thiết đau đớn, toàn thân đều tại run rẩy.

Hạo Thiên kiếm tử xương sống lưng, kiếm quang sáng chói, tựa như màu trắng cương phong quay quanh, là Phong chi thần kiếm.

Chịu kiếm hồn Thương Long ảnh hưởng, Phong chi thần kiếm hóa thành một đạo kiếm quang, ẩn vào Dương Tú trong cơ thể.

Đến đã, Dương Tú trong cơ thể đã có bốn thanh thần kiếm.

Dương Tú đem Hạo Thiên kiếm tử buông lỏng, Hạo Thiên kiếm tử giống như chó chết nằm rạp trên mặt đất.

Hắn là Đế Quân, xương sống lưng mất đi không đến mức mất mạng, nhưng loại đau khổ này, lại là khiến cho hắn tâm tang như chết, linh hồn đều đang run rẩy.

"Ngươi dám. . . Dám rút Hạo Thiên kiếm tử kiếm cốt? Ngươi nhất định phải chết, tuyệt đối chết chắc, Hạo Thiên minh tuyệt đối sẽ không buông tha ngươi!"

Độc Cô Vô Song chỉ Dương Tú, vẻ mặt hoảng sợ.

Dương Tú xuất ra Long Vương tháp, đem Độc Cô Vô Song kinh mạch cũng phong, sau đó đem Hạo Thiên kiếm tử, Độc Cô Vô Song phân biệt thu vào, ở vào khác biệt cấp độ không gian.

Dương Tú chỉ là phong kinh mạch của bọn hắn, không có phế tu vi của bọn hắn, hai người đều là Đế Quân, coi như không ăn không uống, cũng có thể một mực sống sót.

Dương Tú tin tưởng, làm Đế Quân, bọn hắn đối tính mạng của mình nhất định yêu quý cực kì, tuyệt đối không nỡ bỏ tự sát.

Liền để bọn hắn chậm rãi tại Long Vương tháp trong không gian cô tịch chờ đợi, Nguyên Tinh giới bên trong Nguyên tinh, đem về Dương Tú một người hưởng dụng.

. . .

Hạo Thiên minh.

Minh chủ Kình Thiên đế quân địa vị, càng ngày càng vững chắc, càng ngày càng tôn quý.

Ai cũng biết  chờ Hạo Thiên kiếm tử theo Nguyên Tinh giới đi ra, tu vi nhất định phóng đại, sắp thành là đế Quân bên trong cường giả.

Dùng không có bao nhiêu năm  chờ Hạo Thiên kiếm tử trưởng thành là cửu trọng Đế Quân, cái kia càng là quét ngang vô địch tồn tại.

Đến lúc đó, hạo Thiên Kiếm tông tại Hạo Thiên minh bên trong là địa vị gì?

Liền xem như muốn thành lập một cái hạo thiên đế quốc, chỉ sợ cũng không có vấn đề gì.

Nguyên bản, Hạo Thiên minh bên trong, có tam đại cửu trọng Đế Quân.

Kình Thiên đế quân tuy là minh chủ, nhưng cũng không cách nào đem hai vị khác cửu trọng Đế Quân triệt để đè xuống.

Nhưng bây giờ, tất cả mọi người đối Kình Thiên đế quân chúc mừng, thương diễm Đế Quân, bạc vũ Đế Quân hai vị cửu trọng Đế Quân, cũng mơ hồ cúi đầu trước Kình Thiên đế quân.

Bọn hắn biết, Hạo Thiên kiếm tử quật khởi, thế không thể đỡ, tương lai. . . Hạo Thiên minh cuối cùng muốn triệt để biến thành hạo Thiên Kiếm tông một nhà độc tôn.

Tất cả mọi người tại chúc mừng Kình Thiên đế quân thời điểm, rõ ràng không biết, Hạo Thiên kiếm tử tại Nguyên Tinh giới bên trong, đã bị Dương Tú rút kiếm cốt, tương lai của hắn. . . Như vậy đoạn tuyệt.

. . .

Nguyên Tinh giới bên trong.

Trăm dặm không gian, vẻn vẹn Dương Tú một người.

Mặt đất, tràn đầy độ tinh khiết cực cao Nguyên tinh, một chút mỏm núi mặt ngoài, cũng toàn bộ đều là Nguyên tinh bao trùm.

Nơi này, liền là nguyên tinh thế giới, cho nên xưng là Nguyên Tinh giới.

Dương Tú tại Nguyên Tinh giới trung ương một ngọn núi đỉnh, bàn lui mà ngồi.

Trong cơ thể, chín loại Đế cấp công pháp vận chuyển, đem bốn phương tám hướng Nguyên tinh bên trong tinh khiết nguyên khí, liên tục không ngừng rút ra, hấp thu vào cơ thể.

Thời gian. . . Chậm rãi trôi qua.

Ngày qua ngày, năm này qua năm khác.

Dương Tú mỗi một ngày, tu vi đều tăng nhanh như gió, quanh năm suốt tháng tu luyện, tu vi của hắn tại Chân Đan cảnh cũng liên tục đột phá.

Tam trọng Đế Quân!

Tứ trọng Đế Quân!

. . .

Thất trọng Đế Quân!

Thời gian ung dung, đảo mắt hai mươi năm!

Nguyên Tinh giới bên trong, hai vị tam trọng Đế Quân cần trên việc tu luyện trăm năm mới có thể hoàn toàn hấp thu Nguyên tinh, vẻn vẹn hai mươi năm, liền bị Dương Tú hấp thu không còn một mảnh.

Rõ ràng, Dương Tú đồng thời tu luyện chín đại Đế cấp truyền thừa, hấp thu nguyên tinh tốc độ, là hạng gì hung mãnh.

Nếu là khác Đế Quân, ít nhất phải hai trăm năm trở lên mới có thể hoàn toàn hấp thu, Dương Tú chỉ dùng hai mươi năm, tốc độ nhanh gấp mười lần.

Hai mươi năm bế quan tu luyện, hiệu quả là cực kỳ nổi bật.

Dương Tú liên phá năm trọng cảnh giới, theo nhị trọng Đế Quân, trở thành thất trọng Đế Quân.

Như xuất thế, nhất định khiếp sợ thiên hạ!.