Chương 704: Bóp chết thất trọng Đế Quân

Chương 704: Bóp chết thất trọng Đế Quân

Hạo Nguyên bảo.

Hạo Thiên thành tại Nguyên Tinh giới bên ngoài cứ điểm thành bảo.

Hạo Thiên bảo bên trong, mỗi ngày đều có người trông coi Nguyên Tinh giới cửa ra vào.

Một ngày này, Nguyên Tinh giới cửa ra vào, không gian chấn động.

Trông coi vương giả vẻ mặt một quái lạ, vừa mới qua đi hai mươi năm, làm sao lại có người theo Nguyên Tinh giới bên trong đi ra rồi?

Theo lệ cũ, coi như ba cái Đế Quân tu luyện, cũng phải hấp thu một giáp trở lên, mới có thể đem Nguyên Tinh giới bên trong Nguyên tinh hấp thu xong tất.

Chỉ chốc lát sau, Dương Tú xuất hiện tại Nguyên Tinh giới bên ngoài.

Nguyên Tinh giới bên ngoài, có bày tầng tầng đại trận, cấm chế thuấn di, cấm chế bay lượn.

Dương Tú đi bộ rời đi.

Trông coi vương giả liền vội vàng đem tin tức hồi báo cho Hạo Nguyên bảo bảo chủ.

Hạo Nguyên bảo là chiến lược trọng địa, bảo chủ là vị thất trọng Đế Quân.

Dương Tú còn không có rời đi trận pháp phạm vi, liền bị Hạo Nguyên bảo chủ cho ngăn lại.

"Dương Tú, Hạo Thiên kiếm tử cùng Độc Cô Vô Song đâu? Làm sao lại ngươi một người đi ra?"

Hạo Thiên bảo chủ nhìn xem Dương Tú, cau mày, mãnh liệt tiếng quát.

Thất trọng Đế Quân, bước vào cao giai Đế Quân liệt kê, Chân Đan cảnh lục trọng cùng thất trọng ở giữa, vô luận là tu vi bên trên, vẫn là về mặt chiến lực đều là một cái lớn khảm.

Rất nhiều tại Đế Quân cảnh giới có thể vượt cấp chiến đấu thiên tài, đến lục trọng Đế Quân cảnh giới, liền không thể lại vượt cấp chiến thất trọng Đế Quân.

Làm một tên thất trọng Đế Quân, phóng nhãn toàn bộ Nam Thiên đại lục, đều là đứng tại cao cấp cấp độ cường giả.

Làm Hạo Thiên minh cao tầng, Hạo Nguyên bảo chủ tự nhiên biết một chút cao tầng cơ mật.

Theo đạo lý, Dương Tú cũng đã chết tại Nguyên Tinh giới bên trong mới đúng.

Nhưng bây giờ, Dương Tú theo Nguyên Tinh giới bên trong đi ra, nhường Hạo Nguyên bảo chủ hết sức kinh ngạc.

Hai mươi năm trước, Hạo Thiên minh người khiến cho hắn tới tặng đầu người, Dương Tú đối Hạo Thiên minh người, có thể là trong lòng ổ lấy một đám lửa.

"Làm sao? Ta có thể theo Nguyên Tinh giới bên trong đi ra, ngươi thật bất ngờ?"

Dương Tú lạnh lùng nhìn Hạo Nguyên bảo chủ liếc mắt, lạnh lùng nói.

"Bản đế hỏi ngươi, Hạo Thiên kiếm tử cùng Độc Cô Vô Song đâu? Cho ta chi tiết nói tới!"

Hạo Nguyên bảo chủ khí tức sục sôi, tầm mắt như đao, trầm giọng quát.

Thất trọng Đế Quân uy áp, bộc phát ra, hướng Dương Tú ép đi.

Dương Tú khí tức nội liễm, Đế Quân chi cảnh, đã không người có thể nhìn ra tu vi của hắn khí tức.

Hạo Nguyên bảo chủ khí thế uy áp rơi vào Dương Tú trên thân, như trâu đất xuống biển, không có chút nào gợn sóng.

Dương Tú vẻ mặt lạnh lùng, quát: "Lăn ——!"

"Muốn chết!"

Hạo Nguyên bảo chủ giận dữ.

Mặc dù Dương Tú hai mươi năm trước, liền có thắng qua Thiên Ma thánh tử thực lực, lại tại Nguyên Tinh giới tu luyện hai mươi năm, nhưng Hạo Nguyên bảo chủ, căn bản không có thả Dương Tú để vào mắt.

Làm một tên cao giai Đế Quân, đối với cao dưới bậc bất luận cái gì Đế Quân, Hạo Nguyên bảo chủ đều không để vào mắt, đều có thể nghiền ép.

Hưu

Một kiện trung phẩm Đế cấp Linh bảo theo Hạo Nguyên bảo chủ thể bên trong lao ra, liền bộc phát ra vô tận uy thế, hướng Dương Tú đánh tới.

Nếu Dương Tú không nói, vậy trước tiên đem Dương Tú đánh gần chết, sẽ chậm chậm thẩm vấn.

Dương Tú trong mắt lạnh lùng, liền hóa thành phong mang.

Đối mặt Hạo Nguyên bảo chủ công tới trung phẩm Đế cấp Linh bảo, Dương Tú mảy may không sợ, không né tránh, cũng không có vận dụng nguyên khí, trực tiếp phải duỗi tay ra, một chưởng vỗ tới.

Cùng thân thể máu thịt, đánh ra trung phẩm Đế cấp Linh bảo?

Hạo Nguyên bảo chủ nhìn thấy một màn này, trong lòng cười lạnh, đơn giản không biết sống chết!

Nháy mắt sau đó, Hạo Nguyên bảo chủ vẻ mặt trong nháy mắt ngưng kết, hóa thành kinh hãi.

Chỉ nghe thấy keng một tiếng nổ vang, hắn trung phẩm Đế cấp Linh bảo như cùng một cái phá bao tải, hướng bên cạnh bay ra ngoài.

Dương Tú bàn tay, bình yên vô sự.

Mà Hạo Nguyên bảo chủ trung phẩm Đế cấp Linh bảo, lại là hào quang tiêu tán, phía trên lại bị đánh ra một cái chưởng ấn.

Hạo Nguyên bảo chủ tâm bên trong chấn động mạnh, tầm mắt hoảng sợ, như là gặp quỷ.

Hưu

Dương Tú một chưởng vỗ bay bàng giai Linh bảo, thân ảnh lóe lên, như ánh sáng, lại như điện chớp bắn mạnh hướng về phía trước, xuất hiện tại Hạo Nguyên bảo chủ trước mặt.

Hạo Nguyên bảo chủ thần sắc hoảng sợ, còn không có kịp phản ứng, Dương Tú bàn tay liền đã giữ lại cổ của hắn.

"Muốn chết?"

Dương Tú đem Hạo Nguyên bảo chủ chậm rãi giơ lên, âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi nói chính là ngươi chính mình?"

Hạo Nguyên bảo chủ tâm bên trong kinh hãi tới cực điểm.

Hắn là thất trọng Đế Quân, thuộc về cao giai Đế Quân a!

Vậy mà. . . Dương Tú bàn tay khấu trừ hướng cổ của hắn, hắn vậy mà không có kịp phản ứng?

Giờ khắc này, Hạo Nguyên bảo chủ tâm tang như chết, hoảng hốt tới cực điểm.

Dương Tú vẻ mặt lạnh lùng, không đợi Hạo Nguyên bảo chủ có cái gì muốn nói, vừa mới nói xong, liền bàn tay bóp.

Liền, Hạo Nguyên bảo chủ cổ bị bóp nát, đầu cùng thân thể tách rời, ngã xuống tại đất.

Thất trọng Đế Quân, ngã xuống!

Hạo Nguyên bảo bên trong, không ít Hạo Thiên minh võ giả thấy cảnh này, từng cái ngộ lấy miệng của mình, vẻ mặt vô cùng hoảng sợ, kinh hãi.

Nơi xa, Thánh Ma minh cứ điểm bên trong  đồng dạng có không ít võ giả thấy cảnh này, từng cái trợn mắt hốc mồm, hít một hơi lãnh khí.

Đây chính là thất trọng Đế Quân a, vậy mà liền như thế bị bóp chết rồi?

Đồng thời, Hạo Nguyên bảo chủ có thể là Hạo Thiên minh thất trọng Đế Quân, Dương Tú thậm chí ngay cả Hạo Thiên minh mặt mũi cũng không cho, liền trực tiếp bóp chết, đây là muốn cùng Hạo Thiên minh khai chiến sao?

Hắn dựa vào cái gì?

Hai mươi năm trước, hắn mới là nhị trọng Đế Quân a!

Dù cho hiện tại Dương Tú biểu hiện ra thực lực, hết sức nghịch thiên, thế nhưng, Hạo Thiên minh bên trong có thể là có ba vị cửu trọng Đế Quân, nhiều vị bát trọng Đế Quân, Dương Tú. . . Sao có thể chống đỡ?

Tại mọi người rung động trong kinh hãi, Dương Tú nhìn cũng chưa từng nhìn Hạo Nguyên bảo chủ thi thể liếc mắt, liền tiếp theo tiến lên.

Tựa hồ. . . Vừa rồi bóp chết chỉ là một con kiến.

Rời đi trận pháp phong tỏa phạm vi, Dương Tú liền một cái thuấn di, biến mất không thấy gì nữa.

Đến nơi xa, Dương Tú khắc hoạ không gian trận văn.

Hiện tại hắn khắc hoạ không gian trận văn tốc độ, đã tăng nhanh hơn rất nhiều, vẻn vẹn nửa canh giờ, liền thời kì cuối dám một tòa hoàn chỉnh tạm thời truyền tống trận.

Thông qua tạm thời truyền tống trận, Dương Tú trực tiếp buông xuống Đông Huyền vực, rất nhanh. . . Liền về tới Kiếm Thần sơn.

. . .

Hạo Nguyên bảo chủ bị Dương Tú đánh chết tin tức, nhanh như gió truyền đến Hạo Thiên minh, Thánh Ma minh cao tầng.

Hai đại minh mặc dù cạnh tranh kịch liệt, nhưng cho tới bây giờ đều không có công khai giết chết qua đối phương cao giai Đế Quân, bởi vì một khi làm như vậy, liền mang ý nghĩa toàn diện khai chiến.

Tại không có thực lực tuyệt đối chiếm đoạt một phương khác phía trước, mặc kệ là Hạo Thiên minh, vẫn là Thánh Ma minh, cũng không dám toàn diện khai chiến, cái kia chính là lưỡng bại câu thương kết quả.

Nhưng hôm nay. . . Hạo Thiên minh thất trọng Đế Quân, bị người giết, hơn nữa là ngay trước hai đại minh rất nhiều võ giả trước mặt, bị phơi bày ra giết.

Tin tức truyền về Hạo Thiên minh tổng bộ, toàn bộ Hạo Thiên minh cao tầng, đều chấn động.

Nhất là Kình Thiên đế quân, càng là chấn nộ!

Tiến vào Nguyên Tinh giới phía trước, hắn đã phân phó Hạo Thiên kiếm tử, Độc Cô Vô Song, đến Nguyên Tinh giới bên trong, liền giao Dương Tú diệt trừ, không thể để cho Nguyên Tinh giới Nguyên tinh, lãng phí ở Dương Tú trên thân.

Kết quả. . . Hai mươi năm sau, Dương Tú theo Nguyên Tinh giới ra đến rồi!

Điều này có ý vị gì?

Hạo Thiên kiếm tử, Độc Cô Vô Song hai người, tại Nguyên Tinh giới bên trong thất thủ.

Trên người bọn họ, có thể là có có thể giết ngũ trọng Đế Quân cấm khí, có có thể giết lục trọng Đế Quân trận đồ, vậy mà lại lỡ tay?

Nếu hai người lỡ tay, vậy bọn hắn hiện tại thế nào?.