Chương 705: Lại không Hạo Thiên minh (canh thứ hai! )

Chương 705: Lại không Hạo Thiên minh (canh thứ hai! )

Kiếm Thần sơn.

Dương Tú một mặt chấn nộ, sát ý trùng thiên.

Trước mặt hắn, nằm Long Tử Quân trọng thương hôn mê thân thể, người sau sắc mặt xanh lét tím, hấp hối.

Cơ Trường Tiêu, Long Ngọc Tiên, một mặt lo lắng đứng ở một bên, lại là phẫn nộ, vừa lo lắng.

Từ khi Dương Tú rời đi, này hai mươi năm, Kiếm Thần sơn tháng ngày, sống rất khổ.

Phía trước đã từng bị Dương Tú trấn áp một chút trung giai Đế Quân thế lực, từng cái lấn tới cửa đến, doạ dẫm bắt chẹt.

Bất quá, theo Long Tử Quân tu vi đột phá, thực lực càng ngày càng mạnh, Kiếm Thần sơn mới từ từ một lần nữa tại Đông Huyền vực dừng chân.

Mắt thấy Kiếm Thần sơn lại có thể qua một đoạn ngày tháng bình an, có thể là, trước đây không lâu, Long Tử Quân đột nhiên bản thân bị trọng thương trốn về Kiếm Thần sơn, sau đó, liền lâm vào trạng thái hôn mê.

Kiếm Thần sơn đến nay, cũng không biết nàng gặp người nào độc thủ.

"Các ngươi đều ra ngoài đi, ta cho Tử Quân chữa thương."

Dương Tú nói, thanh âm rất bình tĩnh, nhưng ai cũng nghe được, cái kia bình tĩnh phía dưới phẫn nộ cùng sát ý.

Chờ Long Tử Quân tỉnh lại, Dương Tú biết được là ai đưa nàng đánh thành cái dạng này, Dương Tú nhất định sẽ gấp mười lần hoàn trả.

Mọi người lui ra ngoài.

Dương Tú vận chuyển mộc đế Kiếm kinh, đem mộc đế Trường Sinh nguyên khí, chậm rãi rót vào Long Tử Quân trong cơ thể, trị liệu thân thể của nàng.

Dùng Dương Tú bây giờ tu vi, mộc đế Trường Sinh nguyên khí ẩn chứa cực mạnh sinh mệnh lực lượng, chỉ cần không phải sinh mệnh bản nguyên thụ thương, lại thương thế nghiêm trọng đều có thể chữa trị tới.

Một ngày một đêm đi qua.

Ngày kế tiếp, lúc buổi sáng.

Long Tử Quân cuối cùng tỉnh lại, vẻ mặt dễ nhìn không ít, nhưng vẫn là có một vệt màu tím, nhìn xem dọa người.

"Dương Tú. . . !"

Long Tử Quân mở mắt ra, thấy Dương Tú mặt, lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng: "Ngươi. . . Ngươi theo Nguyên Tinh giới bên trong đi ra rồi?"

Dương Tú đem Long Tử Quân ôm vào trong ngực, thần sắc kích động: "Tử Quân, ngươi cuối cùng tỉnh, là ai. . . Là ai thương ngươi?"

Dương Tú thanh âm, run nhè nhẹ.

Hắn có chút sợ hãi!

Một phần vạn hắn không có vừa lúc gấp trở về, nếu là Long Tử Quân như vậy ngã xuống, Dương Tú không thể tin được, sau này nhân sinh, là bực nào bi thống.

"Xích Viêm thiên tông, Xích Viêm thánh tử!"

Long Tử Quân nói ra tên của một người.

Dương Tú tầm mắt lạnh lẽo.

Xích Viêm thiên tông, là Hạo Thiên minh ba đại cự đầu thế lực một trong.

Hạo Thiên kiếm tông, Xích Viêm thiên tông, rơi thần đao tông!

Tông chủ đều là cửu trọng Đế Quân, là Hạo Thiên minh Tam cự đầu.

Xích Viêm thiên tông Thánh tử, là Xích Viêm thiên tông Tông chủ người nối nghiệp, tương lai có hi vọng trở thành cửu trọng Đế Quân đỉnh tiêm thiên kiêu nhân vật, tại toàn bộ Nam Thiên đại lục, đều tiếng tăm lừng lẫy.

Bất quá, hai mươi năm trước, Xích Viêm thánh tử là tứ trọng Đế Quân, cho nên vô phương tham gia Nguyên Tinh giới tranh đoạt, bằng không. . . Hắn cũng là có thể tại Đế Quân cảnh giới vượt cấp khiêu chiến nhân vật.

"Xích Viêm thánh tử, hắn chắc chắn phải chết!"

Dương Tú thản nhiên nói, trực tiếp thẩm phán Xích Viêm thánh tử tử hình!

"Ngươi bây giờ cảnh giới gì, Xích Viêm thiên tông có cửu trọng Đế Quân, hơn nữa là Hạo Thiên minh cự đầu thế lực!"

Long Tử Quân nói, có chút bận tâm Dương Tú, Xích Viêm thiên tông thực lực quá cường đại, nhất là Hạo Thiên minh, càng là quái vật khổng lồ.

"Ngươi không cần lo lắng, ta đã thành thất trọng Đế Quân, liền xem như cửu trọng Đế Quân, ta cũng có thể bằng kiếm trận trảm chi!"

Dương Tú nói, vỗ vỗ Long Tử Quân phía sau lưng: "Trên người ngươi trúng kỳ độc, ta Thanh Đế Trường Sinh nguyên khí, chỉ có thể tạm thời khôi phục thương thế của ngươi, ta sẽ đi Xích Viêm thiên tông, giết Xích Viêm thánh tử, sau đó đem giải dược cầm về."

Đối với Dương Tú, Long Tử Quân rất là tín nhiệm, nhẹ gật đầu.

Đột nhiên, Dương Tú tinh thần khẽ động.

"Có lẽ, không cần ta đi Xích Viêm thiên tông, Hạo Thiên minh người, chủ động đã tìm tới cửa."

Dương Tú đứng lên, trong hai mắt, tinh mang lóe lên, sát cơ hiển lộ.

Hạo Thiên minh.

Hai mươi năm trước, lừa gạt Dương Tú tham gia Nguyên Tinh giới tranh đoạt cuộc chiến, đầu tiên là nhường Dương Tú đi tặng đầu người!

Dương Tú trợ Hạo Thiên minh thắng được thắng lợi, có thể Hạo Thiên minh, lại muốn giết hắn tại Nguyên Tinh giới bên trong.

Bây giờ. . . Hạo Thiên minh càng đem Long Tử Quân trọng thương, kém chút làm nàng tới chết, hiện tại Long Tử Quân còn thân trúng kỳ độc.

"Ngươi tốt nhất tĩnh dưỡng."

"Hạo Thiên minh! Cái thế lực này tại Nam Thiên đại lục, sẽ không lại tồn tại!"

Dương Tú lạnh lùng nói một câu, đi ra phòng ngoài.

Chỉ chốc lát sau, một chiếc Đế cấp chiến thuyền, phá không mà tới, xuất hiện tại Kiếm Thần sơn bên ngoài.

Dương Tú đã sớm đứng ở trên bầu trời chờ đợi.

Đế cấp chiến thuyền khoảng cách Dương Tú hơn nghìn thước bên ngoài liền ngừng lại.

Trên chiến thuyền, có Hạo Thiên minh cao tầng hàng loạt cường giả.

Cửu trọng Đế Quân, Kình Thiên đế quân, Thương Diễm đế quân, Ngân Vũ đế quân, ba người đều tới.

Bát trọng Đế Quân, có tới sáu người.

Thất trọng Đế Quân, càng là có mười người nhiều.

Trừ cái đó ra, còn có số lượng càng nhiều trung giai Đế Quân, không dưới hai mươi người.

Sơ giai Đế Quân một cái đều không có!

Hơn mười vị Đế Quân tại chiến thuyền phía trên, uy thế phát ra, đế uy hạng gì hạo đãng?

Chỉ là khí tức, liền tịch quyển cửu thiên mây xanh  khiến cho phương viên lên mười dặm, đều thiên địa biến sắc, gió nổi mây phun.

Kiếm Thần sơn bên này, vẻn vẹn Dương Tú một người, đứng tại hư không.

Quanh người hắn tản ra từng sợi kiếm quang, như cùng một chuôi ra khỏi vỏ tuyệt thế thần kiếm, đứng ngạo nghễ thương khung, kiếm khí ngút trời.

Vô luận Hạo Thiên minh bên này đế uy, hạng gì hạo đãng, hạng gì sục sôi, khẽ dựa gần Dương Tú quanh thân trăm trượng, liền bị kiếm vô hình ý đập tan.

Cái kia cực hạn kiếm ý  khiến cho vô hình trung không khí đều hóa thành từng sợi kiếm khí, là Đế cấp đỉnh phong kiếm ý, chỉ có Kiếm đạo cửu trọng Đế Quân, mới có thể đi đến mãnh liệt như thế kiếm ý.

Một người, đối mặt Hạo Thiên minh mấy chục Đế Quân, Dương Tú dáng người như núi, vẻ mặt như thường, không có chút nào áp lực.

"Dương Tú! Hạo Thiên kiếm tử, Độc Cô Vô Song, hai người ở đâu?"

Hạo Thiên minh chủ Kình Thiên đế quân, tầm mắt như điện, quát lớn.

Hiện tại, hắn quan tâm nhất chính là Hạo Thiên kiếm tử tin tức.

Hạo Thiên kiếm tử, là Hạo Thiên minh từ trước tới nay yêu nghiệt nhất thiên tài, chỉ cần Hạo Thiên kiếm tử trưởng thành, nhất định có thể đè lên Thánh Ma minh, nhất thống toàn bộ Nam Thiên đại lục.

Dương Tú cũng không trả lời Kình Thiên đế quân vấn đề, mà là quát lạnh một tiếng: "Hôm nay qua đi, Nam Thiên đại lục, lại không Hạo Thiên minh!"

Thanh âm không lớn, nhưng rõ ràng có thể nghe, vang vọng tại Hạo Thiên minh mỗi một vị Đế Quân trong tai.

Kiếm Thần sơn, có thật nhiều người đang quan chiến.

Cơ Trường Tiêu, Long Ngọc Tiên, mặt bên trong mang tím Long Tử Quân, Giang Sở Ca, già nua Tưởng Giới Long, Thanh Long Hi Hi, Dương Bưu trầm rộn ràng mâu vợ chồng, dương cho, Dương Trung . . . vân vân các loại.

Bọn hắn nhìn lên bầu trời bên trong Dương Tú, trong mắt, có vô cùng phóng khoáng, cùng với.

Dù cho Hạo Thiên minh hơn mười vị Đế Quân tiếp cận, bọn hắn đối với Dương Tú, đều có lòng tin tuyệt đối.

Chỉ có bọn hắn này chút theo Huyền Đế đại lục mà đến võ giả, mới biết được Dương Tú trưởng thành, là bực nào kinh thế hãi tục, Dương Tú chiến lực, là bực nào nghịch thiên tuyệt thế.

Dương Tú năm nay, mới 59 tuổi, còn chưa đủ một giáp.

Vạn năm trước phi thăng Thần giới Huyền Đế, danh xưng Huyền Đế đại lục từ trước tới nay thiên kiêu số một, 60 tuổi mới thành Đế Quân mà thôi.

Hiện tại. . . Dương Tú đã xa xa vượt xa khỏi cùng niên kỷ Huyền Đế.

Nhân vật như vậy, nhất định ngôn xuất như pháp tùy.

Dương Tú nói hôm nay qua đi, lại không Hạo Thiên minh.

Định làm như thế!.