Chương 706: Cửu trọng Đế Quân ra tay (canh thứ ba! )

Chương 706: Cửu trọng Đế Quân ra tay (canh thứ ba! )

Sau ngày hôm nay!

Nam Thiên đại lục lại không Hạo Thiên minh!

Hạo Thiên minh Đế Quân nghe vậy, đều chấn nộ!

"Cuồng vọng! Cuồng vọng đến cùng!"

Một vị bát trọng Đế Quân, lửa giận ngút trời, quát lớn: "Minh chủ, ta xích hỏa ô thỉnh cầu xuất chiến, chém cái này cuồng vọng chi đồ!"

Xích hỏa ô, hào Hỏa Ô đế quân, là Xích Viêm thiên tông bát trọng Đế Quân, Xích Viêm thánh tử cha.

Bằng thực lực của mình, cùng với nhi tử thiên phú, Hỏa Ô đế quân tại Xích Viêm thiên tông địa vị hiển hách, là gần với Tông chủ Thương Diễm đế quân nhân vật số hai.

Kình Thiên đế quân nhẹ gật đầu, nói: "Lưu một hơi, bản đế phải từ từ thẩm vấn!"

Vâng

Hỏa Ô đế quân ứng thanh mà ra.

Sau lưng hắn, có một vị tuổi trẻ ngũ trọng Đế Quân, đúng là Xích Viêm thánh tử.

Mấy ngày trước, hắn đem Long Tử Quân đánh thành trọng thương, chính mình cũng thụ thương không nhẹ, hồi trở lại Xích Viêm thiên tông trị liệu mấy ngày, này mới khôi phục.

Hôm nay, hắn đang muốn giết tới Kiếm Thần sơn đến, không nghĩ tới. . . Dương Tú theo Nguyên Tinh giới bên trong đi ra, vậy mà xông ra đại họa, thành Hạo Thiên minh sinh tử chi địch.

Lần này, toàn bộ Hạo Thiên minh cường giả đều cùng nhau buông xuống Kiếm Thần sơn, hắn tự nhiên là cũng cùng đi theo.

Xích Viêm thánh tử tầm mắt, chỉ là đánh giá trên bầu trời Dương Tú một lát, sau đó. . . Liền đầu nhập vào Kiếm Thần sơn bên trong.

Xa quá nhiều, Xích Viêm thánh tử liền thấy được Long Tử Quân thân ảnh.

Nữ nhân này  khiến cho hắn mê say, hắn chắc chắn phải có được!

Chờ Dương Tú chết bởi hắn trong tay phụ thân, Kiếm Thần sơn nhất định diệt, Long Tử Quân đã trúng hắn độc, trốn không thoát lòng bàn tay của hắn.

"Hắc hắc. . . !"

Xích Thiên thánh tử liếm môi một cái, nghĩ đến tiếp xuống đem chuyện sắp xảy ra, trong lòng rất là hưng phấn.

"Dương Tú tiểu nhi! Ta Hạo Thiên minh truyền thừa mấy vạn năm, cường giả như mây, cửu trọng Đế Quân xuất hiện lớp lớp, ngươi một cái nho nhỏ hậu bối Đế Quân, cũng dám khẩu xuất cuồng ngôn, diệt ta Hạo Thiên minh? Thật sự là dốt nát tú đỉnh, không biết trời cao đất rộng!"

Hỏa Ô đế quân chân đạp hư không, hướng Dương Tú đi tới, bầu không khí liên tục tăng lên, quát lớn: "Bản đế tại Hạo Thiên minh, bài không tiến vào ba vị trí đầu, nhưng cũng là bát trọng Đế Quân, trảm ngươi này dốt nát tiểu nhi, đủ đã!"

Tiếng nói rơi, Hỏa Ô đế quân trong cơ thể một vệt kim quang mang lao ra.

Là một kiện trung phẩm Đế cấp Linh bảo —— Kim Ô lệnh!

Trong chốc lát, Hỏa Ô đế quân đem 'Kim Ô lệnh' kích phát, Kim Ô lệnh bốc cháy lên ngọn lửa màu vàng, toát ra màu vàng ánh sáng.

Hô

Một đầu lửa cháy hừng hực Tam Túc Kim Ô liền theo Kim Ô lệnh bên trong vọt ra, xòe hai cánh, rộng chừng trăm trượng.

Tam Túc Kim Ô, uy thế che trời, đột nhiên hướng Dương Tú đánh tới.

Một kích này, cho dù là bát trọng Đế Quân, đều phải nhượng bộ lui binh.

Dương Tú đứng tại hư không, lại là nửa bước đã lui.

Trên mặt của hắn, cũng không một chút kinh ngạc, hai mắt tầm mắt mãnh liệt, tựa như kiếm quang.

Chỉ thấy Dương Tú tay phải vừa nhấc, chém bổ xuống, một đạo Lôi Hỏa kiếm cương liền bắn mạnh mà ra.

Thượng phẩm Đế cấp Linh bảo —— Lôi Viêm kiếm!

Dương Tú quanh thân kiếm quang tách ra, vận dụng Vô Cấu kiếm thể, công ra bản mệnh linh bảo, một kích này nhìn như tùy ý, trên thực tế. . . Là thực lực toàn bộ triển khai tất sát nhất kích.

Lôi Hỏa kiếm cương, khai thiên liệt địa, chém xuống một cái.

Cái kia uy thế kinh khủng Tam Túc Kim Ô tại Lôi Viêm kiếm cương dưới, trong nháy mắt một phân thành hai.

Thân thể cao lớn tán loạn, như là một trận mưa lửa hạ xuống.

Trên chiến thuyền, chúng Đế Quân vẻ mặt chấn động mạnh.

Kiếm Thần sơn, chúng võ giả mặc dù đã sớm biết Dương Tú có nắm chắc tất thắng, nhưng thấy cảnh này, vẫn là vẻ mặt kinh ngạc tán thán.

Dương Tú phất tay một kiếm, uy thế khủng bố, quả là như thế, thật khiến cho người ta rung động.

Cái kia Lôi Hỏa kiếm cương, phá vỡ Tam Túc Kim Ô, thế không thể đỡ, cơ hồ không có gì dừng lại, thoáng qua ở giữa liền trảm đến Hỏa Ô đế quân trước mặt.

Tình huống như thế nào?

Hỏa Ô đế quân trong chớp nhoáng này, trong lòng có chút mộng loạn.

Hắn nhưng là bát trọng Đế Quân!

Dương Tú bày ra tu vi, mới là thất trọng Đế Quân mà thôi, có thể vậy mà. . . Một kiếm chi uy, càng đem hắn công ra Tam Túc Kim Ô, nhẹ nhõm phá vỡ.

Hỏa Ô đế quân trong lòng rung động, này một kiếm chi uy, khủng bố như thế, làm sao có thể cản?

Lui

Kiếm cương tốc độ quá nhanh, căn bản nhanh chóng tránh không khỏi.

Không có chút do dự nào, Hỏa Ô đế quân trực tiếp thuấn di.

Làm hắn hoảng sợ một màn xuất hiện.

Hắn vậy mà vô phương phá toái hư không, thân thể vẫn như cũ dừng lại tại tại chỗ.

Mà liền ngay trong chớp mắt này, Lôi Hỏa kiếm cương đã đánh xuống.

Thượng phẩm Đế cấp Linh bảo Lôi Viêm kiếm, trực tiếp bổ trúng Hỏa Ô đế quân thân thể, cho dù là bát trọng Đế Quân đế khu, tại Lôi Viêm kiếm hạ cũng yếu ớt không thể tả.

Soạt

Máu tươi bắn tung toé!

Hỏa Ô đế quân Đế Quân, một kiếm chém thành hai khúc, lại bị vô tận kiếm cương tháo thành tám khối.

Một kiếm, Hỏa Ô đế quân mất mạng, chết không toàn thây!

Đến Nam Thiên đại lục, Dương Tú chuyện thứ nhất chính là điều tra Nam Thiên đại lục thế lực phân bố, các phương cường giả.

Tự nhiên biết, Hỏa Ô đế quân, chính là Xích Viêm thánh tử cha!

Dương Tú trong lòng, bao hàm lửa giận, một kiếm này công ra, là tất phải giết kiếm.

Quả nhiên, một kiếm liền đem Hỏa Ô đế quân chém giết.

"Phụ thân!"

Trên chiến thuyền, Xích Viêm thánh tử ban đầu một mặt ý cười, thấy Hỏa Ô đế quân bị một kiếm phân thây, liền vẻ mặt kinh hãi, một tiếng thét kinh hãi.

Mặt khác Đế Quân, cũng từng cái cực kỳ chấn động, không ít Đế Quân nhịn không được hít một hơi lãnh khí.

Hỏa Ô đế quân có thể là bát trọng Đế Quân, bát trọng Đế Quân a!

Vậy mà. . . Cũng bị Dương Tú một chiêu miểu sát?

Hạo Nguyên bảo chủ bị Dương Tú một thoáng bóp chết tin tức truyền về Hạo Thiên minh lúc, Hạo Thiên minh cao tầng Đế Quân nhóm còn chưa tin.

Một vị thất trọng Đế Quân, làm sao có thể bị người một thoáng bóp chết?

Tại Hạo Thiên minh cao tầng Đế Quân xem ra, là Dương Tú cùng Hạo Nguyên bảo chủ giao thủ quá nhanh, cho nên trong thời gian ngắn kết thúc chiến đấu, tuyệt đối không thể nào là nhất kích miểu sát.

Hiện tại, bọn hắn tin!

Liền bát trọng Đế Quân, đều nhất kích miểu sát, bóp chết thất trọng Đế Quân, há không nhẹ nhàng?

Chúng Đế Quân cường giả, trong lòng rung động, không hiểu thấy hoảng sợ.

Hai mươi năm trước, Dương Tú mới là nhị trọng Đế Quân.

Ngắn ngủi hai mươi năm, Dương Tú tu vi, thậm chí ngay cả phá ngũ cảnh, trở thành thất trọng Đế Quân, đồng thời chiến lực. . . Vẫn là như vậy nghịch thiên, trảm bát trọng Đế Quân, lại nhất kích miểu sát.

Đây là hạng gì nghịch thiên tốc độ phát triển?

Ngẫm lại đều cảm thấy khủng bố!

Cho dù là Hạo Thiên minh ba vị cửu trọng Đế Quân, trong lòng cũng đang run rẩy!

Trong lòng bọn họ, chỉ có một cái ý niệm trong đầu, Dương Tú cái này người, hôm nay như không giết chết, ngày khác. . . Thật có thể hủy diệt toàn bộ Hạo Thiên minh!

Vù

Thương Diễm đế quân thân ảnh lóe lên, trước tiên theo trên chiến thuyền lao ra.

Hỏa Ô đế quân, là Xích Viêm thiên tông nhân vật số hai, Thương Diễm đế quân phụ tá đắc lực, Hỏa Ô đế quân chết, Thương Diễm đế quân lửa giận trong lòng thịnh nhất, sát ý tối cường.

Vẻn vẹn kinh ngạc chút nào ở giữa, Thương Diễm đế quân liền giết đi ra.

Xa xa, Thương Diễm đế quân liền một chỉ điểm ra.

Xích Viêm đốt thế Diệt Thiên chỉ!

Vừa ra tay, chính là Xích Viêm thiên tông Đế cấp võ học.

Giữa thiên địa, không nghèo thiên địa pháp tắc hội tụ, cùng Thương Diễm đế quân mênh mông hỏa diễm nguyên khí, ngưng tụ thành một cây to lớn ngón tay.

Ầm ầm. . .

Hỏa diễm cự chỉ điểm ra, tất cả thiên địa chấn, phương viên mấy ngàn thước không gian đều sôi trào khắp chốn.

Giữa đất trời, phảng phất chỉ còn lại có một chỉ này, muốn diệt thiên, hủy, đánh tan thế gian vạn vật!.