Chương 707: Kim Ô Luyện Thần ấm (canh thứ nhất! )

Chương 707: Kim Ô Luyện Thần ấm (canh thứ nhất! )

Dương Tú nhấc tay khẽ vẫy.

Lôi Viêm kiếm trong nháy mắt thu hồi, hóa thành một đường to lớn Lôi Hỏa kiếm cương, nằm ngang ở trước người.

Oanh

Hỏa diễm chỉ cương đánh vào Lôi Hỏa kiếm cương phía trên, phát ra một tiếng nổ vang!

Va chạm ở giữa, bốn phương tám hướng không gian đều tại bốc lên, kinh khủng sóng xung kích văn trong nháy mắt khuếch tán.

Một kích này, có hủy thiên diệt địa oai, lại không thể đánh tan Lôi Hỏa kiếm cương.

Dương Tú cảm giác được một cỗ lực lượng kinh khủng, đánh thẳng tới, ở trên bầu trời lại khó mà ổn định thân thể, hướng phía sau lui nhanh ra hơn trăm mét.

Cái kia Lôi Hỏa kiếm cương, cũng đồng dạng bị đánh lui.

Một kích này, Thương Diễm đế quân tận tranh tài gió.

Cửu trọng Đế Quân oai, đúng là lớn khủng bố.

Dương Tú tại Đế Quân chi cảnh, không sử dụng kiếm trận, cũng có thể vượt hai trọng cảnh giới chiến đấu.

Nhưng bây giờ, hắn trở thành thất trọng Đế Quân, đối mặt chỉ là cửu trọng Đế Quân bên trong bình thường cấp bậc Thương Diễm đế quân, lại là rơi hạ phong.

Chân Đan cảnh lục trọng về sau, mỗi tăng lên một trọng cảnh giới, đều muôn vàn khó khăn, thực lực tốc độ tăng cực lớn, Dương Tú hiện tại có thể nhẹ nhõm giết chết bát trọng Đế Quân, nhưng ở cửu trọng Đế Quân trước mặt, thực lực lại là lộ ra kém.

Dương Tú đang cảm thán chính mình vô phương vượt cấp chém giết cửu trọng Đế Quân thời điểm, Hạo Thiên minh Đế Quân nhóm lại là từng cái trong lòng rung động.

Cửu trọng Đế Quân, đây đã là Phàm giới võ đạo tối đỉnh phong tồn tại, có thể Thương Diễm đế quân ra tay, Dương Tú cũng chỉ là bị đánh lui trăm mét.

Theo tình huống bình thường, cửu trọng Đế Quân ra tay, cho dù là bát trọng Đế Quân cũng có thể nghiền ép, thất trọng Đế Quân làm sao có thể cản?

Dương Tú lại chính diện ngăn cản Thương Diễm đế quân nhất kích, là thật làm cho người rung động.

Thương Diễm đế quân, cũng hơi lộ ra vẻ kinh ngạc, nhưng lập tức vẻ mặt lạnh lẽo, một đạo đỏ mang theo trong cơ thể hắn phóng lên tận trời.

Một con khắc hoạ lấy Tam Túc Kim Ô hỏa ấm, trôi nổi tại Thương Diễm đế quân vùng trời.

Xích Viêm thiên tông trấn tông chi bảo —— Kim Ô Luyện Thần ấm!

Kim Ô Luyện Thần ấm, Đế cấp thượng phẩm Linh bảo, trong bầu có chín đầu do hỏa diễm pháp tắc ngưng tụ hỏa diễm Kim Ô, một khi thả ra, đủ đem cửu trọng Đế Quân đều luyện đến thần hình câu diệt.

"Diệt cho ta!"

Thương Diễm đế quân rống to một tiếng, tay nắm ấn quyết.

Vùng trời, Kim Ô Luyện Thần ấm liền mở ra cái nắp, một cổ cực nóng đến cực hạn khí tức, mãnh liệt mà ra.

Một đầu hỏa diễm Kim Ô theo trong bầu lao ra, hỏa mang sáng chói, xòe hai cánh, như là một vành mặt trời hoành không, hướng Dương Tú lao đến.

Lần này, Thương Diễm đế quân có thể là thực lực chân chính toàn bộ triển khai, này hỏa diễm Kim Ô vọt tới, uy lực có thể so sánh vừa rồi hỏa diễm chỉ cương muốn đáng sợ nhiều lắm.

Trên chiến thuyền, Hạo Thiên minh chúng Đế Quân từng cái mắt lộ ra sát cơ.

Thương Diễm đế quân vận dụng Kim Ô Luyện Thần ấm, nhất định có thể đem Dương Tú cái này thất trọng Đế Quân luyện đến thần hình câu diệt, hài cốt không còn.

Dương Tú thần sắc nghiêm túc, trong mắt cũng không có vẻ sợ hãi, chỉ thấy trong cơ thể hắn, từng đạo kiếm ảnh lóe sáng mà lên.

Hỏa chi thần kiếm!

Lôi chi thần kiếm!

Kim chi thần kiếm!

Ám chi thần kiếm!

Bốn thanh thần kiếm lực lượng điều động.

Mặc dù Dương Tú chỉ có thể vận dụng mảy may thần kiếm lực lượng, nhưng cũng có thể điều khiển giữa thiên địa hỏa, lôi, kim, tối bốn loại pháp tắc lực lượng.

Đại phá diệt đốt dương kiếm khí!

Dương Tú thi triển ra Tịch Liêu đại đế đỉnh tiêm Đế Quân kiếm thuật, Lôi Viêm kiếm hóa thành một đạo nóng bỏng hỏa diễm kiếm cương.

Thế nhưng, tại hỏa diễm kiếm cương bên cạnh, còn có lôi đình kiếm cương, ánh vàng kiếm cương, tối mang kiếm cương quay quanh, đây là do trong cơ thể thần kiếm dẫn động pháp tắc chi kiếm.

Một kiếm công ra, đồng thời có bốn đạo kiếm cương giết ra.

Oanh

Bốn đạo kiếm cương cùng con thứ nhất hỏa diễm Kim Ô vừa đụng chạm, một tiếng nổ vang, hỏa diễm Kim Ô liền bị đánh bay.

Không ít Đế Quân, đều hít một hơi lãnh khí, Dương Tú thực lực thật là đáng sợ, vậy mà so vừa rồi lại tăng lên một cái cấp độ.

Lần này, Thương Diễm đế quân vận dụng Kim Ô Luyện Thần ấm, bùng nổ công kích rõ ràng càng cường đại càng kinh khủng.

Vậy mà. . . Bị Dương Tú cản lại.

Tuy là cừu địch, nhưng Hạo Thiên minh Đế Quân không thể không thừa nhận, Dương Tú thực lực rất mạnh mẽ, cường đại đến đáng sợ.

Còn tốt, Kim Ô Luyện Thần ấm bên trong, cũng không chỉ một đầu hỏa diễm Kim Ô.

Mà là có chín đầu hỏa diễm Kim Ô liên tục hướng Dương Tú vọt tới.

Con thứ nhất vừa mới bị đánh bay, con thứ hai lại vọt lên.

Oanh

Con thứ hai lại bị đánh bay!

Lập tức, con thứ ba lại vọt lên!

. . .

Rầm rầm rầm. . .

Từng tiếng nổ vang, liên tục vang lên, Dương Tú thực lực toàn bộ triển khai, thi triển đại phá diệt đốt dương kiếm khí, đồng thời bốn đạo kiếm cương bay lượn, liên tục có bảy con hỏa diễm Kim Ô bị đánh bay.

Hỏa diễm Kim Ô xông lên tốc độ quá nhanh, Dương Tú trong thời gian ngắn liên tục xuất kiếm, uy lực một kiếm không bằng một kiếm.

Làm con thứ tám hỏa diễm Kim Ô xông lên, bốn đạo kiếm cương bổ đi lên, lần này lại là chưa từng xuất hiện hỏa diễm Kim Ô bị đánh bay một màn.

Hỏa diễm Kim Ô, bốn đạo kiếm cương đều chấn động mạnh, hướng phía sau bắn ra một khoảng cách, thế lực ngang nhau.

Có thể lúc này, con thứ chín hỏa diễm Kim Ô lại vọt lên.

Dương Tú vội vàng hóa công làm thủ, bốn đạo kiếm cương trong nháy mắt thu hồi, đồng thời tại bốn phía bay lượn, hình thành một cái kiếm cương viên tráo, phòng thủ bốn phương tám hướng.

Con thứ chín hỏa diễm Kim Ô trùng kích tại kiếm cương viên tráo phía trên, kiếm cương viên tráo, không nhúc nhích chút nào, ngược lại đem hỏa diễm Kim Ô cắt chém đến tia lửa văng khắp nơi.

Phía trước bị đánh bay hỏa diễm Kim Ô, lúc này lại vọt lên, căn bản không cho Dương Tú bất luận cái gì khe hở.

Chín đầu hỏa diễm Kim Ô, đều là hỏa diễm pháp tắc hiển hóa, coi như bị hao tổn, tại Kim Ô Luyện Thần ấm khống chế dưới, rất nhanh liền có thể phục hồi như cũ.

Cho nên, chín đầu hỏa diễm Kim Ô kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên, mãnh liệt hướng Dương Tú công kích, không ngừng cùng kiếm che đậy viên tráo va chạm.

Chỉ cần kiếm che đậy viên tráo vừa vỡ, lập tức liền có thể đem Dương Tú thân thể luyện hóa, thiêu thành hư vô.

Đáng tiếc, Dương Tú một lòng phòng thủ, cái kia kiếm cương viên tráo kín không kẽ hở, mặc cho chín đầu hỏa diễm Kim Ô như thế nào trùng kích, đều rung chuyển không được chút nào.

Hai người chiến đấu, một công một thủ, lâm vào thế bí.

Cái này khiến Hạo Thiên minh Đế Quân nhóm cực kỳ rung động.

Hai mươi năm trước, Dương Tú tại Nguyên Tinh giới tranh đoạt chiến bên trên, có thể là động tới kiếm trận, ai cũng biết, Dương Tú là vị Kiếm Trận sư.

Nhưng bây giờ. . . Dương Tú kiếm trận còn chưa vận dụng, vậy mà liền cùng Thương Diễm đế quân chiến cái lực lượng ngang nhau.

Kiếm Trận sư tự nhiên là vận dụng kiếm trận mới là mạnh nhất thực lực.

Này há không phải nói rõ, Dương Tú nếu là vận dụng kiếm trận. . . Thương Diễm đế quân có khả năng bại vào Dương Tú tay?

Kết quả này nhường Hạo Thiên minh Đế Quân nhóm khó có thể tin.

Kình Thiên đế quân sắc mặt tái xanh, tầm mắt lạnh lẽo, hướng một vị khác cửu trọng Đế Quân nhìn thoáng qua, nói: "Ngân Vũ đế quân, kẻ này có kiếm trận nơi tay, chúng ta đồng loạt ra tay, đem chém giết!"

Ngân Vũ đế quân gật đầu.

Chiến đến tình trạng như thế, cho dù là cửu trọng Đế Quân đối Dương Tú đều có thật sâu kiêng kị, nhất định phải hợp lại, phương dám ra tay.

Vù! Vù!

Kình Thiên đế quân, Ngân Vũ đế quân, đồng thời theo trên chiến thuyền bắn ra!

Hai người xuất hiện tại Thương Diễm đế quân bên cạnh, cửu trọng Đế Quân uy thế, mãnh liệt mà ra.

Cửu trọng Đế Quân uy thế, bản liền đáng sợ, ba vị cửu trọng Đế Quân, uy thế nặng chồng lên nhau, cái kia càng là nghe rợn cả người, bốn phương tám hướng, thiên địa hư không, như là có một tòa vô hình trung đại sơn che đậy mà xuống.

Hai đạo quang mang, theo Kình Thiên đế quân, Ngân Vũ đế quân trong cơ thể, phóng lên tận trời.

Trên chiến thuyền, Hạo Thiên minh chúng Đế Quân tầm mắt lóe sáng.

Ba vị cửu trọng Đế Quân toàn bộ ra tay, uy thế kinh khủng bực nào, Dương Tú làm sao có thể cản?.