Chương 708: Kiếm trận vô địch

Chương 708: Kiếm trận vô địch

Kình Thiên đế quân, Ngân Vũ đế quân vừa ra tay, liền tận toàn lực.

Hạo Thiên kiếm!

Lạc Thần đao!

Hai kiện đều là Đế cấp thượng phẩm Linh bảo!

Là Hạo Thiên kiếm tông, Lạc Thần đao tông trấn tông chi bảo!

Cùng Kim Ô Luyện Thần ấm khác biệt, Hạo Thiên kiếm, Lạc Thần đao, là thuần túy tính công kích Linh bảo, do cửu trọng Đế Quân điều động, lực công kích khủng bố.

Như ngăn không được, nhất kích ở giữa, liền có thể nhường Dương Tú máu phun ra năm bước.

Trên chiến thuyền.

Hạo Thiên minh đám võ giả, từng cái lạnh lùng nhìn chằm chằm Dương Tú, theo bọn hắn nghĩ. . . Ba vị cửu trọng Đế Quân ra tay, Dương Tú hẳn phải chết không nghi ngờ.

Xích Viêm thánh tử, hai quả đấm nắm chặt, thần sắc kích động, nhìn xem Dương Tú, trong lòng đang reo hò —— đi chết! Đi chết!

Làm Kình Thiên đế quân, Ngân Vũ đế quân ra tay, Dương Tú khóe miệng, đột nhiên nhếch lên một vệt ý cười.

Chờ liền là các ngươi!

Nếu là trực tiếp chém giết Thương Diễm đế quân, đối phương khẳng định chạy trốn.

Cửu trọng Đế Quân nếu là một lòng đào vong, Dương Tú khó mà truy sát.

Cho nên, Dương Tú đem hết toàn lực, đem thực lực vượt xa bình thường bùng nổ, ngăn cản Thương Diễm đế quân công kích, liền là chờ Kình Thiên đế quân, Ngân Vũ đế quân ra tay, tốt đem ba người, một mẻ hốt gọn!

Không có ba vị cửu trọng Đế Quân, Hạo Thiên minh lập tức liền phải sụp đổ.

Dương Tú một bước hướng về phía trước bước ra.

Mênh mông nguyên khí mãnh liệt mà ra.

Bốn phương tám hướng, từng đạo nguyên khí trận văn hiển hóa.

Hưu hưu hưu hưu hưu hưu hưu!

Sáu đạo kiếm quang, theo Dương Tú trong cơ thể bay ra, là sáu chuôi Đế cấp Linh bảo chiến kiếm, phía trên từng đạo trận pháp đóng dấu hiển hóa.

Dương Tú trên thân cũng hiển hóa lấy từng đạo trận pháp đóng dấu, cùng sáu chuôi Linh bảo chiến kiếm tôn nhau lên tương hòa.

Đế cấp kiếm trận —— Lục Mang Thiên Cương kiếm trận!

Kiếm trận thành, Dương Tú để lộ ra kiếm thế, tăng lên rất nhiều, sáu chuôi Linh bảo chiến kiếm hóa thành Lục đạo kiếm cương.

Trong nháy mắt, Lục đạo kiếm cương liền vây quanh Dương Tú, xoáy dạo qua một vòng.

Phốc phốc phốc. . .

Từng đạo phá toái thanh âm vang lên, chín đầu hỏa diễm Kim Ô, cơ hồ cùng một thời gian bị kiếm cương cắt chém thành hai nửa.

Dương Tú giờ phút này, vận dụng Vô Cấu kiếm thể, kích phát kiếm cốt lực lượng, đối Hỏa, Lôi, Phong, Kim bốn loại pháp tắc lực lượng vận dụng, so cửu trọng Đế Quân chỉ có hơn chứ không kém.

Mặc dù hắn hiện tại nguyên khí cường độ, không bằng cửu trọng Đế Quân thời kỳ Tịch Liêu đại đế, nhưng kiếm ý, kiếm thế, còn có pháp tắc cường độ, đều chỉ có hơn chứ không kém.

Thất trọng Đế Quân Dương Tú, vận dụng Lục Mang Thiên Cương kiếm trận, so với cửu trọng Đế Quân Tịch Liêu đại đế, uy lực cũng không hoảng sợ nhiều nhường, dễ dàng liền có thể quét ngang bình thường cửu trọng Đế Quân

Chín đầu hỏa diễm Kim Ô cùng một thời gian bị cắt chém thành hai nửa, cho dù là dùng Kim Ô Luyện Thần ấm uy lực, cũng không cách nào trong nháy mắt một lần nữa ngưng tụ ra cửu trọng hỏa diễm Kim Ô.

Trong lúc nhất thời, Kim Ô Luyện Thần ấm uy hiếp tận không.

Lúc này, Hạo Thiên kiếm, Lạc Thần đao đồng thời giết tới.

Kiếm thế hạo đãng, đao thế thao thiên.

Bất luận cái gì một đạo công kích, chỉ từ lực công kích đi lên giảng, đều muốn thắng qua Kim Ô Luyện Thần ấm, đao kiếm đều tới, làm thật kinh người.

Cho dù là một vị cửu trọng Đế Quân, có chút không kém, đều có thể bị nhất kích chém giết.

Dương Tú vẻ mặt như thường, hắn đối Lục Mang Thiên Cương kiếm trận, có đầy đủ lòng tin.

Dùng hắn bây giờ nguyên khí cường độ, kiếm ý cường độ, lại phối hợp Vô Cấu kiếm thể, bốn thanh thần kiếm lực lượng, không phải chiến lực đặc thù cửu trọng Đế Quân, như Tịch Liêu đại đế, Huyền Đế, thượng cổ Long Đế! Như người bình thường cấp bậc cửu trọng Đế Quân Dương Tú cũng có thể trảm chết.

Tịch Liêu đại đế, Huyền Đế, thượng cổ Long Đế nhân vật như vậy quá ít quá ít, tại Huyền Đế đại lục, đây đều là trên vạn năm khó gặp thiên kiêu, thậm chí là từ trước tới nay thiên kiêu số một.

Hết sức rõ ràng, Kình Thiên đế quân, Ngân Vũ đế quân đều không phải là người như thế vật.

Bọn hắn, liền là bình thường cửu trọng Đế Quân!

Kình Thiên đế quân thực lực hơi mạnh hơn một chút, nhưng cũng chẳng mạnh đến đâu.

Dương Tú hai tay đẩy, bốn phía chung quanh nhiễu Lục đạo kiếm cương liền phóng lên tận trời, kết thành lục mang tinh trận cầu, trong chốc lát cùng Hạo Thiên kiếm, Lạc Thần đao đụng vào nhau.

Keng! Keng!

Hai tiếng nổ vang, Hạo Thiên kiếm, Lạc Thần đao đồng thời hướng phía sau bắn tới.

Dương Tú vẻ mặt như thường, nhanh chân hướng về phía trước, lật bàn tay một cái, che đậy mà xuống.

Lục đạo kiếm cương từ trên trời giáng xuống, phong tỏa phương viên ngàn mét không gian, từng đạo trận văn kết nối lấy Lục đạo kiếm cương, đem Kình Thiên đế quân, Thương Diễm đế quân, Ngân Vũ đế quân ba vị cửu trọng Đế Quân, bao phủ trong đó.

Ba vị cửu trọng Đế Quân, vẻ mặt đồng thời kinh biến!

Bọn hắn biết Dương Tú kiếm trận uy lực, khẳng định so thực lực bản thân mạnh mẽ, nhưng cũng không nghĩ tới, đã cường đại đến tình trạng như thế.

Bọn hắn coi là ba vị cửu trọng Đế Quân hợp lại, liền có thể đánh tan Dương Tú kiếm trận, đem Dương Tú nghiền ép.

Hiện tại xem ra, rõ ràng là bọn hắn suy nghĩ nhiều.

Kiếm trận oai, so với bọn hắn thực lực cao một cái cấp bậc.

Cửu trọng Đế Quân, đã là Phàm giới võ đạo tu vi cực hạn, đến bực này tu vi cảnh giới, thực lực còn muốn bay lên một cái cấp bậc, muôn vàn khó khăn.

Một cái cấp bậc thực lực sai biệt, không cách nào vượt qua hào rộng!

Giờ khắc này, ba vị cửu trọng Đế Quân vẻ mặt trắng bệch.

Trên chiến thuyền, chúng Đế Quân càng là hồn kinh gan tang, thấy chín đầu hỏa diễm Kim Ô bị kiếm trận nhất kích mà tán, Hạo Thiên kiếm, Lạc Thần đao bắn mạnh mà quay về, như là giống như gặp quỷ.

"Chậm đã, Dương Tú. . . Chúng ta nói chuyện!"

Kình Thiên đế quân quát lớn.

Hắn chính là Hạo Thiên minh chủ, muốn đại biểu Hạo Thiên minh cùng Dương Tú đàm phán.

Dương Tú cũng không muốn đàm!

Cần, cũng không phải bây giờ nói!

Dương Tú không đáp, tầm mắt lạnh lẽo, năm ngón tay vừa nắm.

Trong chốc lát, lục mang tinh trận cầu thu nhỏ, Lục đạo kiếm cương đan xen hướng trung tâm chém tới, đồng thời hướng trong trận ba vị cửu trọng Đế Quân chém giết mà đi.

Ba vị cửu trọng Đế Quân vẻ mặt hoảng sợ, rõ ràng không nghĩ tới, Dương Tú sát tâm như thế quả quyết!

Giờ khắc này, Hạo Thiên minh chủ nội tâm, tràn đầy hối hận, sớm biết như thế nào, năm đó vì sao muốn nắm Dương Tú lừa gạt đi tặng đầu người?

Kim Ô Luyện Thần ấm, Hạo Thiên kiếm, Lạc Thần đao!

Ba kiện Đế cấp thượng phẩm Linh bảo, toàn lực điều động, toàn lực phòng thủ, ngăn cản kiếm trận công kích.

Keng keng keng keng keng ——

Từng đạo tiếng nổ vang liên tục vang lên.

Lục đạo kiếm cương cùng ba kiện Đế cấp thượng phẩm Linh bảo, mãnh liệt va chạm.

Ngắn ngủi mấy hơi thở, một tiếng vang giòn.

Kim Ô Luyện Thần ấm phá toái.

Nháy mắt sau đó, một tiếng hét thảm, huyết nhục văng tung tóe.

Hoành đi Kim Ô Luyện Thần ấm phòng thủ Thương Diễm đế quân, tại kiếm trận kiếm cương dưới sự công kích, đế khu trong nháy mắt bị cắt mở, trực tiếp mất mạng.

Thương Diễm đế quân vừa chết, Kình Thiên đế quân, Ngân Vũ đế quân liền áp lực tăng gấp bội.

Nhất là Kình Thiên đế quân.

Hắn làm Hạo Thiên minh chủ, Dương Tú đối sát ý của hắn nặng nhất, phần lớn công kích đều hướng Kình Thiên đế quân trên thân mời đến.

Rất nhanh. . .

Hạo Thiên kiếm phá toái.

Kình Thiên đế quân giống như Thương Diễm đế quân, đế khu bị kiếm trận kiếm cương cắt chém đến đập tan, chết không toàn thây.

Bọn họ đều là cửu trọng Đế Quân, tại Nam Thiên đại lục, cao cao tại thượng, nhất ngôn cửu đỉnh.

Có thể hôm nay, bị kiếm trận vây khốn, vô phương thuấn di, vô phương chạy trốn, sau cùng. . . Huyết nhục văng tung tóe, vẫn mệnh tại này.

Trên chiến thuyền, Hạo Thiên minh chúng Đế Quân đều hóa đá.

Bọn hắn chỉ cảm thấy phía trước bầu trời tại nổ tung, mặt đất tại sụp đổ, có loại long trời lở đất cảm giác, trong lòng kinh hãi tới cực điểm.

Kinh hãi nhất, thuộc về Lục Mang Thiên Cương trong kiếm trận Ngân Vũ đế quân.

Thương Diễm đế quân, Kình Thiên đế quân đều đã mất mạng, chỉ còn hắn một người, làm sao có thể sống?.