Chương 709: Đại đế tên (canh thứ ba! )

Chương 709: Đại đế tên (canh thứ ba! )

Làm Lục Mang Thiên Cương kiếm trận thẳng hướng Ngân Vũ đế quân một người.

Ngân Vũ đế quân liền một cái hô hấp đều ngăn cản không nổi, Lạc Thần đao liền bị chấn động mở một bên.

Phốc phốc phốc!

Kiếm quang xuyên thân, máu tươi bắn tung toé!

Ngân Vũ đế quân phát hiện, chính mình không có bị loạn kiếm phân thây, chỉ là người bị thương nặng.

Dương Tú công kích, hết sức xảo diệu, lập tức nhường Ngân Vũ đế quân mất đi sức chiến đấu, nhưng lại không chí tử.

Liền, Ngân Vũ đế quân từ trên trời giáng xuống, hướng mặt đất rơi xuống mà đi.

Ba vị cửu trọng Đế Quân, hai cái ngã xuống, chết không toàn thây, một cái trọng thương, đánh mất chiến lực!

Chẳng khác gì là toàn quân bị diệt.

Dương Tú lưu lại Ngân Vũ đế quân một mạng, một là cùng đối phương xung đột nhỏ nhất, hai là lưu chi có ích, cho nên chỉ là đánh cho trọng thương.

Đợi Ngân Vũ đế quân hướng mặt đất rơi xuống, Dương Tú vung tay lên.

Liền, sáu đạo kiếm quang vẽ qua bầu trời, hướng xa xa chiến thuyền bao phủ tới.

Trên chiến thuyền, chúng Đế Quân vẻ mặt hoảng hốt, theo hóa đá trạng thái kịp phản ứng.

Nếu là Dương Tú cùng ba vị cửu trọng Đế Quân lúc giao thủ, trên chiến thuyền Đế Quân liền điều động chiến thuyền rời đi, Dương Tú đích thật là ngăn không được bọn hắn.

Nhưng bây giờ, ba vị cửu trọng Đế Quân đã giải quyết, kiếm trận đã công hướng chiến thuyền, tốc độ nhanh bực nào, này chút Đế Quân căn bản không kịp điều động chiến thuyền rút lui.

Liền, Lục đạo kiếm cương dựng đứng hư không, đem chiến thuyền bao vây, từng đạo trận văn tuyến đường kết nối lấy Lục đạo kiếm cương, đem trọn tòa chiến thuyền đều bao phủ.

"Tha mạng! Kiếm Thần đại đế tha mạng!"

. . .

Chúng Đế Quân hoảng sợ, vội vàng hướng Dương Tú cầu xin tha thứ, đối Dương Tú gọi thẳng đại đế!

Đại đế tên, chỉ có Đế Quân bên trong cao cấp nhất, có thể quét ngang cùng giai tồn tại, mới có thể hưởng dụng.

Kình Thiên đế quân, Thương Diễm đế quân, Ngân Vũ đế quân ba người, đều là cửu trọng Đế Quân, nhưng đều không thể xưng là 'Đại đế' .

Toàn bộ Nam Thiên đại lục, thế hệ này võ giả bên trong, vẫn chưa có người nào có tư cách xưng là đại đế.

Có thể Dương Tú quét ngang ba vị cửu trọng Đế Quân, mặc dù tại tu vi lên không có đi đến Chân Đan cảnh cực hạn, nhưng theo trên thực lực mà nói, hoàn toàn chính xác có thể xưng đại đế tên.

Trên chiến thuyền Đế Quân, nhiều đến hơn mười vị, nhưng đối mặt Dương Tú một người, lại là liền cùng một chỗ phá vây, chạy trốn suy nghĩ đều không có.

Dương Tú kiếm trận liền cửu trọng Đế Quân đều có thể nhẹ nhõm chém giết, bọn hắn như có bất kỳ cử động nào, kiếm trận khẽ động, liền lập tức có thể muốn mạng của bọn hắn.

Cho nên, đối mặt Dương Tú, bọn hắn đều buông xuống Đế Quân kiêu ngạo, vẻ mặt hoảng sợ hướng Dương Tú cầu xin tha thứ.

Dương Tú nhìn xem chúng Đế Quân, thản nhiên nói: "Thả các ngươi một mạng, không phải là không có khả năng, đầu tiên. . . Bắc Đấu đế quân lừa gạt bản đế, hắn cần phải chết!"

Bắc Đấu đế quân, ngay tại chiến thuyền phía trên, nghe vậy thân thể run lên.

Hắn đang muốn cầu xin tha thứ, vài vị bát trọng Đế Quân đột nhiên ra tay, đồng thời công về phía Bắc Đấu đế quân.

Bắc Đấu đế quân đúng là trong lòng khủng bố thời điểm, không ngờ rằng bên cạnh bát trọng Đế Quân sẽ ra tay, còn không có kịp phản ứng, liền bị đánh thành thịt nát.

Hiện tại, chúng Đế Quân sinh tử bóp tại Dương Tú trong tay, Dương Tú nói Bắc Đấu đế quân phải chết, đều không cần hắn động thủ, lập tức liền có người đem Bắc Đấu đế quân đánh giết.

Thấy Bắc Đấu đế quân chết đi, Dương Tú vẻ mặt như thường, lại nói: "Lại đem Xích Viêm thánh tử giao ra."

Không

"Không muốn. . . !"

Xích Viêm thánh tử liền kinh hô, vẻ mặt hoảng hốt.

Một vị Xích Viêm thiên tông bát trọng Đế Quân, quả quyết ra tay, lập tức phế đi Xích Viêm thánh tử võ công, đem Xích Viêm thánh tử hướng Dương Tú ném tới.

Dương Tú vung tay lên, một đoàn nguyên khí bao lấy Xích Viêm thánh tử thân thể.

Xích Viêm thánh tử tâm tang như chết, Dương Tú nhẹ nhõm ép hỏi ra giải dược, liền ở trên người hắn.

Dương Tú lấy Xích Viêm thánh tử vật phẩm trên người, vẫy tay bóp, nguyên khí chưởng ấn xiết chặt, liền đem Xích Viêm thánh tử bóp chết.

Trên chiến thuyền, chúng Đế Quân trơ mắt nhìn Dương Tú.

Dương Tú tầm mắt quét qua, tiếp tục nói: "Đầu của các ngươi trước gửi lại trên người các ngươi, chính các ngươi nhìn một chút, chính mình giá trị bao nhiêu, sau đó trở về mang theo tài nguyên đến đây Kiếm Thần sơn chuộc mạng."

Nói xong, Dương Tú vẫy tay một cái, liền đem kiếm trận thu hồi lại, sáu chuôi Linh bảo chiến kiếm thu nhập trong cơ thể.

Chúng Đế Quân hai mặt nhìn nhau, Dương Tú cứ như vậy đem bọn hắn thả?

Dương Tú thản nhiên nói: "Từ nay về sau, Nam Thiên đại lục lại không Hạo Thiên minh, đi thôi, nhớ kỹ, nếu như các ngươi không trở về chuộc mạng, ta hội từng cái tìm tới các ngươi, thu hồi các ngươi trên cổ đầu người."

"Không dám không dám!"

Chúng Đế Quân liền nói, sau đó, như được đại xá, điều động chiến thuyền rời đi.

Không trở lại chuộc mạng?

Không tồn tại!

Dương Tú biểu hiện hôm nay thật là đáng sợ, nếu là đuổi giết bọn hắn, toàn bộ Nam Thiên đại lục, đều không có bọn hắn dung thân chỗ.

Cho nên. . . Bọn hắn nếu muốn mạng sống, thiết yếu xuất ra bảo vật, trân quý tài nguyên tu luyện đến đây chuộc.

Những vật này đối với Dương Tú cũng là không có tác dụng gì, nhưng đối với Kiếm Thần sơn những võ giả khác, tuyệt đối là vô thượng bảo tàng.

Chiến thuyền rời đi, Dương Tú chậm rãi rơi xuống, đứng ở cách xa mặt đất chừng mười trượng bầu trời, nhìn xem nằm trên mặt đất Ngân Vũ đế quân.

Ngân Vũ đế quân lập tức giãy dụa lấy hướng Dương Tú quỳ lạy, nói: "Ta nguyện làm nô tài, đi theo Kiếm Thần đại đế tả hữu, dĩ tạ đại đế ân không giết!"

Dương Tú tha cho hắn một mạng, hắn tự nhiên biết là vì cái gì.

Ngân Vũ đế quân có thể vào Dương Tú mắt, chỉ có này một thân tu vi, một thân thực lực.

Thương Diễm đế quân, Kình Thiên đế quân hai người, liền chết tại Ngân Vũ đế quân trước mặt.

Thân là cửu trọng Đế Quân, đứng ở toàn bộ đại lục đỉnh phong, ai nguyện chết?

Cho nên, làm Ngân Vũ đế quân lưu lại một cái mạng, liền lập tức đoán ra, Dương Tú là nhìn trúng tu vi của hắn cùng thực lực, thu chi có ích.

Vì mạng sống, hắn không chút do dự cúi đầu trước Dương Tú, nguyện làm nô tài.

Dùng Dương Tú tuổi còn trẻ liền thành thất trọng Đế Quân, đồng thời có được quét ngang cửu trọng Đế Quân thực lực đến xem, Dương Tú tuyệt đối là thiên hạ đệ nhất, vạn cổ đệ nhất yêu nghiệt thiên tài.

So với Nam Thiên đại lục lên trong lịch sử những cái kia danh xưng đại đế thậm chí là phi thăng Thần giới yêu nghiệt thiên tài, Dương Tú không chút thua kém, thậm chí càng xa xa thắng chi.

Ngân Vũ đế quân có khả năng khẳng định, Dương Tú tương lai là có thể phi thăng Thần giới tồn tại.

Làm Dương Tú nô bộc, Ngân Vũ đế quân không có chút nào kháng cự.

Thấy Ngân Vũ đế quân như thế có nhãn lực gặp, Dương Tú khẽ gật đầu, nói: "Rất tốt, ta Kiếm Thần sơn vừa vặn thiếu cái giữ cửa, từ nay về sau, ngươi liền tại Kiếm Thần sơn canh cổng!"

Nói xong, Dương Tú tay nắm ấn pháp, nhất chỉ hướng Ngân Vũ đế quân điểm ra.

Một đạo màu đen hồn ấn bắn ra, bắn vào Ngân Vũ đế quân trong óc, thật sâu đóng dấu tại Ngân Vũ đế quân trong thần hồn.

Ngân Vũ đế quân, lập tức cảm ứng được một tia tối tăm cảm ứng, chỉ cần Dương Tú suy nghĩ khẽ động, liền có thể nhẹ nhàng đập tan thần hồn của hắn, khiến cho hắn trong nháy mắt mất mạng.

Này lệnh Ngân Vũ đế quân, trong lòng kinh ngạc vô cùng, không nghĩ tới Dương Tú vậy mà lại như thế tinh thâm huyền diệu ngự nô hồn ấn, lần này hắn thật đúng là một điểm cơ hội phản kháng đều không có, chỉ có thể chân thật làm nô là bộc, cho Kiếm Thần sơn canh cổng.

Cho Ngân Vũ đế quân ban thưởng hồn ấn, Dương Tú liền không tiếp tục quản hắn, trực tiếp trở về Kiếm Thần sơn mà đi.

Kiếm Thần sơn, một mảnh vui mừng.

Trận chiến ngày hôm nay, Kiếm Thần sơn từ đó đứng ngạo nghễ Nam Thiên đại lục, bất kỳ thế lực nào cũng không dám không tuân theo..