Chương 710: Hai lựa chọn (canh thứ nhất! )

Chương 710: Hai lựa chọn (canh thứ nhất! )

Có giải dược, Long Tử Quân trúng độc rất nhanh giải đi.

Ngân Vũ đế quân thương thế khôi phục về sau, thành thành thật thật làm lên Kiếm Thần sơn người giữ cửa.

Hạo Thiên minh chạy trở về Đế Quân, trở lại Hạo Thiên minh liền đem Hạo Thiên minh giải tán, Thiên phía nam đại lục, lại không Hạo Thiên minh tên.

Chúng Đế Quân các hồi trở lại các tông, trù bị tài nguyên, chuẩn bị đi tới Kiếm Thần sơn chuộc mạng.

Này một trận chiến như là tăng cánh, hướng bốn phương tám hướng truyền ra, trước tiên truyền về Thánh Ma minh.

Hạo Thiên minh ba vị cửu trọng Đế Quân xuất động, đi tới Kiếm Thần sơn, đây là đại sự cỡ nào, ngày đó Thánh Ma minh liền có Đế Quân ở phía xa âm thầm quan chiến.

Làm tin tức truyền về Thánh Ma minh, toàn bộ Thánh Ma minh đều vì thế mà chấn động, chúng Đế Quân không không kinh hãi.

Bọn hắn trăm triệu không nghĩ tới, cùng Thánh Ma minh đấu vài vạn năm Hạo Thiên minh, vậy mà lại ở thời điểm này, đột nhiên bị Dương Tú diệt đi, sụp đổ.

"Sự tình thế khó liệu, sự tình thế khó liệu a!"

"Ai có thể nghĩ tới, thiên hạ lại có như thế kinh tài tuyệt diễm nghịch thiên chi tài, đơn giản liền là thiên mệnh con trai a!"

"Đều nói ta Thánh Ma minh làm Ma đạo, ha ha. . . Hạo Thiên minh lừa gạt người tham gia Nguyên Tinh giới tranh đoạt chiến, lừa gạt Dương Tú tới tặng đầu người, làm việc tác phong, so ta Thánh Ma minh còn muốn Ma đạo."

"Ai có thể nghĩ tới. . . Này Dương Tú đúng là không thể trêu chọc Diêm la vương, Lục Kình Thiên, nhường ngươi càn rỡ, nhường ngươi không coi ai ra gì, bị chết tốt. . . Bị chết tốt!"

Thánh Ma minh chủ Thánh Vân đế quân cười to, Kình Thiên đế quân là hắn cả đời chi địch, biết được Kình Thiên đế quân bỏ mình, mừng rỡ trong lòng.

"Chuẩn bị lễ, nắm Thánh tử gọi tới, bản đế dẫn hắn đi tới Kiếm Thần sơn, chịu nhận lỗi!"

. . .

Đông Huyền vực.

Một ngày ở giữa, Đông Huyền vực mấy cái trung giai Đế Quân thế lực diệt hết.

Những thế lực này, Kiếm Thần sơn vừa dứt chân lúc, liền lấn tới cửa đến, bị Dương Tú đánh lui, lúc ấy đã nói sống chung hòa bình.

Kết quả, Dương Tú tiến vào Nguyên Tinh giới về sau, bọn hắn lại lấn tới cửa tới.

Lần này, Dương Tú không nữa cho bọn hắn cơ hội, trực tiếp nắm Ngân Vũ đế quân phái ra ngoài.

Cửu trọng Đế Quân ra tay, mấy cái trung giai Đế Quân thế lực tự nhiên là trong một ngày toàn bộ bị diệt.

Rời đi hai mươi năm, giải quyết Hạo Thiên minh về sau, trước tiên ở Kiếm Thần sơn ở lại, suy nghĩ phía sau quy hoạch.

Hắn kiểm tra Tưởng Giới Long thân thể, thọ nguyên đại khái còn có mười năm ra mặt.

Ngắn thì mười một mười hai năm, dài cũng chỉ có mười bốn mười lăm năm tả hữu, liền muốn thọ hết chết già.

Đúng, thọ hết chết già.

Hắn tuy là Đế Quân, nhưng sinh mệnh bản nguyên bị thương, chỉ còn lại có nhiều như vậy tuổi thọ.

Trừ phi là có sinh mệnh chi thủy, đem bị thương sinh mệnh bản nguyên bị thương, bằng không. . . Thiên hạ bất luận cái gì đan dược đều cứu không được hắn.

Mà sinh mệnh chi thủy, Dương Tú hỏi thăm Ngân Vũ đế quân, Hạo Thiên minh không có, Thánh Ma minh cũng rất không có khả năng có.

Sinh mệnh chi thủy là trong truyền thuyết bảo vật, năm đó. . . Huyền Đế nhanh muốn phi thăng Thần giới lúc, hành tẩu nhiều cái Đại Thiên thế giới mới thu được một chút, lưu tại Đại Tiêu đế quốc.

Cho nên, muốn muốn đạt được sinh mệnh chi thủy, vẫn phải hồi trở lại Huyền Đế đại lục, đi Đại Tiêu đế quốc yêu cầu.

Dương Tú thực lực hôm nay, đủ quét ngang cửu trọng Đế Quân, chuẩn bị mang theo mọi người, trở về Huyền Đế đại lục.

Tưởng Giới Long ngăn trở hắn!

"Đại Tiêu đế quốc, có Huyền Đế phi thăng thành thần trước lưu lại thâm hậu nội tình, cho dù là đại đế cấp thực lực, cũng không thể chống đối!"

"Huyền Đế đại lục Ma Minh chi chủ, chính là một vị đại đế cấp bậc cường giả, từng cùng Tiêu Diễm đế chủ một trận chiến!"

"Luận thực lực bản thân, Tiêu Diễm đế chủ tự nhiên không kịp, có thể là, lại nương tựa theo Huyền Đế lưu lại át chủ bài, đem Ma Minh đại đế trọng thương, kém chút tại chỗ chém giết."

"Ngươi bây giờ hồi trở lại Huyền Đế đại lục, không chỉ nếu không tới sinh mệnh chi thủy, ngược lại sẽ rơi vào Tiêu Diễm đế chủ tay, ngươi vừa hiện thân, hắn nhất định đem hết toàn lực đối phó ngươi!"

"Huyền Đế phi thăng Thần giới trước lưu lại át chủ bài, trừ phi ngươi cũng đi đến phi thăng Thần giới một bước kia, bằng không. . . Không chống lại được Đại Tiêu đế quốc!"

Tưởng Giới Long từng tại Đại Tiêu đế quốc mấy trăm năm, đối với Đại Tiêu đế quốc tự nhiên hiểu, biết Đại Tiêu đế quốc chân chính chỗ cường đại.

Có Huyền Đế lưu lại át chủ bài, cho dù là Ma Minh đại đế, đều kém chút bị tại chỗ chém giết.

Hiện tại, Dương Tú là muốn chủ động đối phó Đại Tiêu đế quốc, nếu là tiến vào Đại Tiêu đế cung bên trong, gặp phải nguy hiểm còn nghiêm trọng hơn mấy lần, không đến phi thăng thành thần mức độ, hoàn toàn chính xác vô phương chống lại.

Bây giờ trở về Huyền Đế đại lục, còn hơi sớm.

Dương Tú tầm mắt lạnh lùng, muốn cứu chữa Tưởng Giới Long, chỉ có một cái biện pháp —— tốc độ cao tăng lên tu vi của mình, thực lực.

Tu vi đi đến thất trọng Đế Quân, trừ phi là gặp lại giống Nguyên Tinh giới như thế bảo địa, bằng không. . . Trong thời gian ngắn, hắn rất khó lại đột phá tu vi.

Trừ phi. . . Tụ tập chín thanh thần kiếm, thu hoạch được Kiếm Chi Thần Vương truyền thừa.

Kiếm Chi Thần Vương, chính là Thần giới Thần Vương, Dương Tú như thu hoạch được truyền thừa của hắn, tại Phàm giới tuyệt đối có thể vô địch chân chính.

Đến lúc đó, mặc kệ Huyền Đế phi thăng thành thần trước lưu lại lại nhiều át chủ bài, Dương Tú cũng có thể từng cái phá vỡ, trực tiếp tiến vào Đại Tiêu đế cung, chém giết Tiêu Diễm đế chủ, thu hoạch được sinh mệnh chi thủy.

Chín thanh thần kiếm, Dương Tú đã đến thứ tư, kiếm hồn Thương Long chịu bốn chén thần kiếm ôn dưỡng, sức cảm ứng càng ngày càng mạnh.

"Chỉ cần chín thanh thần kiếm, ngươi có thể được thứ năm, có được hơn phân nửa, như vậy. . . Chỉ cần ta cùng với những cái khác thần kiếm xuất hiện tại cùng một Đại Thiên thế giới, ta đều có thể đủ cảm ứng rõ ràng ra vị trí."

Kiếm hồn Thương Long nói, đệ ngũ thanh thần kiếm, là mang tính then chốt một thanh.

Chỉ cần thu hoạch được đệ ngũ chuôi, tại kiếm hồn Thương Long chỉ dẫn dưới, liền có thể đem chín thanh thần kiếm toàn bộ thu thập.

Dương Tú tầm mắt hơi hơi lạnh lẽo.

Vì sư phụ Tưởng Giới Long tính mệnh, chín thanh thần kiếm hắn nhất định phải thu được tất cả.

"Y. . . Ta cảm ứng được Ám chi thần kiếm khí tức, đang hướng Kiếm Thần sơn tới."

Kiếm hồn Thương Long truyền âm nói: "Cơ hội tốt, đạt được Ám chi thần kiếm, chỉ cần ngươi tại Đại Thiên thế giới bên trong hành tẩu, mặt khác thần kiếm ta liền có thể từng cái tìm ra."

. . .

Thánh Vân đế quân, mang theo Thiên Ma thánh tử, đại biểu Thánh Ma minh, đến đây Kiếm Thần sơn, hướng Dương Tú chịu nhận lỗi.

Hai mươi năm trước trận chiến kia, Dương Tú thắng Thiên Ma thánh tử, Thánh Ma minh cũng không có thiếu Dương Tú cái gì.

Nhưng. . . Thánh Vân đế quân vẫn như cũ tới.

Không có nguyên nhân khác, Dương Tú quá cường đại, Thánh Ma minh nhất định phải đến đây tỏ thái độ.

Bằng không, Thánh Ma minh lo lắng, hội bước Hạo Thiên minh theo gót.

Thánh Ma minh thực lực bây giờ, so với Hạo Thiên minh còn muốn hơi kém một chút, Dương Tú có thể diệt Hạo Thiên minh, càng có thể diệt Thánh Ma minh.

Dương Tú tiếp kiến Thánh Ma minh chủ, Thiên Ma thánh tử đoàn người.

Thu Thánh Ma minh chủ đưa tới lễ vật.

Thiên Ma thánh tử, nhìn xem Dương Tú, trong lòng tràn đầy thổn thức chi ý.

Hai mươi năm trước, hắn mặc dù bại vào Dương Tú tay, nhưng. . . Hắn làm tam trọng Đế Quân, Dương Tú làm nhị trọng Đế Quân, hắn tốt xấu còn có tu vi ưu thế.

Mà bây giờ, hắn là tứ trọng Đế Quân, Dương Tú đã trở thành thất trọng Đế Quân, thực lực. . . Càng là liền cửu trọng Đế Quân đều có thể quét ngang.

Chênh lệch này. . . Quá lớn!

Tựa như thiên địa khác biệt, nhường Thiên Ma thánh tử thấy tuyệt vọng, nhìn xem Dương Tú, như là ngước nhìn một tòa không thể vượt qua núi cao.

Dương Tú tầm mắt, hướng Thiên Ma thánh tử nhìn lại.

"Thiên Ma thánh tử, ta cho ngươi hai lựa chọn!".