Chương 711: Thần Vương truyền thừa (canh thứ hai! )

Chương 711: Thần Vương truyền thừa (canh thứ hai! )

Thiên Ma thánh tử mừng rỡ.

Lần này nhận lỗi, là Thánh Ma minh chủ dẫn đầu, Thiên Ma Thánh Chủ chỉ là làm vãn bối đi theo.

Không nghĩ tới, Dương Tú vậy mà trực tiếp đối với hắn mở miệng nói thoại.

Này lệnh Thiên Ma thánh tử có loại được coi trọng cảm giác.

Thiên Ma thánh tử vội vàng đứng lên, nói: "Đại đế mời nói!"

Dương Tú tay vừa nhấc, liền, bốn đạo kiếm quang trong tay thoáng hiện.

Là Hỏa, Lôi, Phong, Kim bốn thanh thần kiếm.

Dương Tú thản nhiên nói: "Ngươi kiếm cốt bên trong, có một thanh thần kiếm, nhưng trên người của ta, có bốn chuôi, dạng này thần kiếm hết thảy có chín kiếm, chín thanh thần kiếm là trọn vẹn, có chung nhau kiếm hồn, kiếm hồn tên là 'Thương Long ' tại trên người của ta."

Thiên Ma thánh tử nhìn xem Dương Tú trong tay bốn đỉnh thần kiếm, vẻ mặt kinh ngạc vô cùng.

Trên người kiếm cốt, là Thiên Ma thánh tử lớn nhất át chủ bài, cũng là hắn yêu nghiệt thiên phú lớn nhất ỷ vào.

Thiên Ma thánh tử trăm triệu không ngờ tới, Dương Tú trên thân cũng có dạng này thần kiếm, đồng thời. . . Có được bốn chuôi, khó trách thiên phú, thực lực đều hơn xa với mình.

Thiên Ma thánh tử có loại dự cảm xấu, cảm giác trên người kiếm cốt đang rung động, tựa hồ nhận cái gì cảm ứng, muốn theo trong cơ thể hắn bay ra.

Dương Tú tiếp tục nói: "Chín thanh thần kiếm, tản mát tại Phàm giới mấy cái Đại Thiên thế giới, như tụ tập chín kiếm, có thể mở ra một vị Thần giới Thần Vương lưu lại bảo tàng, ta đối với chín thanh thần kiếm, nhất định phải được.

Hiện tại ngươi có hai lựa chọn, một, chúng ta làm khoản giao dịch, ngươi đem trên người Ám chi thần kiếm cho ta, ta mang ngươi cùng một chỗ tìm kiếm Thần Vương bảo tàng, hai, ta động thủ cướp đoạt, cưỡng ép đem trên người ngươi thần kiếm đoạt lại."

Thiên Ma thánh tử không có chút do dự nào: "Ta nguyện đem trên người thần kiếm, đưa cho đại đế!"

Dùng Dương Tú thực lực, muốn cướp đoạt trên người hắn kiếm cốt, dễ dàng.

Có thể Dương Tú không có trực tiếp động thủ đoạt, mà là cho hắn lựa chọn, hắn dĩ nhiên biết nên lựa chọn thế nào.

Dương Tú đáp ứng dẫn hắn cùng một chỗ tìm kiếm Thần Vương bảo tàng, điều kiện này cũng đầy đủ hấp dẫn người, thần kiếm chỉ là mở ra Thần Vương bảo tàng chìa khoá, có thể tiến vào Thần Vương bảo tàng, lấy được ích lợi, khẳng định phải lớn hơn một kiện thần kiếm tại thân.

Bởi vậy, Thiên Ma thánh tử không chút do dự liền lựa chọn giao ra thần kiếm.

Thân là Đế Quân, rút ra một đầu xương sống lưng, cũng không tính là bị thương rất nghiêm trọng.

Nhất là chính mình chủ động rút ra xương sống lưng, càng là có thể đem thống khổ hạ thấp cực điểm.

Rất nhanh, Thiên Ma thánh tử liền đem Ám chi thần kiếm giao ra.

Ám chi thần kiếm hóa thành một đạo kiếm quang, chủ động bay vào Dương Tú trong cơ thể.

Chín thanh thần kiếm, Dương Tú đã đến thứ năm, thành cửu ngũ số lượng, kiếm hồn Thương Long đối với mặt khác thần kiếm sức cảm ứng bùng lên.

"Cái thế giới này, hẳn không có mặt khác thần kiếm tồn tại!"

Qua nửa ngày, kiếm hồn Thương Long hướng Dương Tú truyền âm.

Dương Tú đã sớm ý liệu đến, như còn có nhân thân nghi ngờ thần kiếm, khẳng định cũng xuất sinh thiên hàng dị tượng, hiện tại đã là Đế Quân cường giả, nổi tiếng thiên hạ.

Nam Thiên đại lục không có thần kiếm tin tức, tự nhiên chỉ có thể đi đại lục khác tìm kiếm.

Làm thực lực siêu việt như người bình thường cửu trọng Đế Quân cấp bậc, cũng chính là đại đế cấp bậc, liền có thể đánh vỡ Đại Thiên thế giới vách ngăn, qua lại thế giới khác nhau.

Dương Tú mang theo Thiên Ma thánh tử, rời đi Nam Thiên đại lục, tại hắn thế giới của hắn tìm kiếm thần kiếm.

Một cái Đại Thiên thế giới, liền vô biên vô hạn, muốn tìm một thanh kiếm, so mò kim đáy biển còn khó.

Thế nhưng, có kiếm hồn Thương Long đối nó hắn thần kiếm cảm ứng, lại là nhường độ khó giảm mạnh.

Chỉ cần Dương Tú có thể đi khắp ba ngàn đại thế giới, nhất định có thể tìm tới.

Vận khí tốt, đều không cần đến đi khắp ba ngàn đại thế giới, có lẽ hành tẩu mấy cái thế giới đã tìm được.

Mỗi một ngày, Dương Tú hành tẩu mấy cái Đại Thiên thế giới, ngắn ngủi chừng một năm, liền đi lại lên ngàn cái Đại Thiên thế giới.

Mặt khác bốn thanh thần kiếm, toàn bộ tìm tới.

Ủng có thần kiếm thiên tài, hiện tại cũng mới là sơ giai Đế Quân hoặc trung giai Đế Quân tu vi, thực lực cùng Dương Tú hoàn toàn không cách nào so sánh được.

Mỗi gặp được một cái, Dương Tú đều cho bọn hắn hai lựa chọn.

Thấy Dương Tú triển lộ ra thực lực, bọn hắn rất sáng suốt giống như Thiên Ma thánh tử, lựa chọn giao ra thần kiếm.

Chín thanh thần kiếm thu thập, kiếm hồn Thương Long sức cảm ứng càng là phóng đại, chỉ ứng ra Cửu Kiếm thần vương lưu lại bảo tàng chỗ, ở vào Đại Thiên thế giới ở giữa thứ nguyên hư không bên trong.

Phàm giới võ giả  có thể tại thứ nguyên trong hư không thuấn di, thế nhưng, không có cách nào tại thứ nguyên trong hư không dừng lại.

Cho nên, không có khả năng có Phàm giới võ giả đến Cửu Kiếm thần vương bảo tàng địa phương.

Chỉ có chỗ dựa chín chuôi Thần Vương chi kiếm, mới có thể tại thứ nguyên hư không dừng lại, thu hoạch được Cửu Kiếm thần vương bảo tàng.

Thời gian nhất chuyển.

Chính là mười năm trôi qua.

Nam Thiên đại lục.

Dương Tú trở về, hắn thu được Cửu Kiếm thần vương truyền thừa, tu vi đã đi đến Phàm giới võ giả cực hạn —— cửu trọng Đế Quân.

Thiên Ma thánh tử, cũng đại hoạch chỗ tốt, liên phá hai cảnh, trở thành lục trọng Đế Quân, đồng thời, thu hoạch được Thần cấp truyền thừa, tương lai phi thăng Thần giới, chỉ là vấn đề thời gian.

Kiếm Thần sơn.

Tưởng Giới Long đã hấp hối.

Hắn quá già nua, thân thể còng xuống, dáng người rút lại không ít, ít nhất thấp mười centimet trở lên.

Hắn hiện tại, đã ngay cả đứng đều khó mà đứng vững, cần chống đỡ quải trượng, mới có thể chậm rãi di chuyển bước chân.

Một vị Đế Quân cường giả, đến tình trạng như thế, rõ ràng tuổi thọ của hắn đích thật là đã tiếp cận đại nạn, sắp dầu hết đèn tắt.

Đương nhiên, hắn già nua hai mắt chỗ sâu, vẫn như cũ có một sợi tinh mang.

Nếu như cần, hắn còn có thể điều động tinh nguyên sự sống, để cho mình trở về trung niên thời đại, bộc phát ra cực điểm thăng hoa thực lực, cùng người một trận chiến.

Đương nhiên, đánh một trận xong, hắn liền sẽ chân chính dầu hết đèn tắt.

Dương Tú nhìn xem Tưởng Giới Long, trong lòng chua xót, cũng vui mừng.

Còn tốt!

Hắn trở về thời gian mặc dù hơi trễ, nhưng còn không tính quá trễ.

Chỉ cần Tưởng Giới Long còn không có chân chính dầu hết đèn tắt, liền có thể dựa vào sinh mệnh chi thủy cứu chữa trở về.

"Thông tri tất cả mọi người!"

"Toàn bộ tập hợp, trở về Huyền Đế đại lục!"

Dương Tú nhìn xem Giang Sở Ca, trầm giọng nói.

Thanh âm bên trong, tràn ngập xúc động.

Giang Sở Ca vẻ mặt, cũng kích động không thôi.

Rời đi Huyền Đế đại lục, đã ròng rã ba mươi năm!

Tưởng Giới Long thân thể, mỗi huống ngày sau, Giang Sở Ca làm đệ tử, một mực làm bạn bên cạnh, trong lòng cũng chua xót cực kì.

Hiện tại, cuối cùng đã tới trở về Huyền Đế đại lục, hướng Đại Tiêu đế quốc báo thù thời điểm.

Chỉ cần thu hoạch được sinh mệnh chi thủy, Tưởng Giới Long liền có thể khôi phục Đế Quân thọ nguyên, còn có thể sống thêm hai ngàn năm.

Giang Sở Ca truyền hạ lệnh đi, Kiếm Thần sơn tất cả mọi người tập hợp.

Trong vòng một ngày, Kiếm Thần sơn tất cả mọi người tập kết, Dương Tú đem bọn hắn thu nhập không gian bảo vật bên trong.

Sau đó, thông qua Tịch Liêu đại đế năm đó lưu lại phá giới truyền tống trận, về tới Huyền Đế đại lục.

Huyền Đế đại lục, Nam Cực vực!

Lạc vương triều cố đô lòng đất, Tịch Liêu đại đế truyền thừa bảo địa trong đại điện.

Phức tạp truyền tống trận văn lóe sáng lên đạo đạo quang mang, Dương Tú thân ảnh xuất hiện.

. . .

Trung Vực, Đại Tiêu đế quốc, Huyền Đế thành.

Làm Dương Tú xuất hiện tại Huyền Đế đại lục một khắc này, Hoàng thành chỗ sâu, liền truyền đến từng đạo kim minh thanh âm.

Đế cung bên trong, Tiêu Diễm đế chủ tầm mắt sáng lên, tinh mang tách ra mà ra, như là hai đạo kinh thế kiếm mang.

"Dương Tú kẻ này, vậy mà về tới Huyền Đế đại lục?"

Tiêu Diễm đế chủ quát khẽ một tiếng, đứng thẳng mà lên, thao thiên đế uy tản ra, trong hai mắt, tràn đầy sát ý.

Thần hồn của hắn cảm ứng tản ra, quả nhiên. . . Như có như không, cảm ứng được dương có khí tức..