Chương 712: Huyền Đế Giác Thần Khải (canh thứ ba! )

Chương 712: Huyền Đế Giác Thần Khải (canh thứ ba! )

"Ba mươi năm!"

"Đối với Đế Quân mà nói, ba mươi năm bất quá là rất ngắn một quãng thời gian."

"Ba mươi năm trước, Dương Tú vừa mới thành nhất trọng Đế Quân! Hiện tại. . . Có thể trưởng thành đến mức nào?"

"Coi như hắn thiên phú lại yêu nghiệt, ba mươi năm có thể trở thành tứ trọng Đế Quân, coi như nghịch thiên!"

"Coi như này ba mươi năm, hắn lại trải qua cơ may to lớn, coi như hắn trở thành thất trọng Đế Quân!"

"Dương Tú chiến lực cường đại, thất trọng Đế Quân tu vi, coi như hắn có cửu trọng Đế Quân thực lực!"

"Chỉ có đi đến cửu trọng Đế Quân thực lực, hắn mới dám hồi trở lại Huyền Đế đại lục!"

"Đáng tiếc. . . Dương Tú a Dương Tú, ta Đại Tiêu đế quốc, tiên tổ Huyền Đế phi thăng Thần giới, lưu lại nội tình là hạng gì thâm hậu."

"Coi như ngươi có được cửu trọng Đế Quân thực lực, trở lại Huyền Đế đại lục, ngươi cũng chỉ có một con đường chết!"

. . .

Tiêu Diễm đế chủ, trong nháy mắt trong lòng liên tục nghĩ lại.

Sau đó, tầm mắt lạnh lẽo, thân ảnh lóe lên liền rời đi Đại Tiêu đế cung.

Hắn có đầy đủ lòng tin, đánh giết Dương Tú!

Trở lại Huyền Đế đại lục, Dương Tú trạm thứ nhất, đi Đông Cực vực, Ngự Kiếm các.

Ba mươi năm trước, vì tránh né Đại Tiêu đế quốc, Ngự Kiếm các giải tán đại bộ phận võ giả, còn lại bộ phận đều rời đi Huyền Đế đại lục, Ngự Kiếm các không có một ai.

Bất quá, Ngự Kiếm các là một chỗ bảo địa, Ngự Kiếm các người đi, rất nhanh liền có một cái môn phái nhỏ chiếm cứ Ngự Kiếm các.

Đại Tiêu đế quốc lửa giận, phát tiết tại đây cái môn phái nhỏ trên thân, trực tiếp đem diệt môn, Ngự Kiếm các cũng hóa thành một vùng phế tích.

Về sau, liền không còn có bất kỳ thế lực nào, dám can đảm đến đây Ngự Kiếm các địa điểm cũ.

Dương Tú đứng tại bên trên bầu trời, nhìn xem tàn phá không thể tả Ngự Kiếm các, trong hai mắt, lóe ra một đạo ánh sáng lạnh lẽo.

"Tiêu Diễm! Ngươi hủy ta tông môn, hôm nay. . . Lợi dụng ngươi chi máu tươi, tế điện Ngự Kiếm các!"

Dương Tú thầm nghĩ trong lòng, đứng tại hư không, lẳng lặng chờ lấy đế quốc chi chủ Tiêu Diễm đến.

Không có chờ quá lâu, liền có một cỗ mênh mông khí tức, từ đằng xa tới, Tiêu Diễm đế chủ đến.

Dương Tú xuất hiện tại Huyền Đế đại lục, Tiêu Diễm đế chủ liền phán đoán, Dương Tú hội trở về Ngự Kiếm các.

Bởi vậy, Tiêu Diễm đế chủ thông qua siêu viễn cự ly truyền tống trận, trực tiếp buông xuống Đông Cực vực, cho nên, Dương Tú không tới bao lâu, Tiêu Diễm đế chủ liền cũng đến.

Tiêu Diễm đế chủ vừa tới, trước tiên tế ra một mặt cờ lệnh.

Một cỗ không gian ba động, theo cờ lệnh bên trong bay ra, liền, phương viên vạn mét bên trong, không gian phong tỏa, vô phương thuấn di.

Mặt này cờ lệnh, là kiện Đế cấp Linh bảo, có giam cầm hư không hiệu quả, không thua gì Dương Tú trong cơ thể Trấn Không đỉnh.

"Dương Tú, giết con ta Tiêu Loan, ngươi còn dám hồi trở lại Huyền Đế đại lục, thật sự là to gan lớn mật!"

Tiêu Diễm đế chủ xa xa, liền quát lạnh một tiếng, mãnh liệt sát ý cơ hồ tạo thành thực chất khí lưu, đem Dương Tú bao phủ.

"Tiêu Diễm, nếu ta dám trở về, tự nhiên không sợ Đại Tiêu đế quốc, ngươi không tại đế cung bên trong trốn tránh, lại dám đến Ngự Kiếm các cựu địa thấy ta, ngươi lá gan cũng không nhỏ!"

Dương Tú thản nhiên nói, thần sắc bình tĩnh, trong hai mắt lại là lóe lên một đạo phong mang.

Tiêu Diễm đế chủ xa xa đánh giá Dương Tú, khẽ nhíu mày, hắn vậy mà nhìn không ra Dương Tú tu vi cao thấp, điều này làm hắn trong lòng rất là khó chịu.

Bất quá, đối với Huyền Đế năm đó lưu lại át chủ bài, Tiêu Diễm đế chủ có mười phần lòng tin, coi như Dương Tú có đại đế thực lực cấp bậc, cũng có thể trảm chết.

Tiêu Diễm đế chủ hừ lạnh một tiếng, nói: "Dương Tú, mặc kệ ngươi hiện tại thành dài đến trình độ nào, hôm nay. . . Ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Tiếng nói rơi, một đạo to lớn thân ảnh, từ phía sau đứng lên.

Là Đế Quân pháp tướng!

Đế Quân pháp tướng, đế uy cái thế, lớn tay vừa lộn, trong tay xuất hiện một viên đế ấn!

Huyền Đế ấn, Đế cấp thượng phẩm Linh bảo, Huyền Đế năm đó sử dụng tới bảo binh.

Đế Quân pháp tướng bàn tay vỗ xuống, trong tay đế ấn trong nháy mắt biến lớn, ở trong mắt Dương Tú, che khuất cả mảnh trời không, to đến vô biên vô hạn.

Điều này hiển nhiên là một loại ảo giác.

Thế nhưng, này loại ảo giác  khiến cho cửu trọng Đế Quân đều sẽ hoảng sợ.

Dương Tú nhìn xem một màn này, lại là vẻ mặt như thường, phải duỗi tay ra, bàn tay trong suốt như ngọc, tản ra sao trời hào quang.

Chỉ là vận dụng thuần túy thân thể lực lượng, Dương Tú một chưởng vỗ hướng lên bầu trời, cùng hạ xuống Huyền Đế ấn đụng vào nhau.

Oanh

Một vòng kinh khủng khí kình hướng bốn phương tám hướng khoách tán ra, phương viên mấy ngàn thước bầu trời, đều trong nháy mắt nổ tung, mãnh liệt chấn động.

Dương Tú đứng tại hư không, bất động như núi.

Cái kia Huyền Đế ấn lại là chấn động mạnh, trong nháy mắt thu nhỏ.

Một cỗ lực lượng kinh khủng gợn sóng dọc theo Huyền Đế ấn truyền lại Chí Đế Quân pháp tướng bàn tay lớn phía trên, phóng lên tận trời.

Trong chốc lát, đầu tiên là bàn tay, sau đó là cánh tay, lớn cánh tay!

Đế Quân pháp tướng chỉnh cánh tay, đều bị cỗ lực lượng này gợn sóng chấn thành đập tan.

Pháp tướng bên trong, Tiêu Diễm đế Chủ Thần sắc đại chấn, rõ ràng không nghĩ tới, Dương Tú thực lực vậy mà khủng bố đến tình trạng như thế.

Thân thể máu thịt nhất kích, càng đem Huyền Đế ấn đều đánh về nguyên hình, còn làm vỡ nát pháp tướng một cánh tay.

Không phải do Tiêu Diễm đế chủ suy nghĩ nhiều, Dương Tú một bước hướng về phía trước, trong nháy mắt xẹt qua hư không, xuất hiện tại pháp tướng phía trước, trong suốt như ngọc bàn tay, lại một lần nữa đánh ra hướng về phía trước.

Bàn tay trực tiếp đánh về phía pháp tướng lồng ngực.

Tốc độ quá nhanh, Đế Quân pháp tướng còn tại chấn động bên trong, Dương Tú một chưởng này liền khắc ở pháp tướng trên lồng ngực.

Lại là một đạo lực lượng kinh khủng gợn sóng chấn động mà ra, to lớn pháp tướng thân thể vỡ vụn, tựa như bột phấn tung bay.

Tiêu Diễm đế chủ thân thể, như bị trọng kích, theo Đế Quân pháp tướng bên trong lui nhanh mà đi, nháy mắt liền thối lui ra khỏi trăm trượng bên ngoài.

Lúc này Tiêu Diễm đế chủ, mặc trên người một thân áo giáp màu vàng óng.

Áo giáp màu vàng óng, sóng ánh sáng lưu động, lộ ra vô tận đế uy, cũng là một kiện Đế cấp Linh bảo.

Áo giáp linh Đế cấp Linh bảo, cực sự hiếm thấy, không chỉ có thể 360 độ không góc chết phòng ngự toàn thân, còn có thể bộc phát ra siêu cường lực lượng kinh khủng, đơn giản liền là không phá thân thể máy móc chiến đấu.

Này khải tên là 'Huyền Đế Giác Thần Khải' !

Tên bên trong, mang theo một cái 'Thần' chữ.

Là Huyền Đế đã bước ra Chân Đan cảnh gông cùm xiềng xích, trong cơ thể đã ngưng tụ thần cách, nhanh muốn phi thăng Thần giới lúc, chế tạo một bộ khôi giáp.

Giáp bên trong, đã có một tia thần lực, đủ để nghiền ép đại đế cấp bậc cường giả.

Năm đó, Tiêu Diễm đế chủ chính là bằng này giáp, kém chút đem Ma Minh đại đế chém giết.

Huyền Đế Giác Thần Khải, có thể bỏ qua Đế Quân cấp bậc công kích, cho dù là đại đế cầm thượng phẩm Đế cấp Linh bảo toàn lực ra tay, đều tổn hại hủy không được mảy may.

Tiêu Diễm đế chủ mặc vào này khải, tuy bị đẩy lui ra pháp tướng bên trong, lại không hư hao chút nào.

"Không nghĩ tới, thực lực của ngươi vậy mà đạt đến đại đế cấp bậc, đồng thời so Ma Minh đại đế còn muốn càng hơn một bậc, luận thực lực, bản đế hoàn toàn chính xác không bằng ngươi."

"Đáng tiếc. . . Ta Đại Tiêu đế quốc, có tiên tổ Huyền Đế lưu lại át chủ bài, cái này Huyền Đế Giác Thần Khải, mặc cho ngươi công kích, cũng tổn hại hủy không được chút nào!"

"Mà bản đế ra tay, nhất kích. . . Liền có thể đưa ngươi trọng thương, nhiều nhất ba đòn, lấy ngươi mạng chó!"

Huyền Đế Giác Thần Khải bên trong, truyền ra Tiêu Diễm đế chủ tiếng cười lạnh.

Vừa mới nói xong, kim quang lóe lên.

Người mặc Huyền Đế Giác Thần Khải Tiêu Diễm đế chủ, như ánh sáng, lại như điện chớp, hướng Dương Tú lao đến..