Chương 713: Thần thể oai (canh thứ nhất! )

Chương 713: Thần thể oai (canh thứ nhất! )

Tiêu Diễm đế chủ, một quyền đánh ra, sáng chói kim quang tách ra.

Sau lưng, một đạo khí tức kinh khủng to lớn hư ảnh xuất hiện, tản ra chí cường đế uy.

Này hư ảnh, cũng đồng thời ra quyền, nắm đấm cùng Tiêu Diễm đế chủ đánh ra kim quang cự quyền dung hợp lại cùng nhau.

Hư ảnh là Huyền Đế phi thăng thành thần trước, tại Huyền Đế Giác Thần Khải bên trong lưu lại một đạo tinh thần lạc ấn.

Kích phát đóng dấu, Tiêu Diễm đế chủ một quyền này, cơ hồ có Huyền Đế thành thần trước một tia uy năng, đủ nghiền ép đại đế cấp bậc cường giả.

Nhiều năm trước, Ma Minh đại đế liền bị Tiêu Diễm đế chủ một quyền, đánh cho chỉnh cánh tay bạo liệt, người bị thương nặng, nếu không phải có Tiểu Na Di Thần Phù trực tiếp xuyên toa hư không chạy trốn, nhiều nhất ba quyền, liền muốn chết bởi Tiêu Diễm đế chủ quyền xuống.

Tiểu Na Di Thần Phù, đây chính là Thần giới phù lục, Phàm giới chỉ có những cái kia sắp phi thăng Thần giới cường giả, mới có thể luyện chế ra đến, bên trong ẩn chứa một tia thần lực.

Dạng này phù lục, số lượng chi thưa thớt liền như là trong lịch sử phi thăng Thần giới võ giả số lượng hiếm có như vậy.

Tiêu Diễm đế chủ cũng không tin, Dương Tú trên thân cũng sẽ có dạng này phù lục.

"Chết đi!"

Tiêu Diễm đế chủ quát lạnh, kim quang cự quyền chỗ đến, hư không trực tiếp yên diệt, phấn toái chân không.

Dương Tú đứng tại hư không, nhìn xem này kim quang cự quyền, vẻ mặt lạnh nhạt, mảy may không sợ.

Hắn vẫn không có vận dụng nguyên khí, chỉ là tay phải vừa nhấc, một chưởng đón kim quang cự quyền, vỗ tới.

Xuất chưởng trong nháy mắt, Dương Tú trên thân, từng đạo khiếu huyệt đóng dấu kích phát, có từng đạo đạo quang vòng tản ra, lộ ra cực mạnh thần lực.

Cửu Kiếm thần vương luyện thể chi thuật —— Chân Long thần thể.

Chân Long thần thể hóa ba cái giai đoạn —— minh khiếu, thần luân, hóa rồng!

Đối ứng Thần giới thần linh ba cái cấp độ —— phổ thông thần, Chủ Thần, Thần Vương thân thể lực lượng.

Dương Tú đã mở ra khiếu huyệt 108 cái, thân thể đã không phải là đế khu, mà là tương đương với phổ thông thần thần thể.

Huyền Đế Giác Thần Khải bên trong, chỉ là có Huyền Đế phi thăng thành thần luyện vào một tia thần lực.

Dương Tú thần thể bên trong, lại là có liên tục không ngừng thần lực!

Ai mạnh ai yếu, rõ ràng.

Cái kia kim quang cự quyền, bị Dương Tú một chưởng vỗ vỡ.

Sau đó, Dương Tú xòe năm ngón tay, trực tiếp bắt lấy Tiêu Diễm đế chủ kim quang sáng chói kim loại nắm đấm.

Một quyền này đánh vào Dương Tú trong lòng bàn tay, Dương Tú thân thể bất động như núi, bàn tay động đều không động đậy.

Huyền Đế Giác Thần Khải lực lượng mạnh hơn, thì sao có thể rung chuyển thần thể?

Ngược lại, nắm đấm bị Dương Tú bắt lấy, giống như là cố định lại ở đó, Tiêu Diễm đế chủ mong muốn thu hồi, lại phát hiện căn bản thu không trở lại.

Cái này sao có thể?

Tiêu Diễm đế chủ tâm bên trong kinh hãi vạn phần, trăm triệu không ngờ tới hội là kết quả như vậy.

Đến bây giờ, hắn cũng không thấy Dương Tú tu vi, Dương Tú chỉ là đơn thuần vận dụng thân thể lực lượng, vậy mà liền đã mạnh đến tình trạng như thế, đơn giản không thể tưởng tượng.

Cho đến giờ phút này, Tiêu Diễm mới chính thức cảm giác được, Dương Tú thực lực là đáng sợ cỡ nào, dù cho hắn có được Huyền Đế Giác Thần Khải, cũng không có khả năng cùng Dương Tú chống lại.

Huyền Đế Giác Thần Khải bên trong, Tiêu Diễm đế chủ tầm mắt rung động nhìn xem Dương Tú, Dương Tú hơi hơi giương mắt, ánh vào Tiêu Diễm đế chủ trong mắt là một tấm bình tĩnh gương mặt, cùng với một đạo lạnh lẽo mà tràn ngập sát ý tầm mắt.

"Tiêu Diễm, ngươi năm đó hạ chỉ thời điểm, có thể từng nghĩ tới có hôm nay?"

"Ngự Kiếm các bởi vì ngươi mà hủy, hôm nay tại đây Ngự Kiếm các địa điểm cũ. . . Dùng máu tươi của ngươi, tới làm Ngự Kiếm các tế điện!"

Dương Tú lạnh lùng nói.

Tiêu Diễm đế chủ nắm đấm bị Dương Tú bắt lấy, hai người gần trong gang tấc, căn bản là không có cách lui lại.

Nhìn xem Dương Tú dáng vẻ, cảm nhận được Dương Tú sát ý, Tiêu Diễm đế chủ tâm bên trong một mảnh lạnh buốt, kinh hãi đến cực điểm.

Tiêu Diễm đế chủ, tự nhiên sẽ không ngồi chờ chết, hai chân trực tiếp bắn ra mà ra, đá hướng Dương Tú phần bụng.

Dương Tú phần bụng, từng đạo khiếu huyệt đóng dấu kích phát, như là vòng sáng khuếch tán, bắn ra một chùm vầng sáng.

Ầm! Ầm!

Huyền Đế Giác Thần Khải lực lượng kinh khủng bực nào, nếu là đá trúng một vị đại đế, cũng phải đá ra trọng thương, có thể đá vào Dương Tú phần bụng, lại là hai tiếng nổ vang, Dương Tú bất động như núi, không có có nhận đến tổn thương chút nào.

Lực lượng của hai người cấp độ, hoàn toàn không tại một cái cấp bậc.

Hiện tại Dương Tú, tựa như chân chính thần linh buông xuống nhân thế, Phàm giới võ đạo cấp độ công kích, đối với hắn không hư hao chút nào.

Huyền Đế Giác Thần Khải bên trong, mặc dù có một tia thần lực, nhưng quá ít, không đủ để rung chuyển Dương Tú.

"Tới phiên ta!"

Dương Tú thản nhiên nói, nắm kim loại nắm đấm bàn tay, năm ngón tay phía trên đều có một đạo khiếu huyệt đóng dấu kích phát, đột nhiên xiết chặt.

Chỉ gặp, Huyền Đế Giác Thần Khải kim loại nắm đấm, tại Dương Tú trong tay thu nhỏ, bắt đầu biến hình. . . Truyền ra kim loại nổ tung, xương cốt phá toái thanh âm.

Tiêu Diễm đế Chủ Thần sắc hoảng sợ.

Dương Tú vậy mà. . . Trực tiếp đem Huyền Đế Giác Thần Khải kim loại nắm đấm cho bóp nghiến bóp rách ra, bàn tay của hắn vị vào trong đó, tự nhiên bị bóp nát.

Đau đớn kịch liệt truyền đến  khiến cho Tiêu Diễm đế chủ một tiếng rên thảm.

"Ngươi muốn cái gì? Bản đế cho ngươi, bản đế đều cho ngươi, tranh thủ thời gian dừng tay!"

Tiêu Diễm đế chủ quát lớn.

"Ta muốn cái gì, ta hội tự rước, không cần đến ngươi cho!"

Dương Tú lạnh giọng quát.

Tiếng nói rơi, Dương Tú một cước đá ra, đá vào Huyền Đế Giác Thần Khải phần bụng.

Phanh

Một tiếng nổ vang, Huyền Đế Giác Thần Khải phần bụng trực tiếp lõm xuống.

Tiêu Diễm đế chủ nắm đấm trong nháy mắt thoát ly Dương Tú năm ngón tay, thân thể như là một phát pháo đạn hướng phía sau bắn tới.

Nháy mắt, Tiêu Diễm đế chủ liền hướng phía sau lui nhanh ra hơn ngàn mét.

Huyền Đế Giác Thần Khải phần bụng, có một cái dấu chân thật sâu, bốn phía có như là mạng nhện giống như vết nứt.

Ở vào Huyền Đế Giác Thần Khải bên trong Tiêu Diễm đế chủ, liên tục ói máu.

Hắn còn đến không kịp có bất kỳ phản ứng nào, Dương Tú thân thể đột nhiên xuất hiện tại hắn phía trên.

Thuấn di!

Dương Tú dùng thần thể phá toái hư không, Huyền Đế lưu lại món kia trấn không cờ lệnh, cơ bản phong không khóa lại được hắn.

Phanh

Dương Tú một cước đạp xuống, lại là một tiếng nổ vang.

Tiêu Diễm đế chủ như là một phát pháo đạn từ trên trời giáng xuống, đột nhiên rơi xuống vào Ngự Kiếm phong địa điểm cũ.

Một ngọn núi bị đụng đến nổ tung.

Huyền Đế Giác Thần Khải, trực tiếp chia năm xẻ bảy, lộ ra Tiêu Diễm đế chủ thân thể, toàn thân đều máu tươi phiêu lưu, cơ hồ không có một khối xong địa phương tốt.

Máu tươi cuồn cuộn mà rơi, nhuộm đỏ phiến đại địa này.

Dương Tú đứng tại hư không, lạnh lùng nhìn dưới mặt đất giống như mạng nhện trong cái khe Tiêu Diễm đế chủ, vẻ mặt lạnh lùng.

Tiêu Diễm đế chủ, nhìn lên bầu trời bên trong Dương Tú, như thấy thần linh, trong mắt đều là hoảng sợ.

Giờ khắc này, Tiêu Diễm đế chủ là thật hối hận, không nên trêu chọc Dương Tú!

Chỉ là bằng thân thể lực lượng, liền đã cường đại đến tình trạng như thế, này so vạn năm trước Huyền Đế còn muốn càng thêm nghịch thiên.

Chết

Dương Tú quát lạnh một tiếng, từ trên trời giáng xuống, một cước đạp hướng Tiêu Diễm đế chủ.

Không có Huyền Đế Giác Thần Khải phòng ngự, một cước này, đầy đủ đem Tiêu Diễm đế chủ đạp thành thịt nát.

Hưu

Ngay tại Dương Tú nhích người trong chớp nhoáng này, một đạo quang mang phóng lên tận trời.

Tiểu Na Di Thần Phù!

Huyền Đế phi thăng Thần giới trước, luyện chế phù lục, lưu cho hậu đại thời khắc mấu chốt bảo mệnh.

Đế cấp Linh bảo phong tỏa hư không, chỉ có thể phong bế Đế Quân cấp độ lực lượng thuấn di.

Tiểu Na Di Thần Phù bên trong, ẩn chứa thần lực, không nhận Trấn Không đỉnh ảnh hưởng..