Chương 714: Giết tới Huyền Đế thành (canh thứ hai! ) mới

Chương 714: Giết tới Huyền Đế thành (canh thứ hai! ) mới

Đại Tiêu đế quốc.

Huyền Đế thành.

Đế cung bên trong, Tiêu Diễm đế chủ đột nhiên xuất hiện, toàn thân nhuốm máu.

"Người nào?"

Điện bên trong thị vệ nhìn thấy một cái đẫm máu người đột nhiên phá không xuất hiện tại đại điện, dồn dập quát.

Làm Tiêu Diễm đế chủ đứng lên, bọn hắn lập tức nhận ra được, từng cái vẻ mặt kinh hãi: "Đế chủ?"

Bọn thị vệ đơn giản không dám tin vào hai mắt của mình, người nào. . . Nắm Tiêu Diễm đế chủ đánh tới tình trạng như thế?

Tiêu Diễm đế chủ lấy ra một giọt sinh mệnh chi thủy, ăn vào, rất nhanh, vết thương trên người hắn liền lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được phục hồi như cũ.

Chỉ chốc lát sau, Tiêu Diễm đế chủ liền hoàn hảo như lúc ban đầu.

Có thể trên mặt hắn, vẫn như cũ rất khó coi, thân ảnh lóe lên liền ra đế cung.

Rất nhanh, trong hoàng thành một tòa tòa đại trận kích phát, chồng chất, có tới trên trăm tòa đỉnh tiêm Đế cấp trận pháp, bao phủ cả tòa Hoàng thành.

Từ bên ngoài nhìn qua, tựa như là có vô số tầng hơi mờ lồng ánh sáng, đem Hoàng thành bao phủ đến kín không kẽ hở.

Huyền Đế thành bên trong, rất nhiều võ giả đều chú ý tới một màn này, đều mặt lộ vẻ kinh hãi.

Đại Tiêu đế quốc thành lập đến nay, còn chưa từng có đem hết thảy đại trận đều kích phát thời điểm.

Hôm nay đây là thế nào?

Làm sao dáng vẻ như lâm đại địch?

Đại Tiêu đế quốc, nhất thống Huyền Đế đại lục, ai có thể nhường Đại Tiêu đế quốc kích phát nhiều như vậy đại trận phòng ngự?

"Là Ma Minh muốn tiến đánh Huyền Đế thành sao?"

Có võ giả lên tiếng kinh hô.

Không ít người đều biết, Ma Minh chi chủ, là vị đại đế.

Nhưng mọi người cũng đều rõ ràng, vị kia Ma Minh đại đế, đã từng kém chút chết tại Tiêu Diễm đế tay phải bên trong.

Chẳng lẽ. . . Vị kia Ma Minh đại đế thực lực lại có chỗ tiến bộ, muốn đối Đại Tiêu đế quốc bày ra phản công sao?

Rất nhiều người cảm thấy có khả năng này.

Cũng có người đưa ra ý kiến phản đối  ấn số tuổi mà nói, Ma Minh đại đế đã tiếp cận lúc tuổi già, nếu có tiến bộ, sớm đã có chỗ tiến bộ, làm sao lại chờ tới bây giờ?

Huyền Đế thành bên trong, chúng nghị dồn dập.

Trong hoàng thành.

Tiêu Diễm đế chủ kích phát tất cả đại trận về sau, liền đi tới Hoàng thành chỗ sâu tổ tông từ đường, quỳ lạy tại Huyền Đế pho tượng trước mặt, đem Dương Tú sự tình, từng cái bẩm báo, lên đạt Thần giới.

Dương Tú nếu là đánh tới Huyền Đế thành đến, Tiêu Diễm đế chủ rất rõ ràng, vẻn vẹn phía ngoài trận pháp, căn bản ngăn cản không nổi.

Muốn hóa giải một kiếp này, chỉ có xin giúp đỡ tiên tổ Tiêu Huyền.

Vạn năm trước, Tiêu Huyền làm Huyền Đế, quét ngang Huyền Đế đại lục vô địch.

Phi thăng Thần giới về sau, lại ở tại thần giới cấp tốc quật khởi, đã là một phương Thần Vương, trở thành Thần giới cường giả đỉnh cao.

Thần giới Phàm giới, ở vào khác biệt vị diện, khó mà tương liên.

Bất quá, thông qua lưu tại Đại Tiêu đế quốc pho tượng này, bây giờ đã trở thành 'Huyền Lôi thần vương' Tiêu Huyền, lại là có thể theo đuổi thần giới cảm ứng được Phàm giới sự vật.

Pho tượng này, liền như cùng hắn tại Phàm giới con mắt, chứng kiến hết thảy, Huyền Lôi thần vương cũng có thể cảm giác được.

"Không phường. . . Chỉ cần kẻ này dám đến Huyền Đế thành, hắn hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Trong pho tượng, đột nhiên truyền đến một thanh âm, để cho người ta nghe vào, cảm giác vĩ ngạn khôn cùng.

Đạt được tiên tổ Tiêu Huyền đáp lại, Tiêu Diễm đế chủ mừng rỡ, liên tục gặm đầu, hoàn toàn yên tâm.

Đây chính là đã ở tại thần giới thành Thần Vương tồn tại, thần lực khôn cùng, Dương Tú lại thế nào nghịch thiên, cũng chỉ là Phàm giới sâu kiến, Tiêu Diễm đế chủ đối tiên tổ Tiêu Huyền có trăm phần trăm lòng tin.

. . .

Cũng không lâu lắm.

Huyền Đế ngoài thành, liền xuất hiện Dương Tú thân ảnh.

Chân hắn đạp hư không, một bước một cái chớp mắt dời, đi vào Huyền Đế trên thành không, nhìn xem bao phủ Hoàng thành tầng tầng trận pháp lồng ánh sáng.

Dương Tú không có dừng bước lại, tiếp tục bay lượn hướng về phía trước.

Tầng thứ nhất trận pháp lồng ánh sáng, là phòng ngự trận pháp, Dương Tú bàn tay nhấn một cái, đập vào trận pháp lồng ánh sáng bên trên, trận pháp lồng ánh sáng trong nháy mắt đập tan.

Sau đó, là tầng thứ hai, tầng thứ ba trận pháp!

Dương Tú nhanh chân hướng về phía trước, này chút có thể ngăn cản đỉnh tiêm Đế Quân, thậm chí là đại đế trận pháp lồng ánh sáng, tại Dương Tú trước mặt như là không có tác dụng, tầng tầng phá vỡ.

Huyền Đế thành bên trong, rất nhiều võ giả thấy cảnh này, từng cái vẻ mặt kinh hám.

"Một vị như thế tuổi trẻ Đế Quân?"

"Người này là ai? Làm sao chưa bao giờ thấy qua, dám tiến đánh Huyền Đế thành?"

"Ta Thiên, trong hoàng thành trận pháp, liền xem như cửu trọng Đế Quân cũng khó phá mở đi, cái này người vậy mà tiện tay liền có thể phá đi?"

"Là ta nhìn lầm sao? Này người thật giống như không có vận dụng nguyên khí, chỉ là thân thể lực lượng, liền đánh tan trận pháp lồng ánh sáng, ta vậy mà nhìn không ra tu vi của hắn!"

"Ta cũng vậy, nhìn không ra tu vi của hắn, nhưng có thể mạnh mẽ như thế, ít nhất cũng là cửu trọng Đế Quân, tu vi đạt đến Phàm giới cực hạn đi!"

. . .

Huyền Đế thành bên trong, từng đạo tiếng kinh hô nổi lên bốn phía.

Tất cả võ giả nhìn xem Dương Tú, đều một bộ gặp quỷ bộ dáng, khó có thể tin, trên đời lại có như thế nghịch thiên kinh khủng võ giả.

Phanh phanh phanh phanh. . .

Từng tiếng tiếng vang, đại biểu cho một tòa tòa trận pháp bị cưỡng ép phá vỡ, Dương Tú một mực hướng về phía trước, liên tục phá trận.

Làm mười mấy tòa phòng ngự trận pháp bị phá ra về sau, Dương Tú tiếp xuống gặp phải, là một tòa tòa sát trận.

Âm Dương Lưỡng Nghi Trận!

Nguyên Từ Tiên Quang Trận!

Cửu Long Phần Thiên Trận!

. . .

Một tòa tòa đại trận, đủ đánh giết cửu trọng Đế Quân, thậm chí là đại đế cấp bậc cường giả.

Âm Dương Lưỡng Nghi Trận bên trong, lao ra hắc bạch hai đạo kiếm quang, Dương Tú phất tay vỗ, hai đạo kiếm quang đập tan.

Nguyên Từ Tiên Quang Trận bên trong, giết ra tầng tầng hào quang, mỗi một đạo mảnh như phi châm, Dương Tú thân thể bất động, cái kia nguyên từ tiên quang kích ở trên người, đinh đinh keng keng nổ vang, căn bản là không có cách tổn thương Dương Tú thần thể, mà Dương Tú một cước đạp xuống, liền đem trận pháp đập tan.

Cửu Long Phần Thiên Trận bên trong, giết ra chín đầu Hỏa Long, long uy cái thế, Dương Tú hai tay nắm quyền, xuất liên tục chín quyền, chín đầu Hỏa Long đập tan.

. . .

Huyền Đế thành bên trong, tất cả võ giả đều xem ngây người.

Này còn là người sao?

Huyền Đế thành làm Huyền Đế đại lục đại thành đệ nhất, có thể là có không ít Đế Quân thế lực, liền liền cao giai Đế Quân thế gia đều có.

Quan chiến võ giả bên trong, liền có không ít Đế Quân, nhìn xem một màn này cũng hoàn toàn hóa đá.

Càng là mạnh mẽ Đế Quân, càng là biết được trong hoàng thành những trận pháp này là kinh khủng bực nào, nhìn xem một màn này liền càng kinh tâm.

Cho dù là đại đế cấp bậc cường giả, đối diện với mấy cái này trận pháp đều sẽ cố hết sức, nhất là cái kia Cửu Long Phần Thiên Trận, khả năng đại đế đều ăn thiệt thòi.

Nhưng tại Dương Tú trước mặt, mặc kệ trận pháp gì, đều là nhẹ nhàng nghiền ép mà qua.

Cho người cảm giác, đây không phải một vị Phàm giới đại đế, mà giống như là một tôn thần buông xuống đến nhân gian.

. . .

Cũng không lâu lắm, trong hoàng thành trên trăm tòa trận pháp, đều bị Dương Tú phá đến không còn một mảnh.

Trong hoàng thành võ giả, từng cái dọa đến chân đều mềm nhũn, bọn hắn cho tới bây giờ chưa từng nhìn thấy khủng bố như thế võ giả.

Liền xem như Tiêu gia Đế Quân, nhìn xem Dương Tú đều nơm nớp lo sợ, như là rùa đen rút đầu, không có người nào dám ra đây ngăn cản.

Hoàng thành chỗ sâu.

Tiêu thị từ đường.

Tiêu Huyền pho tượng đột nhiên phóng lên tận trời, toát ra vạn trượng vầng sáng, xuất hiện trên bầu trời.

Này tôn ba trượng pho tượng, uy thế chấn động, bốn phương tám hướng không gian đều tầng tầng phá toái, tựa hồ phiến thiên địa này đều không chịu nổi nó chỗ tuôn ra xuất lực lượng.

Dương Tú tầm mắt, liền hướng Tiêu Huyền pho tượng nhìn sang, tầm mắt vẩy một cái.

Huyền Đế!

Vạn năm trước Huyền Đế lưu lại pho tượng!

Đây là Tiêu Huyền lưu tại Đại Tiêu đế quốc tối cường át chủ bài, hắn phi thăng Thần giới lúc mạnh bao nhiêu, pho tượng này, liền mạnh bao nhiêu!.