Chương 715: 108 khiếu

Chương 715: 108 khiếu

Trong hoàng thành.

Tất cả võ giả, đều mừng rỡ.

Đây chính là Đại Tiêu đế quốc người khai sáng Huyền Đế, lưu lại pho tượng, là Đại Tiêu đế quốc căn cơ.

Hoàng thành bên ngoài, Huyền Đế thành bên trong, tất cả võ giả giờ phút này cũng đều tầm mắt sáng choang.

Huyền Đế phi thăng Thần giới, ở tại thần giới quật khởi, trở thành Thần Vương, việc này Đại Tiêu đế quốc tự nhiên là trắng trợn tuyên dương qua.

Đại Tiêu đế quốc võ giả, tự nhiên sẽ hiểu, Huyền Đế đã làm Thần giới Thần Vương.

Nhất là Huyền Đế thành võ giả, khoảng cách đế quốc Hoàng thành gần nhất, từ nhỏ đến lớn đều lúc nghe lấy Huyền Đế truyền thuyết.

Hiện tại. . . Nhìn thấy Huyền Đế pho tượng hiện thế, sao không xúc động.

Loại cảm giác này, tựa như là nhân vật trong truyền thuyết xuất hiện ở trước mắt.

Một cái, là đương đại thiên kiêu, tuyệt thế yêu nghiệt, quét ngang đương thời vô địch.

Một cái, là vạn năm trước vô thượng cường giả, danh xưng Huyền Đế đại lục có sử đệ nhất.

Hai người này, ai mạnh ai yếu?

Vô luận là trong hoàng thành bên ngoài võ giả, cơ hồ đều có khuynh hướng Huyền Đế.

Dù sao, Huyền Đế đã thành Thần giới Thần Vương.

Một cái Phàm giới võ giả, tu luyện thành Thần giới Thần Vương, cái này đích xác là tu luyện sử thượng kỳ tích.

Kỳ tích như thế này, không có người cảm thấy hội thất bại.

Dù cho Thần giới Thần Vương, vô phương can thiệp Phàm giới, chúng võ giả đều biết, Huyền Đế pho tượng, chỉ có được Huyền Đế phi thăng Thần giới lúc lực lượng, nhưng bọn hắn cũng đối Huyền Đế tràn đầy lòng tin.

Đây là Huyền Đế vạn năm đến nay tích lũy mạnh mẽ danh tiếng cùng uy vọng.

Mà Dương Tú, mặc dù kinh thế, khiến cho mọi người rung động, nhưng nhất thời rung động, vẫn là không cách nào cùng Huyền Đế vạn năm đến nay xây dựng ảnh hưởng đánh đồng.

"Phàm trần sâu kiến! Dám động bổn vương thành lập Đại Tiêu đế quốc, ngươi muốn chết như thế nào pháp?"

Huyền Đế pho tượng mở miệng, thanh âm to, vĩ sườn núi khôn cùng, tựa như từ trên chín tầng trời truyền lại tới.

Huyền Đế pho tượng tự xưng bổn vương, mà không phải bản đế, rõ ràng. . . Là Thần giới Huyền Lôi thần vương, thông qua pho tượng kết nối, đem thanh âm truyền lại đến Phàm giới.

Trong hoàng thành bên ngoài, chúng võ giả nghe được cái thanh âm này, từng cái bái phục tại đất.

Thanh âm bên trong ẩn chứa thần lực, đối với Phàm giới võ giả mà nói, có tuyệt đối thần uy áp chế, bản năng liền phải quỳ lạy mà bái.

Dương Tú thân thể bên trong ẩn chứa thần lực, tự nhiên có khả năng ngăn cản loại thần uy này áp chế.

"Phàm trần sâu kiến?"

Dương Tú bình tĩnh nhìn Huyền Đế pho tượng, nói: "Huyền Lôi thần vương, ngươi đã từng tại Phàm giới trưởng thành, hiện tại thành Thần Vương, ngay cả mình bản đều quên sao?"

"Ngươi. . . Lại biết bản đế Thần Vương phong hào?"

Huyền Đế trong pho tượng thanh âm có chút ngoài ý muốn: "Xem ra Cửu Kiếm thần vương kiếm hồn Tử Long, ở trên thân thể ngươi. Thân thể ngươi khai khiếu huyệt, do đế khu tiến hóa thành thần thể, rõ ràng. . . Ngươi đã thu được Cửu Kiếm thần vương truyền thừa."

Dương Tú cũng không giấu diếm, nói: "Không sai, ta đã đến Cửu Kiếm thần vương truyền thừa, ngày khác ta nhập thần giới, nhất định tìm Huyền Lôi thần vương các hạ, làm Cửu Kiếm thần vương báo thù rửa hận!"

"Ha ha ha ha. . . !"

Huyền Đế pho tượng cười to, tràn đầy khinh miệt: "Cửu Kiếm thần vương ở tại thần giới thời điểm, còn bị bổn vương bức đến chết đường, ngươi một cái phàm trần sâu kiến, bất quá là được Cửu Kiếm thần vương truyền thừa mà thôi, cũng có tư cách hướng bổn vương báo thù?

Chỉ cần ngươi phi thăng đến Thần giới, bổn vương liền lại. . .  không! Ngươi không có cơ hội phi thăng đến Thần giới, hôm nay. . . Bổn vương chỉ dựa vào phi thăng Thần giới phía trước lực lượng, liền đủ đưa ngươi toái thi vạn đoạn!"

Dương Tú cũng cười ha hả, nói: "Tiêu Huyền a Tiêu Huyền, ngươi luôn luôn cao như vậy xem chính mình, ưa thích hướng trên mặt mình thiếp vàng, nếu không phải cùng với những cái khác Thần Vương hợp lại, chỉ bằng ngươi một người, ngươi chưa chắc là Cửu Kiếm thần vương đối thủ, cũng dám nói bừa đem Cửu Kiếm thần vương bức đến chết đường?

Ngươi phi thăng Thần giới trước, đã ngưng tụ thần cách, lưu lại pho tượng uy lực tương đối tại Đế Quân mà nói, là rất mạnh mẽ, nhưng ta đã đến Cửu Kiếm thần vương, tu luyện Chân Long Thần Vương thể, khai khiếu sáng huyệt, coi như là chân chính thần linh hạ phàm, ta cũng không đều, chỉ bằng ngươi này phá pho tượng, cũng dám đối ta Dương Ngôn sinh tử?"

Vạn năm trước, Huyền Đế quét ngang Thanh Lan đại lục vô địch thiên hạ, lợi dụng tự thân niên hiệu, sửa lại Thanh Lan đại lục tên.

Đồng thời, thành lập Đại Tiêu đế quốc về sau, trắng trợn tuyên dương hắn Huyền Đế, là Huyền Đế đại lục từ trước tới nay đệ nhất thiên tài.

Rõ ràng, Huyền Đế đích thật là cái thích khoe khoang, ưa thích hướng trên mặt mình thiếp vàng nhân vật.

Trên thực tế, Huyền Đế đại lục phía trước, Thanh Lan đại lục liền đã có vô số năm lịch sử, hiện tại biết lịch sử, giới hạn tại thời đại thượng cổ.

Tại thời đại thượng cổ phía trước đâu?

Càng thêm lâu dài niên đại, có lẽ Thanh Lan đại lục đi ra kinh tài tuyệt diễm nhân vật cái thế, có lẽ cũng có người phi thăng Thần giới.

Chỉ là, thời gian quá lâu, thời đại lưu chuyển, đã bị người quên lãng, có thể từ xưa tới nay chưa từng có ai thổn thức qua chính mình, vạn cổ đến nay, sử thượng đệ nhất.

Huyền Đế, là cái thứ nhất như thế từ thổi người, mặc dù thật sự là hắn có từ thổi tư cách, nhưng cũng chứng minh nội tâm của hắn kiêu ngạo.

"Muốn chết!"

Một tiếng gầm thét, như sấm sét giữa trời quang, đột nhiên theo trong pho tượng truyền ra, lại như từ trên chín tầng trời truyền đến.

Trong chốc lát, Huyền Đế pho tượng ra tay.

Thân thể trực tiếp thuấn di xuất hiện tại Dương Tú phía trước, lập chưởng như đao, chém thẳng  mà xuống.

Hưu

Bầu trời phía trên, trong nháy mắt xuất hiện một đạo đao ảnh, ngang qua bầu trời, đồng thời phách trảm mà xuống, cả mảnh trời khung đều trong nháy mắt hóa thành hai nửa.

Một kích này oai, như là hoàn toàn rơi xuống đất, vậy liền là chân chính khai thiên bổ địa phương.

Nhất kích, đủ để bổ ra cả tòa Huyền Đế thành.

Pho tượng do đặc thù đúc bằng kim loại mà thành, ẩn chứa thần lực, so với Thượng phẩm Đế cấp Linh bảo còn kiên cố hơn.

Cho dù là đại đế cường giả, bị một kích này chém trúng, cũng phải trong nháy mắt mất mạng.

Dương Tú đối mặt một kích này, không né tránh, trong cơ thể từng đạo khiếu huyệt kích phát, thân bên trên một cái cái vòng sáng khuếch tán, tay phải đấm ra một quyền.

Một quyền ra, thiên địa rúng động, phấn toái chân không.

Hai bên lấy cứng chọi cứng.

Trong chốc lát, pho tượng bổ hạ thủ chưởng, liền cùng Dương Tú nắm đấm hung hăng đụng vào nhau.

Một đạo nặng trĩu đến cực điểm thanh âm vang lên, như là một tiếng sấm rền, thanh âm cực kỳ cổ quái, mặc dù không to, nhưng lại chấn động đến mỗi người trong lòng đều đang run rẩy.

Phương viên mấy ngàn thước bầu trời, đại địa, đều tại mãnh liệt chấn động, tựa hồ có một cỗ kinh khủng gợn sóng truyền lại mà qua.

Tuyệt đại đa số võ giả, cảm nhận được cường quang chói mắt tới, nhắm mắt lại.

Chỉ có một ít Đế Quân cường giả, nhẫn nhịn hai mắt nhói nhói, mới nhìn rõ một kích này va chạm.

Chỉ thấy. . . Huyền Đế pho tượng bàn tay, trong nháy mắt bắn ngược mà lên.

Dương Tú, nửa bước đã lui.

Một kích này, Dương Tú. . . Chặn!

Nháy mắt sau đó, Huyền Đế pho tượng một cái tay khác lại đột nhiên cắt ngang mà ra, Dương Tú đồng dạng huy quyền ngăn cản, lại là một tiếng vang trầm.

Dương Tú lần nữa ngăn lại.

Ầm ầm ầm ầm. . .

Như là như sấm rền thanh âm, liên tục vang lên, Huyền Đế pho tượng liên tục mãnh công, đều bị Dương Tú từng cái ngăn lại.

"Giống như này mà thôi?"

Đột nhiên, Dương Tú quát lạnh một tiếng: "Ta mới vận dụng 72 khiếu lực lượng mà thôi, nhường ngươi cảm thụ một chút, 108 khiếu lực lượng!"

Đang khi nói chuyện, Dương Tú trên thân, lại có từng đạo vòng sáng khuếch tán.

Lại mở ba mươi sáu khiếu.

Dương Tú hết thảy mở 108 khiếu.

Hiện tại, 108 khiếu lực lượng, hoàn toàn bùng nổ, thần lực như sông sông lớn lao nhanh.

Phanh

Một tiếng nổ vang, Huyền Đế pho tượng bị đánh bay, trực tiếp nhập vào Đại Tiêu đế cung, đem đế cung đâm đến đập tan.

ps: truyện đã kịp tác... mà tác thì hình như ngày ra 3c vào buổi tối, giờ mới có 1c thôi...