Chương 716: Sinh mệnh chi thủy

Chương 716: Sinh mệnh chi thủy

Trong hoàng thành bên ngoài.

Tất cả võ giả, vẻ mặt đều tại thời khắc này hóa đá.

Huyền Đế pho tượng, lại bị Dương Tú nhất kích đánh bay, đụng vào Đại Tiêu đế cung, đem đại đế cung đụng thành phấn vụn!

Chúng võ giả trong lòng ý niệm đầu tiên sinh ra: Cái này sao có thể?

Đây chính là Huyền Đế pho tượng a, ẩn chứa Huyền Đế phi thăng thành thần trước lực lượng, trong pho tượng ẩn chứa thần lực mênh mông, vượt xa khỏi Đế Quân cấp độ, tại Phàm giới là không thể nào bại a!

Dương Tú, làm sao có thể đem Huyền Đế pho tượng đánh bay?

Lúc này, chúng võ giả trong lòng sinh ra cái thứ hai suy nghĩ: Chẳng lẽ. . . Hắn là một cái thần sao?

Không phải chân chính thần, làm sao có thể đem Huyền Đế pho tượng hạ gục?

Không phải chân chính thần, sao sẽ có được như thế nghịch thiên thực lực?

Có thể là, chân chính thần, làm sao có thể theo đuổi thần giới đi vào Phàm giới?

Chúng võ giả trong lòng, không thể nào hiểu được.

Hoàng thành bên ngoài võ giả, chỉ là rung động, trong hoàng thành võ giả, không chỉ rung động, càng có cực hạn hoảng hốt.

Huyền Đế, là Đại Tiêu đế quốc căn cơ, Đại Tiêu đế quốc Đồ Đằng.

Hiện tại, Huyền Đế pho tượng ngã xuống trước mặt bọn hắn, Đại Tiêu đế quốc. . . Còn lấy cái gì chống lại Dương Tú?

Hoàn toàn không có!

Dương Tú giết tới Huyền Đế thành, kích phá trên trăm tòa trận pháp, đánh bại Huyền Đế pho tượng, Đại Tiêu đế quốc át chủ bài, cơ hồ dùng hết.

"Càn rỡ ——!"

Một đạo tiếng hét phẫn nộ, theo đế cung phế tích bên trong vang lên, lại như từ trên chín tầng trời truyền đến, tựa như vô tận sấm sét đánh xuống  khiến cho người nghe rợn cả người.

Tất cả mọi người có thể theo thanh âm bên trong, cảm thụ ra xa xôi Thần giới, Huyền Lôi thần vương thời khắc này phẫn nộ.

Huyền Lôi thần vương, đứng ở tại thần giới đỉnh phong, địa vị hạng gì tôn quý, nhưng bây giờ. . . Hắn lưu tại Phàm giới pho tượng, lại suýt nữa bị Dương Tú phá hủy.

Đây chính là hắn tại Phàm giới một tòa duy nhất nắm giữ thần lực pho tượng, có thể cùng xa ở tại thần giới hắn chỗ kết nối, nhường Huyền Lôi thần vương xa ở tại thần giới, cũng có thể quan sát Phàm giới sự vật.

Nếu là pho tượng bị hủy, chẳng khác nào là đào hắn tại Phàm giới hai mắt.

Dương Tú từ trên trời giáng xuống, như là điện quang bắn mạnh mà là bên trên, trong chốc lát rơi xuống tại đế cung phế tích bên trong.

Một cước, chuẩn xác không sai đạp tại đã xuất hiện vết nứt Huyền Đế pho tượng bên trên.

Phanh

Một tiếng nổ vang, toàn bộ mặt đất đều chấn động mạnh, Huyền Đế pho tượng, triệt để hóa thành đập tan.

Dùng Dương Tú làm trung tâm, một cỗ lực lượng kinh khủng gợn sóng, thành hình tròn hướng bốn phương tám hướng khuếch tán, trong chốc lát truyền lại ra ngoài ngàn mét.

Những nơi đi qua, cung điện sụp đổ, mặt đất bị lột một tầng, lật cả đáy lên trời.

Lực lượng kinh khủng khoách tán ra, toàn bộ Hoàng thành võ giả, đều chấn té xuống đất, cho dù là Đế Quân cũng không ngoại lệ.

Cửu thiên chi thượng, xa xôi Thần giới.

Huyền Lôi Thần Điện bên trong, toàn thân bao phủ ở trong sấm sét Huyền Lôi thần vương, vẻ mặt nổi giận.

Hắn tại Phàm giới cuối cùng thấy một cái hình ảnh, là một cái chân to đạp trên mặt của hắn.

Sau đó, pho tượng hủy diệt, hắn liền chặt đứt cùng Phàm giới kết nối.

Bây giờ Tiêu Huyền, sớm đã không phải là vạn năm trước Phàm giới võ giả, không quan trọng Huyền Đế, mà là tại Thần giới xưng bá một phương, đứng tại đỉnh phong một tầng Huyền Lôi thần vương, chí cao vô thượng.

Ở tại thần giới, cho dù là một phương Thần Vương, đều phải đối với hắn cung cung kính kính, hàng loạt Chủ Thần cường giả, bái phục tại dưới chân hắn, ở bên cạnh hắn làm nô, đến mức phổ thông thần, đó là ngay cả làm hắn nô bộc đều không có tư cách sâu kiến.

Phàm giới võ giả? Nếu là không có tình huống đặc biệt, Phàm giới võ giả đều không tiến vào được Huyền Lôi thần vương mắt.

Nhưng bây giờ. . . Hắn tại Phàm giới duy nhất nắm giữ thần lực pho tượng, lại bị Phàm giới võ giả hủy, tại hắn rõ ràng cảm ứng bên trong, bị Dương Tú một cước đạp thành mảnh vụn.

Loại cảm giác này, giống như là Dương Tú ở trước mặt đạp hắn một mặt.

Huyền Lôi thần vương, tự nhiên là nổi giận vô cùng.

"Dốt nát Phàm giới sâu kiến, hôm nay bổn vương liền nhường ngươi cảm nhận được, đỉnh phong Thần Vương khôn cùng thần lực, bổn vương muốn đích thân buông xuống Phàm giới, đưa ngươi toái thi vạn đoạn, đem Cửu Kiếm thần vương lưu lại bảo vật cầm về!"

Huyền Lôi thần vương lạnh giọng quát, một lập mà lên, liền, thân thể bắt đầu điên cuồng tăng trưởng.

. . .

Huyền Đế đại lục.

Dương Tú đem Huyền Đế pho tượng đạp thành phấn vụn, giữa thiên địa thần uy áp chế liền biến mất không còn tăm hơi, tất cả võ giả đều cảm giác được, trên thân giống như là bị dời đi một tòa vô hình trung đại sơn.

Có thể là, Đại Tiêu đế quốc võ giả, cũng không có cảm nhận được bất kỳ nhẹ nhõm, nhìn xem Dương Tú phóng lên tận trời thân ảnh, từng cái hai chân xụi lơ, hoảng hốt tới cực điểm.

Liền liền Tiêu gia Đế Quân, cũng từng cái trong lòng sợ hãi, nhìn xem Dương Tú giản hoảng sợ, trong hai mắt, tràn đầy vẻ không dám tin.

Dù cho phát sinh ở bọn hắn trước mắt, bọn hắn cũng khó có thể tin, Huyền Đế pho tượng, sẽ bị Dương Tú đánh vỡ.

Đế quốc chi chủ Tiêu Diễm đứng tại tổ tông từ đường phía trước, vẻ mặt đờ đẫn, cả người như là hóa đá.

"Làm sao có thể!"

"Làm sao có thể?"

"Làm sao có thể. . ."

Tiêu Diễm tự lẩm bẩm, cả người thất hồn lạc phách.

Phanh

Dương Tú rơi vào Tiêu Diễm trước mặt, mặt đất chấn động.

Tiêu Diễm theo mất hồn trong trạng thái khôi phục lại, thấy Dương Tú lập tức lộ ra hoảng sợ đến cực điểm biểu lộ.

Thuấn di?

Không có cách nào thuấn di!

Trên người hắn đã không có Tiểu Na Di Thần Phù!

Bịch

Tiêu Diễm lập tức quỳ xuống, đối Dương Tú, đem đầu đập đến mặt đất.

Huyền Đế pho tượng hủy diệt, đánh tan Tiêu Diễm tất cả lòng tin, đối mặt Dương Tú. . . Trong lòng của hắn chỉ còn lại có hoảng hốt.

"Ta chính là làm mà báo thù mà thôi, không có làm qua bất luận cái gì có lỗi với ngươi sự tình a! Dương Tú. . . Ngươi là muốn phi thăng Thần giới nhân vật, ngươi đại nhân hữu đại lượng, tha ta một mạng, bỏ qua cho Đại Tiêu đế quốc đi!"

Tiêu Diễm đầy nước mắt, thanh âm thê lương bi ai, người nghe đau lòng.

"Theo ngươi hạ chỉ một khắc kia trở đi, ngươi liền nên chết!"

Dương Tú thản nhiên nói, Tiêu Diễm hiện tại hướng hắn cầu tha? Trễ!

Nói xong, Dương Tú một chưởng vỗ dưới, tại Tiêu Diễm đỉnh đầu.

Tiêu Diễm đầu, trong nháy mắt bạo liệt, lực lượng kinh khủng gợn sóng truyền lại đến toàn thân, toàn bộ đế khu đều đập tan.

Dương Tú đưa tay, đem Tiêu Diễm lưu lại không gian bảo vật, không gian giới chỉ, Linh bảo Huyền Đế ấn đều thu vào.

Không gian bảo vật, không gian giới chỉ, Dương Tú đều nhẹ nhõm luyện hóa, theo Tiêu Diễm đeo trên người trong không gian giới chỉ, tìm được sinh mệnh chi thủy.

Dương Tú tâm bình tĩnh bên trong, khó được nổi lên gợn sóng.

Hắn vung tay lên, liền đem Tưởng Giới Long theo Long Vương tháp trung chuyển dời đi bên ngoài.

Tưởng Giới Long xuất hiện tại mặt đất, thân thể một cái lảo đảo, Dương Tú vội vàng đỡ lấy.

Ngẩng đầu một cái, Tưởng Giới Long thấy được Đại Tiêu đế quốc tổ tông từ đường, sau đó. . . Thấy được Hoàng thành đế cung, liên miên phế tích.

Trên khuôn mặt già nua, lộ ra ý cười, Tưởng Giới Long vẻ mặt lại là cảm khái, lại là kinh ngạc tán thán: "Ngươi thật đánh vào Đại Tiêu đế cung bên trong rồi?"

Dương Tú khẽ gật đầu: "Sinh mệnh chi thủy, đệ tử đem tới tay."

Nói xong, Dương Tú tay vừa nhấc, một bình sinh mệnh chi thủy xuất hiện trong lòng bàn tay.

Tưởng Giới Long già nua trong hai mắt, toát ra hai đạo tinh mang.

Tuy nói Tưởng Giới Long không sợ hãi cái chết, nhưng có cơ hội sống sót, ai muốn vừa chết?

"Kiếp này có thể thu ngươi làm đồ, thật sự là ta Tưởng Giới Long cả đời lớn nhất phúc vận!"

Tưởng Giới Long nói ra, tiếp nhận cái bình, mở ra cái bình vẻn vẹn đổ ra một giọt sinh mệnh chi thủy ăn vào.

Liền. . . Tưởng Giới Long trên thân, liền hoán phát ra mênh mông sinh cơ..