Chương 717: Phàm giới ta làm chủ

Chương 717: Phàm giới ta làm chủ

Tưởng Giới Long lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, bắt đầu trở nên tuổi trẻ.

Hắn nếp nhăn trên mặt dần dần tán đi.

Trên đầu tóc trắng từ từ khôi phục thành màu đen.

Bề ngoài nhìn qua, theo tám chín mươi tuổi, từ từ biến thành 70 tuổi, 60 tuổi. . .

Sau cùng, Tưởng Giới Long khôi phục thành 30 dáng vẻ chừng, cả cuộc đời cơ sục sôi, khí huyết hùng hậu.

Đây không phải kích phát sinh mệnh Tinh Nguyên khôi phục tuổi trẻ bộ dáng, mà là. . . Sinh mệnh bản nguyên được chữa trị, thọ nguyên kéo dài Chí Đế Quân như người bình thường trình độ, một cách tự nhiên. . . Liền khôi phục đến thịnh niên.

Làm Tưởng Giới Long bề ngoài khôi phục lúc còn trẻ, Huyền Đế trên thành không, xuất hiện biến hóa.

Không

Phải nói là toàn bộ Huyền Đế đại lục trên không.

Giờ khắc này, cơ hồ toàn bộ Huyền Đế đại lục võ giả, đều thấy vô tận xa xôi bầu trời phía trên, bắt đầu xuất hiện biến hóa.

Đầu tiên là mây đen hội tụ, hóa thành một điểm đen, sau đó, màu đen phạm vi không ngừng khuếch tán, sau cùng. . . Bao phủ toàn bộ bầu trời.

Ngay sau đó, từng đạo tia chớp, trên bầu trời trong mây đen sinh ra, đầu tiên là thưa thớt rải rác mấy đạo, rất nhanh. . . Liền phát triển thành một lít nha lít nhít một mảng lớn.

Trong mây đen, tràn đầy sấm sét vang dội.

Dương Tú ngẩng đầu nhìn bầu trời liếc mắt, hắn người mang thần lực, đối với Thần giới lực lượng cảm giác ứng, hơn xa người thường, sắc mặt hơi đổi một chút.

Hắn cảm ứng được, có một cỗ Thần giới mênh mông lực lượng, nghĩ muốn mạnh mẽ phá vỡ giới chi quy tắc, buông xuống đến Huyền Đế đại lục.

Dương Tú trong lòng như có điều suy nghĩ, liền cùng trong đầu kiếm hồn Thương Long bắt đầu giao lưu.

"Không sai, đỉnh phong Thần Vương nếu là có thể lĩnh ngộ một tia Thiên Đạo bản nguyên, liền có thể dùng khôn cùng thần lực cưỡng ép phá giới, hạ xuống pháp thân!"

Kiếm hồn Thương Long đối Dương Tú truyền âm: "Ngươi không cần phải lo lắng, liền xem như hạ xuống pháp thân, cũng chịu Phàm giới quy tắc hạn chế, chỉ có thể buông xuống chuẩn thần cấp khác pháp thân.

Đương nhiên. . . Cái này chuẩn Thần pháp thân, có được Thần Vương ý thức, võ học cấp Thần, so với hắn lưu tại Phàm giới cái kia chuẩn thần điêu giống phải cường đại hơn nhiều, không kém gì vừa mới phi thăng Thần giới phổ thông thần!"

Dương Tú âm thầm gật đầu, chỉ cần không phải Huyền Lôi thần vương chân thân buông xuống, hắn liền không sợ.

Hắn thu hoạch được Cửu Kiếm thần vương truyền thừa, tu luyện Thần Vương luyện thể thuật, cũng tu luyện Thần Vương công pháp, võ học cấp Thần, hắn cũng biết! Chỉ là so Huyền Lôi thần vương chuẩn Thần pháp thân thiếu đi Thần Vương ý thức.

Có thể Dương Tú cũng có ưu thế, coi như là chân chính phổ thông thần, cũng dám một trận chiến, không sợ chuẩn Thần pháp thân.

Sau cùng. . . Một đạo mênh mông mà vĩ ngạn lực lượng đem bầu trời xé rách, tựa như là cửu thiên chi thượng xuất hiện một đạo dữ tợn vết thương.

Vô tận sấm chớp, từ ngày đó khung vết nứt bên trong, đổ xuống mà ra.

Tại cái kia tập trung sấm chớp bên trong, có một đạo chớp giật hình người, phá lệ lóe sáng, phá lệ bắt mắt.

Cái kia chớp giật hình người, đột nhiên từ thiên khung mà hàng, một cỗ kinh khủng đến cực hạn mênh mông thần uy, trong lúc đó buông xuống, bao phủ cả tòa Huyền Đế thành, thậm chí. . . Là toàn bộ Huyền Đế đại lục.

Một đạo ẩn chứa thần uy to thanh âm, từ trên bầu trời truyền đến: "Dương Tú! Ngươi hủy bổn vương pho tượng, diệt bổn vương đế quốc, bổn vương đích thân đến Phàm giới, đưa ngươi toái thi vạn đoạn, thiên đao róc thịt!"

Huyền Đế thành bên trong, vô số võ giả nhìn lấy thiên khung phía trên tia chớp bóng người, từng cái rung động tới cực điểm.

Phi thăng Thần giới Huyền Đế, vậy mà buông xuống phàm trần?

Không biết nhiều ít người trợn cả mắt lên.

Phía trước, Dương Tú đánh vỡ Huyền Đế pho tượng, đánh giết Tiêu Diễm đế chủ, nhường chúng mở thấy thổn thức không thôi, một cái vạn năm đế quốc như vậy xuống dốc.

Nhưng bây giờ, chúng võ giả lại thay Dương Tú thở dài dâng lên.

Dương Tú biểu hiện, hạng gì kinh người, liền Huyền Đế phi thăng Thần giới trước còn sót lại át chủ bài, đều không phải là Dương Tú đối thủ, nói rõ Dương Tú so với Huyền Đế phi thăng Thần giới trước chỉ mạnh không yếu.

Thế nhưng, bây giờ đang ở huyền giới đã thành Thần Vương Huyền Đế, buông xuống Phàm giới, không có người cho rằng, Dương Tú còn có thể chống lại.

Phàm nhân sao có thể cùng thần tranh phong?

Đại Tiêu đế quốc, Tiêu thị võ giả, nhìn lên bầu trời bên trong tia chớp bóng người, từng cái thần sắc kích động tới cực điểm, đối Huyền Lôi thần vương pháp thân liên tục lễ bái.

Hôm nay, Đại Tiêu đế quốc tao ngộ đại nạn, liền đế chủ đều vẫn mệnh tại Dương Tú tay.

Nếu là không có cái gì ngoài ý muốn, từ nay về sau, Huyền Đế đại lục sẽ không còn Đại Tiêu đế quốc tên.

Nhưng bây giờ, sự tình lại xuất hiện chuyển cơ.

Chỉ cần Thần Vương pháp thân có thể chém giết Dương Tú, Đại Tiêu đế quốc liền còn có thể tiếp tục giữ vững.

Đế cung bị hủy  có thể trùng kiến.

Đế chủ bị giết  có thể trọng lập.

Hết thảy Tiêu thị võ giả, lễ bái lấy trên bầu trời Huyền Lôi thần vương pháp thân, vẻ mặt nhiệt liệt, trong ánh mắt tràn đầy chờ mong.

Dương Tú đem Tưởng Giới Long thu nhập Long Vương tháp bên trong, sau đó, thân thể giống như một đạo kiếm quang, phóng lên tận trời, thẳng vào cửu thiên mây xanh, thiên cực phía trên.

Chỉ gặp, Dương Tú thân ảnh lần lượt nhảy vọt.

Liên tục thuấn di nhiều lần, mới xuất hiện trên bầu trời, cùng Huyền Lôi thần vương pháp thân đặt song song.

Huyền Lôi thần vương này tôn pháp thân, hoàn toàn do mãnh liệt đến cực hạn sấm chớp ngưng tụ mà thành, mỗi giờ mỗi khắc đều đang phát tán ra cường thịnh tia điện, để lộ ra vô tận thần uy.

Dương Tú trực diện Thần Vương pháp thân, vẻ mặt không sợ: "Huyền Lôi thần vương, ngươi ở tại thần giới, hoàn toàn chính xác cao cao tại thượng, tại rất nhiều Thần Vương bên trong, ngươi cũng danh liệt trước mâu, ở vào đứng đầu nhất hàng ngũ.

Nhưng nơi này, không phải Thần giới, tại Phàm giới. . . Ta làm chí tôn! Nếu ngươi chân thân buông xuống, ta đích xác sợ vô phương chống lại, nhưng chỉ là không quan trọng một tôn chuẩn Thần pháp thân, ta Dương Tú. . . Không sợ!"

Nói xong, Dương Tú trong hai mắt, bắn ra hai đạo như là như thực chất kiếm quang, thanh âm mãnh liệt: "Phàm giới ta làm chủ, Huyền Lôi thần vương, từ đâu tới đây. . . Lăn chạy về chỗ đó!"

Huyền Lôi thần vương pháp thân khí tức, liền cuồng bạo, truyền ra nổi giận thanh âm: "Không quan trọng Phàm giới, sao là chí tôn? Cho bổn vương chết đi!"

Tiếng nói rơi, Huyền Lôi thần vương pháp thân lật tay một chưởng.

Liền, cả phiến thiên địa đều hóa thành vô tận lôi đình, ngưng tụ thành một cái đại thủ, đem Dương Tú tầng tầng bao vây.

Trong nháy mắt, Dương Tú thậm chí cảm giác thiên địa lệch vị trí, không gian rối loạn.

Cái này lôi đình bàn tay lớn, lòng bàn tay tự thành không gian, như là một tòa lồng giam, đem Dương Tú phong tỏa.

Trong chốc lát, này lôi đình bàn tay lớn liền đánh vào Dương Tú đỉnh đầu.

Dương Tú trên thân, liền 108 cái khiếu huyệt kích phát, từng đạo đạo quang vòng khuếch tán, Chân Long Thần Vương thể lực lượng bùng nổ đến cực hạn, một quyền oanh thiên.

Bầu trời chấn động!

Cả tòa Huyền Đế đại lục, cũng đang run rẩy, mặt đất tất cả võ giả đều cảm nhận được.

Hai người công kích, rung chuyển này tòa Đại Thiên thế giới căn bản, tự nhiên là cả tòa đại lục đều đang động dao động.

Đây vẫn chỉ là Thần cấp lực lượng va chạm mà thôi.

Nếu là Thần Vương đến Phàm giới đại chiến, đủ để đem Đại Thiên thế giới căn bản tạo thành tính thực chất phá hư, kết quả sau cùng, tự nhiên là chỉnh phiến đại lục nổ tung, tất cả thiên địa hủy.

Thiên Đạo quy tắc, không tha thứ xảy ra chuyện như vậy, mới hạn chế Thần giới võ giả vô phương buông xuống Phàm giới.

Trong đụng chạm, Dương Tú thân thể chấn động mạnh.

Toàn thân 108 cái khiếu huyệt đều đang rung động, thân thể đột nhiên hướng phía dưới rơi xuống mà đi.

Huyền Lôi thần vương pháp thân, thi triển võ học cấp Thần, bộc phát ra lực lượng quá kinh khủng, cho dù là vừa mới phi thăng Thần giới phổ thông thần, đều không có lực lượng kinh khủng như vậy.

Chỉ bằng vào thần thể mở 108 khiếu lực lượng, Dương Tú vô phương chống lại..