Chương 718: Ta ở tại thần giới chờ ngươi

Chương 718: Ta ở tại thần giới chờ ngươi

Dương Tú tuy bị đập đến hướng phía dưới rơi xuống, nhưng thủy chung tại lôi đình bàn tay lớn hình thành lòng bàn tay lồng giam trong không gian.

Cái kia lôi đình bàn tay lớn, đi theo vỗ xuống, năm ngón tay vừa nắm.

Lòng bàn tay lồng giam không gian, cấp tốc thu nhỏ, muốn một giới yên diệt.

Dương Tú thân thể, trong lúc đó toát ra vô tận kiếm quang.

Vô Cấu kiếm thể, bùng nổ!

Trong cơ thể, mênh mông nguyên khí điều động, hắn tu luyện Thần Vương truyền thừa, nguyên khí trong cơ thể, đều hóa thành Thần cấp kiếm khí, gần như không yếu tại phổ thông thần Thần nguyên khí.

Mắt thấy cái kia lôi đình bàn tay lớn, liền muốn bao phủ khép lại, lòng bàn tay thế giới muốn hoàn toàn hủy diệt.

Dương Tú tay phải vừa nhấc, hai ngón tay khép lại như kiếm, hướng lên phía trên đâm một cái.

Hưu

Một đạo sáng chói đến cực hạn kiếm quang, phóng lên tận trời, trong chốc lát đâm vào lôi đình lớn trong tay.

Kiếm quang này, sắc bén vô cùng, thế không thể đỡ.

Lôi đình bàn tay lớn liền bị kiếm quang xuyên thủng.

Lập tức, Dương Tú hai ngón tay hướng phía dưới vạch một cái.

Kiếm quang đánh xuống, lôi đình bàn tay lớn bị đánh ra một đường to lớn vết nứt.

Lòng bàn tay không gian cùng bên ngoài tương liên, hủy diệt gợn sóng trong nháy mắt hóa thành bình ổn.

"Cửu Cực Chí Thánh Thần Cương đại kiếm khí?"

Huyền Lôi thần vương pháp thân, phát ra một đạo kinh hô thanh âm: "Ngươi nho nhỏ Phàm giới hạt bụi nhỏ, có thể đem Cửu Kiếm thần vương Thần Vương kiếm thuật tu luyện nhập môn, cũng tính toán đến, có thể cùng mới vào Thần giới phổ thông thần tranh phong, đáng tiếc, tại bổn vương trước mặt, lại còn chưa đáng kể!"

"Đến Huyền Thần lôi Tru Thần đại pháp!"

Huyền Lôi thần vương pháp thân quát lạnh một tiếng, thi triển ra chính mình Thần Vương pháp!

Trong chốc lát, Huyền Đế đại lục lôi chi pháp tắc, cơ hồ đều bị Huyền Lôi thần vương dẫn động.

Bốn phương tám hướng, cả mảnh trời không đều hóa thành một mảnh lôi hải.

Huyền Lôi thần vương pháp thân, đạp đứng ở trong biển sấm sét, tắm gội vô tận lôi điện, trên người lôi đình điện quang càng ngày càng sáng chói.

Lôi uy chi hạo đãng, doạ người nghe buồn bực, này một mảnh lôi hải nếu là rơi đến mặt đất, tuyệt đối là thiên băng địa liệt.

Dương Tú phá lôi đình bàn tay lớn, nguyên khí cực hạn vận chuyển, Cửu Cực Chí Thánh Thần Cương đại kiếm khí cũng thi triển đến cực hạn, trong cơ thể. . . Đại biểu cho Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ bão táp quang ám chín loại thuộc tính thần kiếm, càng là toàn bộ điều động.

Vô tận pháp tắc bị Dương Tú dẫn đến bốn phía, hóa thành từng đạo kiếm quang.

Vô tận kiếm quang tạo thành một mảnh kiếm hải, cùng đối diện lôi hải đối kháng, kiếm thế phá diệt bát phương, không rơi vào thế hạ phong.

Song phương uy thế, đều đạt đến phổ thông thần cấp độ, tựa như hai tôn Thần Linh tại thế gian giằng co, bốn phương tám hướng không gian không chịu nổi cỗ lực lượng này, không ngừng phá diệt, xuất hiện một đạo khe hở không gian, diễn hóa chân không.

"Không biết tự lượng sức mình!"

Huyền Lôi thần vương pháp thân quát lạnh.

Chỉ thấy hai tay của hắn vũ động, liền, lôi hải sôi trào.

Mênh mông sấm sét lực lượng, ngưng tụ thành từng con lôi đình dị thú, có Chân Long, chân phượng, Thôn Thiên Mãng, sừng Thần Giao. . . Đều là Thần giới thần thú, hung uy cái thế.

Từng con lôi đình thần thú, trùng kích hướng về phía trước, thẳng hướng Dương Tú.

Dương Tú tay nắm kiếm quyết, toàn lực thi triển Cửu Cực Chí Thánh Thần Cương đại kiếm khí.

Bốn phương tám hướng, kiếm hải như là thổi lên một trận bão táp, từng đạo kiếm khí phóng lên tận trời, ngưng tụ thành từng đạo thần quang lưỡi kiếm, giết hướng về phía trước.

Rầm rập ầm ầm. . .

Từng đạo tiếng nổ lớn liên tục vang lên.

Song phương công kích trên bầu trời va chạm mạnh.

Từng con lôi đình thần thú, bị thần quang lưỡi kiếm bổ ra.

Từng đạo thần quang lưỡi kiếm, bị lôi đình thần thú kích nứt.

Hai bên thi triển đều là Thần Vương pháp, luận tạo nghệ, Dương Tú mới là nhập môn, mà Huyền Lôi thần vương pháp thân, lại là thi triển đến xuất thần nhập hóa.

Nhưng Dương Tú có Vô Cấu kiếm thể, trong cơ thể càng có chín chuôi Thần Vương chi kiếm dẫn động thiên địa pháp tắc, làm Dương Tú mang đến vô tận lực lượng.

Kể từ đó, lại là thật to đền bù Dương Tú cùng Huyền Lôi thần vương pháp thân chi ở giữa chênh lệch, hai bên trong lúc nhất thời chiến đến lực lượng ngang nhau.

Huyền Lôi thần vương pháp thân, hơi kinh ngạc, không nghĩ tới Dương Tú còn chưa ngưng tụ thần cách, bất quá Phàm giới một Đế Quân, thực lực mạnh vậy mà đạt đến tình trạng như thế, dù cho hắn thân là Thần Vương, cũng chấn động theo.

So với Huyền Lôi thần vương năm đó ở Phàm giới lực lượng phải cường đại rất rất nhiều.

Này lệnh Huyền Lôi thần vương sát ý trong lòng điên cuồng tăng trưởng.

Chỉ thấy Huyền Lôi thần vương pháp thân ấn pháp nhất biến, trong biển sấm sét, sấm sét lực lượng không còn là ngưng tụ thành hình thú công kích, mà là ngưng tụ thành từng cái quả cầu sét.

Oanh

Làm quả cầu sét cùng thần quang lưỡi kiếm va chạm, trong nháy mắt nổ tung lên, sinh ra lực lượng kinh khủng, hủy diệt hết thảy.

Trong lúc nhất thời, chỉ nghe thấy lôi âm nổ vang.

Này lực phá hoại thật là đáng sợ, từng mảnh từng mảnh thần quang lưỡi kiếm bị nổ thành phấn vụn.

Cái kia quả cầu sét một cái tiếp một cái. . . Không, là một mảnh tiếp một mảnh đánh tới, vọt thẳng vào kiếm hải bên trong, không ngừng nổ tung, kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên.

Vô tận kiếm hải, bị quả cầu sét xé rách ra một cái một lỗ hổng lớn, nhanh như gió hướng kiếm hải trung tâm Dương Tú lan tràn mà đi.

Làm Thần giới đỉnh phong Thần Vương, thực lực hoàn toàn chính xác khủng bố, dù cho chỉ là một cái chuẩn Thần pháp thân, cũng so với bình thường phổ thông thần cường đại hơn nhiều, dù cho Dương Tú thực lực toàn bộ triển khai, cũng có thể ngăn cản.

Mắt thấy kia kiếm quang xương diệt, kinh khủng quả cầu sét liền muốn trực tiếp công kích đến Dương Tú, Dương Tú lại là vẻ mặt không sợ, quát lạnh một tiếng.

"Cửu Cung Vô Cực Kiếm Trận!"

Dương Tú một bước hướng về phía trước, trong chốc lát, bầu trời phía trên, bị vô tận trận văn bao trùm.

Cùng một thời gian, có chín thanh thần kiếm theo Dương Tú trong cơ thể bay ra, cùng Dương Tú thần thể đồng thời hiển lộ ra từng cái trận pháp đóng dấu, tạo thành một cái Thần cấp kiếm trận —— Cửu Cung Vô Cực Kiếm Trận!

Cửu Kiếm thần vương, là Thần giới đệ nhất kiếm đạo Thần Vương, trong truyền thừa, đương nhiên là có Thần cấp kiếm trận.

Dùng Dương Tú tu vi, còn điều động không được chín chuôi Thần Vương chi kiếm, nhưng Cửu Kiếm thần vương trong truyền thừa, tự có tu luyện kiếm trận thần kiếm, cùng với tu luyện kiếm trận tài liệu.

Cửu Cung Vô Cực Kiếm Trận, đây mới là Dương Tú chân chính át chủ bài.

Kiếm trận —— vĩnh viễn là Kiếm Trận sư mạnh nhất thực lực.

Chín thanh thần kiếm, hào quang vạn trượng, kiếm khí cắt chém bốn phương tám hướng, kiếm thế mênh mông vô cực.

Công tới quả cầu sét, lực phá hoại cực kỳ khủng bố, nhưng lại không phá được Cửu Cung Vô Cực Kiếm Trận.

Cửu Cung Vô Cực Kiếm Trận, tự thành không gian, mênh mông vô cực, từng cái quả cầu sét đánh vào trong đó, như trâu đất xuống biển, biến mất không còn tăm hơi.

Mà kiếm trận công ra kiếm khí, lại là công phạt vô song, trực tiếp cắt vào trong biển sấm sét, đem lôi hải từng mảnh từng mảnh xé rách, công kích trực tiếp Huyền Lôi thần vương pháp thân mà đi.

"Ngươi vậy mà luyện thành Thần cấp kiếm trận?"

Huyền Lôi thần vương pháp thân, bộc phát ra kinh sợ mà rung động hét lớn, trơ mắt nhìn lôi đình bị xé nứt, kiếm trận đưa hắn bao phủ.

Sau đó. . . Chín đạo kiếm quang đem Huyền Lôi thần vương pháp thân cắt chém thành mảnh vỡ.

Thần Vương pháp thân, buông xuống Phàm giới, thời gian có hạn, trốn cũng vô dụng, giết không chết Dương Tú, đã đến giờ, Thần Vương pháp thân cũng sẽ tự động tiêu tán.

Cho nên, thấy Dương Tú luyện thành Cửu Cung Vô Cực Kiếm Trận, Huyền Lôi thần vương pháp thân liền không nữa ngăn cản, mặc cho kiếm trận cắt chém thành hư vô.

Thần cấp kiếm trận vừa ra, tại bình thường thần bên trong, gần như có thể quét ngang vô địch.

Huyền Lôi thần vương pháp thân mặc dù mạnh mẽ, thắng qua phần lớn phổ thông thần, nhưng cũng không cách nào cùng những cái kia phổ thông thần bên trong đỉnh tiêm tồn tại đánh đồng, tự nhiên càng là không sánh bằng Cửu Cung Vô Cực Kiếm Trận uy lực.

Theo Huyền Lôi thần vương pháp thân vừa diệt, bầu trời phía trên sấm sét lực lượng cấp tốc tiêu tán.

Làm bầu trời phía trên vết nứt triệt để khép lại, một thanh âm truyền lại tới:

"Tiểu tử, ta ở tại thần giới chờ ngươi!"

ps: không quen làm bộ này đêm nên quên mất, mai chắc sẽ cố làm sớm hơn /teo.