Chương 719: Dương Tú đại hôn

Chương 719: Dương Tú đại hôn

Tiểu tử, ta ở tại thần giới chờ ngươi!

Một câu nói kia, giống như một đạo sấm sét, vang vọng toàn bộ Huyền Đế đại lục.

Tất cả võ giả đều nghe được, từng cái rung động không thôi, đồng thời vẻ mặt không hiểu.

Ngoại trừ Huyền Đế thành võ giả, không có ai biết, những lời này là người nào đang nói, đối với người nào mà nói.

Huyền Đế đại lục quá lớn, rất nhiều người đều còn không biết, Huyền Đế thành chuyện phát sinh.

Bất quá, trọng đại như thế sự kiện, sau đó tự nhiên là dùng tốc độ cực nhanh, truyền lại đến toàn bộ Huyền Đế đại lục các thế lực lớn.

Dương Tú thân phận, cũng nhận chi công bố mà ra.

Huyền Đế lịch 10069 năm, ngày 20 tháng 12.

Xưng bá Huyền Đế đại lục vạn năm lâu Đại Tiêu đế quốc, bị 'Kiếm Thần' Dương Tú công phá Huyền Đế thành, đế chủ Tiêu Diễm bị giết, Huyền Đế pho tượng bị hủy.

Vạn năm trước phi thăng Thần giới Huyền Đế, đã thành Thần giới Thần Vương, hạ xuống pháp thân đánh với Dương Tú một trận, bị Dương Tú chém giết, để lại một câu nói:

Tiểu tử, ta tại thần xử lý chờ ngươi!

. . .

Chân tướng Đại Bạch, toàn bộ Huyền Đế đại lục các thế lực lớn võ giả đều biết.

Lời này, là phi thăng Thần giới Huyền Đế, đối 'Kiếm Thần' Dương Tú nói tới.

Cả thế gian vì thế mà chấn động!

Kiếm Thần Dương Tú tên, nhất cử vượt qua Huyền Đế, trở thành Huyền Đế đại lục nổi tiếng nhân vật.

Huyền Lôi thần vương pháp thân phá diệt, mang ý nghĩa Đại Tiêu đế quốc triệt để kết thúc, Tiêu thị gia tộc, bị trục xuất khỏi Huyền Đế thành.

Huyền Đế thành chính là Huyền Đế đại lục trung tâm, nguyên khí tối vi hùng hậu khu vực, cổ xưng Thanh Lan thành.

Dương Tú đem Kiếm Thần sơn tất cả mọi người theo không gian bảo vật trung chuyển dời mà ra, tại Đại Tiêu đế quốc địa điểm cũ, trùng kiến phủ viện.

Đồng thời. . . Tuyên cáo thiên hạ, Huyền Đế thành, khôi phục Thanh Lan thành cổ tên, Huyền Đế đại lục, cũng khôi phục Thanh Lan đại lục tên.

Huyền Đế, không còn là trên phiến đại lục này Đồ Đằng, chỉ là một cái đã từng trong lịch sử lưu lại nồng hậu dày đặc một bút kinh diễm nhân vật.

Nhưng từ hôm nay trở đi, uy danh của hắn, bị càng kinh tài tuyệt diễm Dương Tú thay thế.

Kiếm thần chi danh, vang vọng toàn bộ Thanh Lan đại lục.

Có Huyền Đế cái này đã từng vạn cổ đệ nhất nhân làm sự so sánh, một cách tự nhiên, Kiếm Thần Dương Tú liền trở thành Thanh Lan đại lục mới vạn cổ đệ nhất nhân.

Năm đó quan đi qua.

Một năm mới bắt đầu.

Một cái cũ thời đại trôi qua, một thời đại mới bắt đầu.

Không có người lại dùng Huyền Đế lịch ghi chép thời gian, mà là dùng một cái mới lịch nguyên —— Kiếm Thần lịch.

Huyền Đế lịch 10070 năm, là vì Kiếm Thần lịch nguyên niên!

Dương Tú tuyên cáo thiên hạ, mùng sáu tháng sáu, đem cùng Long Tử Quân tiến hành đại hôn.

Tin tức truyền ra, thiên hạ các thế lực lớn, đều tinh thần chấn động, đều đem việc này trở thành mắt dưới đệ nhất việc lớn, bắt đầu trù bị lễ vật.

Mùng sáu tháng sáu, là Dương Tú ngày đại hôn, cũng là Thanh Lan đại lục các thế lực lớn đến đây tiếp Dương Tú đại lục này chi chủ, Phàm giới chí tôn tháng ngày, chắc chắn toàn bộ thiên hạ tới chúc.

Kiếm Thần lịch nguyên niên, nhất định là không an tĩnh một năm.

Làm Kiếm Thần sơn tại Thanh Lan thành đặt chân, Ma Minh các thế lực lớn Đế Quân, tại Ma Minh đại đế suất lĩnh dưới, tại Kiếm Thần sơn bên ngoài quỳ xuống, hướng Dương Tú thỉnh tội, hướng Tưởng Giới Long thỉnh tội.

Năm đó kích thương Tưởng Giới Long cái vị kia Ma Minh Đế Quân, bị Ma Minh đại đế bắt sống, giao đến Kiếm Thần sơn  mặc cho Kiếm Thần sơn xử trí.

Ma Minh Đế Quân, một mảng lớn quỳ gối Kiếm Thần sơn bên ngoài, trong đó còn có một vị đại đế, hạng gì hùng vĩ.

Tin tức truyền ra, tự nhiên thiên hạ chấn động.

Đại Tiêu đế quốc thu phục không được Ma Minh, dễ dàng liền bái tại Dương Tú dưới chân.

Ma Minh chúng Đế Quân, quỳ ba ngày ba đêm, Dương Tú hiện thân, khoan dung bọn hắn.

Năm đó, Ma Minh cùng Đại Tiêu đế quốc đối lập, mà Tưởng Giới Long làm Đại Tiêu đế quốc người, nếu gặp được, tự nhiên tránh không được một trận chiến.

Đồng thời, ngay lúc đó Ma Minh mục tiêu, là Đại Tiêu đế quốc một vị hoàng tử, Tưởng Giới Long là vì bảo hộ vị hoàng tử kia mà đi sau cùng, mới bị Ma Minh Đế Quân đánh thành trọng thương.

Sau đó, Đại Tiêu đế quốc liền một giọt sinh mệnh chi thủy đều không nỡ bỏ lấy ra, chỉ là đem Tưởng Giới Long bên ngoài thương thế chữa trị xong, liền đem Tưởng Giới Long trục xuất đế quốc, khiến cho hắn trở về Ngự Kiếm các chờ chết.

Chuyện này, Dương Tú đối Ma Minh không có quá lớn địch ý, càng nhiều hơn chính là đối Đại Tiêu đế quốc tràn ngập lửa giận.

Đương nhiên, cái kia ra tay với Tưởng Giới Long Ma Minh Đế Quân, kém chút nhường Tưởng Giới Long thọ quá ngàn tuổi không mất mạng, lại là không thể khinh xuất tha thứ, xử lý như thế nào, Dương Tú giao cho Tưởng Giới Long quyết đoán.

"Kiếm Thần, ta Ma Minh cùng Đại Tiêu đế quốc, có vạn năm ân oán, bây giờ đế quốc diệt, nhưng Tiêu thị gia tộc vẫn còn tồn tại, không biết ta Ma Minh. . . Có thể hay không tìm Tiêu thị gia tộc, rửa sạch trước thù?"

Ma Minh Đế Quân rời đi lúc, Ma Minh đại đế hướng Dương Tú xin chỉ thị.

Theo lý thuyết, Ma Minh cùng Đại Tiêu đế quốc ở giữa giải quyết ân oán, không liên quan Dương Tú sự tình.

Thế nhưng, Đại Tiêu đế quốc mặc dù diệt, Tiêu thị gia tộc cũng là cực mạnh cao giai Đế Quân thế gia, thực lực mạnh mẽ phi thường, Ma Minh như cùng đánh một trận, nhất định kinh thiên động địa, bây giờ Dương Tú làm Thanh Lan đại lục chi chủ, đại sự như vậy, Ma Minh đại đế tự nhiên là muốn trước cùng Dương Tú thông khí, không dám tự tiện làm chủ, trực tiếp cùng Tiêu thị gia tộc quyết chiến.

Dương Tú thản nhiên nói: "Tiêu thị gia tộc, cùng ta có liên can gì? Ngươi Ma Minh cùng Tiêu thị giữa gia tộc ân oán ta sẽ không để ý tới, thế nhưng. . . Như Ma Minh dám mượn cơ hội này làm thiên hạ loạn lạc, bản tọa sẽ không dễ dãi như thế đâu."

"Không dám!"

Ma Minh đại đế cúi đầu.

. . .

Ma Minh cùng Tiêu gia đại quyết chiến, rất nhanh liền bạo phát ra.

Ma Minh có đại đế, mà Tiêu gia lại không Huyền Đế lưu lại át chủ bài.

Đánh một trận xong, Tiêu gia tán loạn.

Đã từng ở khu vực này xưng bá vạn năm bàng đại võ đạo thế gia, triệt để đi xuống lịch sử sân khấu.

Thời gian lẳng lặng trôi qua.

Cuối cùng. . . Đến mùng sáu tháng sáu một ngày này.

Trung Vực bát châu, phương hướng Tứ Cực vực, thiên hạ các thế lực lớn, bao quát Ma Minh ở bên trong, đều là chưởng giáo gia chủ cấp nhân vật đầu não xuất động, mang theo phong phú lễ vật, đến đây Thanh Lan thành, Kiếm Thần sơn, vì đó chúc mừng.

Từng đạo tiếng chúc mừng vang lên, từng cái chưởng giáo gia chủ cấp nhân vật, dâng lên đại lễ, vẻ mặt cung kính hướng Dương Tú cúi chào.

Dương Tú từng hướng Long Tử Quân hứa hẹn, muốn nở mày nở mặt lấy nàng làm vợ, muốn nhường toàn bộ thiên hạ đến đây tướng chúc.

Hôm nay, lời hứa thực hiện.

Cơ Trường Tiêu, Long Ngọc Tiên mặt mũi tràn đầy vui cười, trong mắt có kích động nước mắt.

Dương Bưu, Thẩm Hi Nhu nắm chặt hai tay, bọn hắn vốn là bách quốc chi vực Ngụy quốc một cái bình thường nhất võ đạo tiểu gia tộc xuất thân, chưa bao giờ nghĩ tới sẽ có một ngày như vậy, có thể đứng tại toàn bộ đại lục đỉnh phong, chịu Đế Quân cường giả chúc mừng.

Dương Trung tránh núp trong bóng tối, không có hiện thân, nước mắt rơi như mưa, hôm nay rõ ràng là ngày đại hỉ, hắn cũng cao hứng vạn phần, nhưng hắn. . . Liền là muốn khóc.

"Dương Nghị, Thanh Thiền, con của các ngươi hôm nay đám cưới, rất nhanh, các ngươi liền sẽ có cháu trai, cháu gái, hiện tại. . . Con của các ngươi đã là Thanh Lan đại lục thực lực cường đại nhất, địa vị tôn quý nhất, uy vọng cao nhất người, các ngươi ở dưới cửu tuyền, nên thấy vui vẻ a?

Làm vì cha mẹ, có con như thế, các ngươi nhất định thật cao hứng  đáng tiếc. . . Các ngươi không có tận mắt thấy cảnh này  đáng tiếc. . . Đáng tiếc a. . . !"

Dương Trung tự lẩm bẩm, trên mặt đang cười, trong mắt lại chảy nước mắt, thanh âm. . . Có chút thê lương..