Chương 720: Tiến vào Ma giới

Chương 720: Tiến vào Ma giới

Đêm động phòng hoa chúc.

Đầy phòng trang sức màu đỏ, hỉ khí uyển chuyển.

Làm Thanh Lan đại lục đệ nhất cường giả, tựa như nhân gian thần linh Dương Tú đại hôn, cũng phải vào động phòng sao?

Đương nhiên muốn vào!

Không vào long huyệt, nào đáng long tử!

. . .

Không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn, Dương Tú một pháo mà trúng!

Làm Đế Quân, ngày thứ hai Long Tử Quân liền cảm ứng ra, chính mình có bầu.

Long Tử Quân thân mang mềm mại áo mỏng, sườn ghé vào Dương Tú trên thân, nổ tung tính thân thể đường cong  khiến cho máu người mạch phún trương.

Dương Tú bàn tay nhẹ nhàng phủ động, rất nhanh lại có cảm giác, rục rịch.

Long Tử Quân đã ngừng lại Dương Tú động tác kế tiếp, đem mang thai tin tức nói cho Dương Tú.

"Ngươi nói. . . Chúng ta đứa bé thứ nhất, kêu cái gì tốt?"

Long Tử Quân nói, nghĩ đến chính mình muốn sinh con, trong mắt tràn đầy vẻ hưng phấn.

Dương Tú suy nghĩ một chút, nói: "Nếu là nam hài, liền gọi hắn Dương Can, nếu là nữ hài, liền bảo nàng dương dư!"

Long Tử Quân nói: "Càn chính là bát quái đứng đầu, đại biểu thiên hạ dương cương, dư chữ đại biểu thông minh mỹ lệ, tốt, nam hài gọi Dương Can, nữ hài gọi dương dư!"

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Võ giả tu vi càng cao, thai nhi dựng dục thời gian cũng càng dài, lúc sinh ra đời nhận Tiên Thiên tẩm bổ càng nhiều, thiên phú cũng càng cao.

Long Tử Quân trọn vẹn hoài thai ba mươi sáu tháng, cuối cùng. . . Nghênh đón sản xuất ngày.

Dương Tú dù cho là Phàm giới chí tôn, giờ này khắc này, cũng không khỏi có chút xúc động.

Từ hôm nay trở đi, hắn liền muốn chính thức làm một cái phụ thân rồi!

Giường sản phụ bên trên, Long Tử Quân chăm chú lôi kéo Dương Tú tay, nàng trong bụng hài tử, dáng dấp quá cường tráng, hoài thai ba mươi sáu tháng, hấp thu nàng hàng loạt tinh nguyên sự sống.

Mặc dù Long Tử Quân thân là Đế Quân, tại sản xuất thời điểm, cũng có chút suy yếu.

Báo

"Khởi bẩm Kiếm Thần, Hoang cổ chiến giới phong ấn phá hư, có Ma tộc giết ra!"

"Nhân tộc võ giả, thương vong thảm trọng, thỉnh Kiếm Thần ra tay, tru diệt Ma tộc!"

Thanh âm vội vàng, theo bên ngoài truyền đến, Dương Tú tầm mắt ngưng tụ.

Lúc này. . . Ma tộc vậy mà xâm lấn Thanh Lan đại lục?

Dương Tú trong lòng, tuôn ra căm giận ngút trời!

Long Tử Quân sản xuất, hắn vốn nên chờ đợi tại Long Tử Quân bên cạnh, nhìn xem chính mình đứa bé thứ nhất xuất sinh.

Nhưng mà, Ma tộc xâm lấn, hắn nếu không ngăn cản, Thanh Lan đại lục, đem sinh linh đồ thán.

Long Tử Quân cũng biết, Ma tộc xâm lấn, đem là như thế nào tai hoạ, dù cho là thể xác tinh thần suy yếu thời điểm, cũng lập tức buông lỏng bàn tay.

"Ngươi nhanh đi!"

Long Tử Quân trịnh trọng nói.

"Chờ ta trở lại!"

Dương Tú tại Long Tử Quân cái trán hôn lấy một thoáng, rời đi phòng sinh.

Trung Vực, huyền châu.

Hoang cổ chiến giới cửa ra vào, ở vào Thanh Lan thành phụ cận cách đó không xa.

Giờ phút này, cửa vào bên ngoài, có hàng loạt Ma tộc tập kết.

Đồng thời, còn có liên tục không ngừng Ma tộc võ giả, theo Hoang cổ chiến giới bên trong giết ra.

Năm mươi năm trước, Dương Tú khi hai mươi tuổi, từng tiến vào Hoang cổ chiến giới.

Lúc đó, Dương Tú ngay tại Hoang cổ chiến giới bên trong, phát hiện Ma tộc, đồng thời. . . Còn đánh chết một đầu U Minh Ma Tộc.

Bây giờ, năm mười năm trôi qua, Ma tộc thật phá giải Hoang cổ chiến giới phong ấn trận pháp.

Thời đại thượng cổ, Nhân tộc cường giả thông qua Hoang cổ chiến giới, làm cho cả Thanh Lan đại lục các nơi cường giả tốc độ cao chỉnh hợp lại, đối phó Ma tộc.

Hiện tại, Ma tộc lại là lợi dụng Hoang cổ chiến giới, trực tiếp đạt đến Thanh Lan đại lục trung tâm nhất, chuẩn bị tập kết đại quân, nhất cử đánh hạ Thanh Lan thành.

Thanh Lan thành bên trong, có Thanh Lan đại lục số lượng nhiều nhất Đế Quân! Có lượng lớn vương giả, Huyền Quân!

Ma tộc khí thế hung hăng, trực tiếp đem Thanh Lan thành nhân tộc võ giả, trở thành mỹ vị lương thực.

Nhất là trong đó Đế Quân cường giả, nếu là có thể đem bọn hắn ăn hết, Ma tộc Ma Đế tu vi sẽ cực kì tăng trưởng, thực lực cũng sẽ tăng nhiều, sau cùng quét ngang toàn bộ Thanh Lan đại lục.

Nhưng những ma tộc này rõ ràng đánh giá thấp, thời đại này Thanh Lan đại lục thực lực.

Lúc này, đúng là Thanh Lan đại lục từ trước tới nay, tối vi thời gian hùng mạnh, bởi vì. . . Có Kiếm Thần Dương Tú tồn tại!

Mà Kiếm Thần Dương Tú, đang ở Thanh Lan thành!

Dương Tú rất nhanh liền từ Thanh Lan thành chạy tới Hoang cổ chiến giới cửa ra vào, nơi này trấn thủ nhân tộc võ giả đã bị Ma tộc toàn quân bị diệt, đầy đất máu tươi, còn có một số tàn chi.

Những ma tộc này, ăn không ít nhân tộc võ giả!

Dương Tú tầm mắt lạnh lẽo, sát ý thao thiên.

Hưu hưu hưu hưu. . .

Người chưa đến, chín đạo kiếm quang liền đã trước một bước bắn mạnh tới.

Chín đạo kiếm quang, đều là thần kiếm biến thành, cho dù là Thần giới thần linh, trúng vào một Kiếm Thần thể đều phải thụ thương.

Những ma tộc này, mặc kệ là Ma Quân cũng tốt, Ma vương cũng được, thậm chí là Ma Đế, tại chín đạo kiếm quang phía dưới, tựa như sâu kiến.

Kiếm quang cắt chém mà qua, Ma tộc thân thể khổng lồ trực tiếp hóa thành đập tan.

Cho dù là thân cao trăm trượng Ma Đế, cũng không ngoại lệ.

Dương Tú công ra thần kiếm, không chỉ là sắc bén mà thôi, còn ẩn chứa hạo triều vô cực thần lực, mặc kệ Ma Đế thân thể là bực nào kiên cố, cũng bị trong nháy mắt đập tan.

Ngắn ngủi thời gian mấy hơi thở, nơi này tập kết mấy ngàn Ma tộc, liền bị Dương Tú trảm giết không còn một mống.

Ma tộc nếu xâm lấn, rõ ràng không chỉ là này mấy ngàn Ma tộc mà thôi.

Dương Tú nhân kiếm hợp nhất, trực tiếp sát nhập vào Hoang cổ chiến giới bên trong.

Ma tộc đả thông Hoang cổ chiến giới về sau, liền thông qua Hoang cổ chiến giới, thẳng tới Trung Vực huyền châu.

Bất quá, Hoang cổ chiến giới cũng không nhỏ phạm vi, trong đó hàng loạt Ma tộc đều còn chưa tới nơi Trung Vực huyền châu, còn tại Hoang cổ chiến giới bên trong đi đường.

Dương Tú căn bản không cần đi tìm kiếm Hoang cổ chiến giới cùng Ma giới cửa ra vào ở nơi nào, ngay tại Hoang cổ chiến giới bên trong một đường giết mê muội tộc tiến lên.

Đem Hoang cổ chiến giới bên trong Ma tộc một giết quét sạch, tự nhiên. . . Đã đến Ma giới cửa ra vào.

Dương Tú phía trước, là một tòa thật to cửa địa ngục.

Liên tục không ngừng, đều có Ma tộc thông qua cửa địa ngục xuất hiện tại Hoang cổ chiến giới.

Dương Tú tại cửa địa ngục bên ngoài giết mười mấy cái Ma tộc, cảm thấy chờ Ma tộc chậm như vậy chậm giết tới quá chậm.

Hắn nghĩ muốn trở về nhìn xem hài tử xuất sinh, ai biết muốn giết tới khi nào?

Thế là, Dương Tú vọt thẳng vào cửa địa ngục.

Hắn muốn trực tiếp tiến vào Ma giới, giết tới Ma tộc đại bản doanh!

Tiến vào Ma giới, đây tuyệt đối là Thanh Lan đại lục từ trước tới nay theo không có người đã làm sự tình.

Cho dù là có thể phi thăng thành thần Nhân tộc cường giả, cũng không dám tiến vào Ma giới.

Bởi vì, Ma giới khí tức, không thích hợp nhân loại võ giả sinh tồn, tiến vào Ma giới chẳng khác gì là chặt đứt nguyên khí nơi phát ra, Ma giới thiên địa pháp tắc cùng nhân tộc Phàm giới cũng không giống nhau, nhân tộc võ giả vô phương dẫn động Ma giới pháp tắc, thực lực tự nhiên sẽ đánh hủy đi khấu trừ.

Dương Tú đã tu luyện Thần cấp công pháp, thân thể như thần thể, nguyên khí không kém phổ thông thần Thần nguyên khí.

Coi như là vô phương dẫn động Ma giới pháp tắc, thực lực bản thân cũng đã là Thần giới thần linh cấp bậc, như cũ có thể nghiền ép Ma giới Ma tộc.

Tiến vào vào cửa địa ngục, liền như là tiến nhập một cái thời gian lối đi, kỳ quái.

Tại đây truyền tống trong thông đạo, Dương Tú thấy được từng cái Ma tộc, chật vật tiến lên.

Này loại vượt qua giới diện truyền tống lối đi, hết sức không ổn định, ít nhất cũng phải là Ma Quân, mới có tư cách tiến vào trong đó, nhưng. . . Cho dù là Ma Đế, cũng không thể tại truyền tống trong thông đạo tốc độ cao mà đi.

Vù

Dương Tú thân ảnh di chuyển nhanh chóng, hắn người mang thần lực, bỏ qua truyền tống trong thông đạo lực cản.

Chúng Ma tộc kinh hãi —— làm sao có một Nhân tộc phản giết tới đây, đồng thời tốc độ còn như thế nhanh?

Này tình huống như thế nào?

ps: nay 2c..