Chương 721: Gặp ma thần mới

Chương 721: Gặp ma thần mới

Dương Tú nghịch cửa địa ngục truyền tống một đường thẳng hướng trước.

Từng cái Ma tộc chết bởi Dương Tú kiếm dưới, sau đó, thi thể của bọn nó tiếp tục bị cửa địa ngục truyền tống đến Hoang cổ chiến giới.

Dương Tú tốc độ cực nhanh, có thể cũng đầy đủ giết gần nửa canh giờ, mới nghịch hướng xuyên qua cửa địa ngục, giết tới Ma giới bên trong.

Theo cửa địa ngục bên trong đi ra, Dương Tú ánh vào Dương Tú trước mắt, là vô cùng vô tận Ma tộc.

Không nói cái kia lít nha lít nhít Ma binh Ma tướng, chỉ là thân cao trăm trượng Ma Đế, liền tính ra hàng trăm, tại vô số Ma tộc bên trong như hạc giữa bầy gà.

Đột nhiên, cửa địa ngục bên trong xông vào một cái nhân tộc Đế Quân, quả nhiên là lệnh chúng Ma tộc rung động, trong lúc nhất thời, vô số Ma tộc đều sợ ngây người.

Dĩ vãng, Ma tộc cùng nhân tộc đại chiến, coi như nhân tộc chiến thắng, cũng chỉ là đem cửa địa ngục phá hủy, nghịch cửa địa ngục thẳng hướng Ma tộc, đây không phải lần đầu.

Ma giới cách cách nhân tộc Phàm giới, khoảng cách quá xa vời, cho dù là thông qua cửa địa ngục truyền tống, cũng hết sức khó khăn, Ma Đế theo cửa địa ngục truyền tống, tốc độ đều rất chậm.

Nghịch cửa địa ngục truyền tống tiến lên, trừ phi là thần, bằng không. . . Nhân tộc Đế Quân tuyệt đối làm không được!

Nhưng mà, hiện tại cửa địa ngục bên trong lại là đi ra một cái nhân tộc Đế Quân!

Dương Tú là Đế Quân không giả, thế nhưng. . . Thực lực của hắn lại không kém hơn chân chính thần, tự nhiên có nghịch cửa địa ngục thẳng hướng Ma giới thực lực.

Chúng Ma tộc còn tại rung động trong kinh hãi, Dương Tú vung tay lên, liền có từng đạo kiếm quang giết ra ngoài.

Lần này, Dương Tú công ra thiên kiếm vạn kiếm.

Thần kiếm công ra kiếm quang, thẳng hướng Ma Đế.

Tự thân nguyên khí hóa thành kiếm quang, thẳng hướng Ma quân Ma vương, còn có cái kia lít nha lít nhít Ma binh Ma tướng.

Thần cấp thực lực đối với Ma giới lực lượng mà nói, là thật khủng bố, căn bản không phải số lượng có thể chống lại.

Chỉ thấy kiếm quang nhanh như gió, tựa như mưa sao băng, từng cái Ma tộc bị kiếm quang đập tan.

Dương Tú nhanh chân hướng về phía trước.

Vừa sải bước ra chính là hơn ngàn mét.

Thân thể bốn phương tám hướng, vô tận kiếm khí phóng thích, phương viên mấy ngàn thước đều hóa thành một cái kiếm khí thế giới.

Kiếm khí trong thế giới Ma tộc, ngắn ngủi mấy hơi thở bên trong liền bị diệu giết, sau đó, Dương Tú tiếp tục hướng phía trước, Ma tộc liên miên liên miên ngã xuống.

Mặc kệ là Ma binh Ma tướng, còn là Ma Quân Ma vương, thậm chí Ma Đế, bị kiếm quang đánh trúng, đều là chạm vào tức tử.

Tất cả Ma tộc đều chấn động, hoảng sợ không hiểu, đơn giản không dám tưởng tượng.

Thần phạt!

Chúng Ma tộc trong lòng chỉ có một cái ý niệm trong đầu, khẳng định là thần phạt!

Cái này nhân tộc không là phàm nhân, mà là thần linh!

Ma giới, cùng Phàm giới pháp tắc tương đương, nhưng lại có khác nhau.

Ma giới cùng Ma Thần giới liên hệ, so Phàm giới cùng Thần giới cần phải chặt chẽ.

Mỗi một cái Ma giới Ma tộc, đều có một cái hầu hạ Ma Thần giới Ma Thần!

Ma Thần giới Ma Thần, có thể thông qua Ma tộc tế bái tín ngưỡng lực, buông xuống Ma giới.

Là Ma Thần chân chính buông xuống!

Ma giới bên trong, huyết thống cao nhất thuần huyết Ma tộc, U Minh Ma Tộc, chính là Ma Thần tại Ma giới lưu lại huyết mạch.

Làm vô số Ma tộc chết bởi Dương Tú kiếm dưới, ở vào Ma Thần giới Ma Thần, liền cảm ứng được tín ngưỡng của hắn lực lượng dần dần tại giảm bớt.

Tín ngưỡng hắn Ma tộc chết rồi, tự nhiên tín ngưỡng lực liền thiếu đi một phần.

Ma giới Ma tộc, triệu tỉ tỉ, chết cái mấy ngàn mấy vạn, đối với tín ngưỡng lực vấn đề mà nói căn bản không có ảnh hưởng gì.

Thế nhưng, dùng Dương Tú thủ đoạn công kích, mỗi một cái hô hấp, Ma tộc đều tại ngàn vạn chết đi, rất nhanh liền giết hơn trăm vạn Ma tộc.

Những ma tộc này, vừa lúc phụng dưỡng cùng một cái Ma Thần —— Tháp Ba Đồ Ma Thần! Tháp Ba Đồ tự nhiên cảm ứng được tín ngưỡng của hắn lực lượng tại giảm bớt.

Khoảng cách Dương Tú bên ngoài mấy vạn dặm, một tòa thật to Ma Thần tế miếu bên trong, đột nhiên lóe sáng lên vô số màu đen phù văn.

Vùng trời, hư không đột nhiên nứt ra một đạo dữ tợn vết nứt, vô tận hắc sắc ma khí rủ xuống.

Làm nặng đến ma khí tán đi, một ánh mắt yêu dị, đầu có hai sừng Ma Thần xuất hiện ở trên không.

Ngoại trừ Song Giác, Ma Thần cùng nhân loại cơ hồ không có gì khác nhau, chỉ là dáng người tương đối cao lớn, vượt qua hai mét trở lên.

Ma Thần tế miếu ở vào Tháp Ba Đồ Ma tộc tụ cư, vô số Tháp Ba Đồ Ma tộc nhìn thấy một màn này, đều quỳ lạy trên mặt đất, hô to Ma Thần! Ma Thần! Ma Thần!

Tháp Ba Đồ Ma Thần yêu dị trong hai mắt, bắn thả ra quang mang mãnh liệt, nhìn về phía Dương Tú vị trí.

Ma Thần chi nhãn, nhìn ra mấy vạn dặm, tập trung vào Dương Tú.

Ma giới bên trong Ma tộc nhiều lắm, Dương Tú một đường thẳng hướng trước, giết hơn trăm vạn Ma tộc, đột nhiên, mừng rỡ.

Hắn cảm ứng được một đạo đáng sợ tầm mắt nhìn chằm chằm về phía chính mình.

"Là ai ——?"

Dương Tú đón ánh mắt nhìn, hắn còn không có thật bước vào Thần cấp, vô phương thấy bên ngoài mấy vạn dặm Tháp Ba Đồ Ma Thần.

Nhưng Dương Tú tinh thần cảm ứng, cảm ứng được địa phương xa xôi, có một tôn đáng sợ tồn tại.

"Không quan trọng một cái nhân tộc Đế Quân, dám tiến vào Ma giới, diệt ta con dân, đáng chết!"

Một thanh âm, theo địa phương xa xôi truyền đến.

Làm tiếng nói rơi, Dương Tú phía trước không gian bị xé nứt, cả người cao 2m2 tả hữu, đầu bên trên có một đôi Hắc Giác loại người sinh vật đột nhiên chui ra.

Chính là Tháp Ba Đồ Ma Thần.

Ma giới không gian đối với Ma Thần mà nói quá mức yếu kém, Tháp Ba Đồ Ma Thần dễ dàng liền có thể xuyên toa hư không mấy vạn dặm.

Oanh

Tháp Ba Đồ Ma Thần một quyền đánh ra!

Một cỗ lực lượng kinh khủng gợn sóng, truyền tống mà ra, phía trước không gian đập tan.

Lực lượng kinh khủng trong nháy mắt liền oanh đến Dương Tú phía trước, giữa hai người còn có chút Ma tộc tồn tại, nhưng dưới một quyền này, bị lực lượng gợn sóng quét qua toàn bộ đều hóa thành đập tan.

Tháp Ba Đồ Ma Thần ra tay làm thật hung ác liệt, căn bản không quản giữa hai người Ma tộc, vừa ra tay liền muốn đem Dương Tú trực tiếp miểu sát.

Trong chốc lát, Dương Tú đem tất cả kiếm khí thu hồi, ngưng ở trước người, hóa thành một mảnh kiếm mạc, như là kiếm cương chi tường.

Đột nhiên một tiếng nổ vang, kiếm cương chi tường trong nháy mắt hóa thành đập tan, tất cả kiếm quang vỡ vụn, chỉ còn lại có chín thanh thần kiếm bắn mạnh mà quay về.

Có thể tại Ma giới hấp thu tín ngưỡng lực Ma Thần, đều là Ma Thần bên trong cao cấp nhất tồn tại, tại Ma Thần giới có 'Đại Ma Thần' danh xưng.

Đại Ma Thần so bình thường Ma Thần phải cường đại hơn nhiều, tương đương với Thần giới phổ thông thần bên trong, thực lực đứng đầu nhất tồn tại.

Một quyền này oai, làm thật là khủng bố, dùng Dương Tú thực lực, căn bản là không có cách chống lại.

Một cỗ lực lượng kinh khủng gợn sóng đánh thẳng tới, Dương Tú lập tức miệng phun máu tươi, bị oanh bay ra mấy ngàn thước bên ngoài, đâm vào một tòa cao lớn Ma Sơn phía trên.

Cả tòa Ma Sơn đều bị đụng đến sụp đổ, Dương Tú thụ thương không nhẹ.

Dương Tú tu luyện Chân Long Thần Vương thể, thân thể mạnh không thua gì thần thể, lúc này mới chỉ là thụ thương.

Chỉ là Đế Quân thân thể, bị Tháp Ba Đồ Ma Thần một quyền này quyền kình chấn động, trong nháy mắt liền phải đập tan thành thịt nát.

Thấy Dương Tú chưa chết, Tháp Ba Đồ Ma Thần hơi kinh ngạc.

"Tiểu tử, ngươi chưa thành thần lại có được thần thể, khó trách có thể chịu ta một quyền bất tử!"

Tháp Ba Đồ Ma Thần nhìn xem Dương Tú, quát lạnh một tiếng: "Đáng tiếc, ngươi ngăn không được ta quyền thứ hai, có thể làm cho bản Ma Thần ra tay hai lần, ngươi. . . Có chết cũng vinh dự!"

Tiếng nói rơi, Tháp Ba Đồ Ma Thần một bước hướng về phía trước, lần nữa ra quyền, đánh phía Dương Tú.

ps: mới có 1c à....