Chương 722: Dương Tú thành thần mới

Chương 722: Dương Tú thành thần mới

Cửu Cung Vô Cực Kiếm Trận!

Dương Tú không chút do dự, vận dụng kiếm trận.

Trên thân thể từng cái trận pháp đóng dấu kích phát, bốn phương tám hướng, giữa đất trời bị trận văn bao trùm.

Chín thanh thần kiếm theo trong cơ thể lao ra, hóa thành một tòa kiếm trận thế giới.

Kiếm trận thế giới, tự thành không gian, vô biên vô hạn, vô cực vô tận.

Tháp Ba Đồ Ma Thần, liền lâm vào trong đó, một quyền này rơi vào không trung, như vào vũng bùn.

Có thể trong chớp mắt, liền đưa hắn vị này Đại Ma Thần dời đi không gian, Tháp Ba Đồ Ma Thần chấn động trong lòng, rất là kinh ngạc.

Bất quá, chung quy là Ma Thần, cũng không sợ hãi, hắn đánh giá vị trí không gian liếc mắt.

Bốn phương tám hướng, vô biên vô hạn, bầu trời phía trên, là vô cùng vô tận kiếm quang.

Tháp Ba Đồ Ma Thần liếc mắt liền nhìn ra, vùng trời vô tận kiếm quang chính là phá trận then chốt.

Oanh phá này chút kiếm quang, hẳn là có thể phá vỡ toà kiếm trận này.

Còn không đợi Tháp Ba Đồ Ma Thần chủ động phóng lên tận trời, công hướng những cái kia kiếm quang, trên bầu trời kiếm quang tựa như cùng một trận mưa kiếm, hướng Tháp Ba Đồ Ma Thần giết xuống dưới.

Trong đó, chín đạo kiếm quang, còn làm sáng chói, uy lực kinh người nhất.

Tháp Ba Đồ Ma Thần Ma thể kiên cố vô cùng, thi triển ra Ma Thần pháp, từng đạo kiếm quang bị oanh thành đập tan.

Thế nhưng, làm cái kia chín đạo tối vi kiếm quang sáng chói giết tới, lại là đưa hắn kích đến liên tiếp lui về phía sau.

Sắc bén lưỡi kiếm xẹt qua hắn Ma thể, lại phá vỡ hắn Ma thể, khiến cho hắn liền chảy ra ma huyết.

Tháp Ba Đồ Ma Thần hoảng hốt.

Làm Đại Ma Thần  bình thường thần binh đều không đả thương được hắn, cơ hồ là đao thương bất nhập tồn tại.

Nhưng bây giờ, hắn vậy mà thụ thương, ý vị này. . . Hắn có khả năng chết ở chỗ này.

Tháp Ba Đồ Ma Thần trong lòng có một tia ý sợ hãi, hắn rõ ràng không ngờ rằng, lần này buông xuống Ma giới, vậy mà lại gặp được sinh tử nguy hiểm.

Hô

Tháp Ba Đồ Ma Thần ma khí đại thịnh, thực lực vượt xa bình thường bùng nổ, nếu là tại bình thường Ma giới bên trong, nhất định nhất cử nhất động, đều hủy thiên diệt địa.

Có thể là, tại kiếm trận thế giới, cũng là bị cái kia chín đạo kiếm quang áp chế.

Mỗi một lần công kích, Tháp Ba Đồ Ma Thần Ma thể lên liền thêm ra mấy đạo Kiếm Ngân.

. . .

Theo thời gian trôi qua, Tháp Ba Đồ Ma Thần vết thương trên người càng ngày càng nhiều, vết thương nhẹ biến thành trọng thương, trọng thương biến thành vết thương trí mạng.

Sau cùng. . .

Phá toái không thể tả Ma thể theo lực phòng ngự không ngừng giảm xuống, bị chín đạo kiếm quang hoàn toàn phá vỡ, cắn giết thành mảnh vỡ.

Đại Ma Thần Tháp Ba Đồ, chết!

Này một trận chiến, Dương Tú cũng mệt mỏi đến đủ loạng choạng, hắn còn chưa nhập thần cấp, lại chém giết tương đương với đỉnh tiêm phổ thông thần Đại Ma Thần, dù có kiếm trận cũng hết sức gian nan, tiêu hao rất lớn.

Ma giới bên trong, thiên địa pháp tắc cùng Dương Tú lĩnh ngộ không hợp, vô phương trực tiếp hấp thu Ma giới nguyên khí khôi phục tự thân nguyên khí.

Đương nhiên, cũng không phải hoàn toàn không thể, năm đó Dương Tú thu hoạch được Kiếm Ma truyền thừa, liền có thể hấp thu ma nguyên khí.

Thế nhưng, Kiếm Ma truyền thừa mới là Tụ Linh cảnh truyền thừa, đối với Dương Tú hiện tại Dương Tú mà nói là thật cấp quá thấp, hấp thu ma nguyên khí đối với Dương Tú mênh mông ma khí mà nói, như một sợi lông trong chín con trâu.

Hấp thu mười năm đều không cách nào hấp thu này một trận chiến tiêu hao nguyên khí.

Dương Tú tay vừa nhấc, một viên thần tinh xuất hiện trong tay, điên cuồng hấp thu.

Thần tinh, cùng loại với nguyên tinh Thần giới bảo vật, là phổ thông thần tu luyện có cực lớn hiệu quả, dĩ nhiên cũng có thể khôi phục nhanh chóng phổ thông thần Thần nguyên khí.

Dương Tú dùng thần tinh khôi phục nguyên khí, tự nhiên là vô cùng cấp tốc, một viên thần tinh tiêu hao hoàn tất, Dương Tú trong cơ thể nguyên khí, cơ bản hoàn toàn khôi phục.

Dương Tú chém giết Tháp Ba Đồ Ma Thần, đem Tháp Ba Đồ bộ các ma tộc xem như dọa đến hồn nước phách tán, tại Dương Tú khôi phục nguyên khí thời điểm, cả đám đều trốn xa.

Dương Tú không có tiếp tục đuổi giết.

Lần này tiến vào Ma giới, giết hơn trăm vạn Ma tộc, còn chém một vị Ma Thần, đầy đủ lệnh Ma tộc hoảng hốt, nên không còn dám xâm nhập Thanh Lan đại lục.

Dương Tú trong lòng còn muốn lấy sản xuất bên trong Long Tử Quân, nhớ hắn sắp ra đời hài tử.

Rất nhanh, Dương Tú liền về tới hắn tiến vào Ma giới địa phương, nơi này khắp nơi đều có Ma tộc thi thể mảnh vỡ.

Dương Tú nhìn về phía trước, vẻ mặt hoàn toàn ngây người, thân thể như bị sét đánh, liền cứng ngắc.

Phía trước. . .

Cái kia tòa thật to cửa địa ngục, đã sụp đổ, thiêu đốt lên lửa cháy hừng hực, không có thông hướng Thanh Lan đại lục truyền tống lối đi.

Cái này. . .

Này còn thế nào trở về?

Này có thể Ma giới đến Phàm giới khoảng cách a! Dù cho Dương Tú ủng có thần cấp thực lực, như không lối đi, cũng không cách nào trở về.

Có thể là!

Thê tử của hắn đang ở sản xuất, đang chờ hắn trở về.

Con của hắn đang khi sinh ra, hắn nghĩ muốn tự tay ôm một cái.

Mà hắn. . . Lại bị vây ở Ma giới, vô phương trở về!

Dương Tú trong lòng, giờ khắc này dĩ nhiên như bị sét đánh, đơn giản khó mà tiếp nhận.

Hắn trăm triệu cũng không ngờ rằng, này tòa cửa địa ngục, vậy mà lại sụp đổ  liên tiếp Ma giới cùng Thanh Lan đại lục lối đi, vậy mà lại biến mất.

"Tìm Ma tộc, xây lại một tòa cửa địa ngục  liên tiếp lưỡng giới!"

Dương Tú trong lòng lóe lên ý nghĩ này.

Thực lực của hắn, liền Ma Thần cũng có thể chém giết, đủ có thể tung hoành Ma giới, nhường Ma giới Ma tộc, nghe hắn hiệu lệnh, xây lại cửa địa ngục.

Rất nhanh, Dương Tú đến Tháp Ba Đồ Ma tộc bản bộ, nhẹ nhõm thu phục cái này bộ tộc.

"Tôn kính thần linh đại nhân, chúng ta đợi vài vạn năm, mới đợi đến cơ hội này, cửa địa ngục sụp đổ, cái thông đạo này liền triệt để chặt đứt, đợi thêm hạ một cơ hội, không biết phải bao lâu, có lẽ mấy ngàn năm, có lẽ vài vạn năm. . . !"

Tháp Ba Đồ Ma tộc tộc trưởng, thân hình cao lớn quỳ gối Dương Tú phía trước, cung kính nói.

Mấy ngàn năm, vài vạn năm?

Dương Tú lắc đầu, hắn sao có thể chờ lâu như vậy?

"Vì cái gì cửa địa ngục hội sụp đổ?"

Dương Tú hỏi.

"Cửa địa ngục cần vô số Ma tộc dùng ma lực duy trì, duy trì cửa địa ngục Ma tộc chết rồi, cửa địa ngục tự nhiên là sụp đổ!"

Tháp Ba Đồ Ma tộc tộc trưởng nơm nớp lo sợ nói.

Dương Tú hai mắt nhắm nghiền, mẹ trứng, nguyên lai là chính mình nắm những Ma tộc đó giết sạch, hủy cửa địa ngục.

"Dương Tú, ta cảm thấy. . . Ngươi không trở về được Phàm giới, cũng không tính chuyện xấu."

Thấy Dương Tú tình huống đã tỉnh táo lại, kiếm hồn Thương Long đối Dương Tú truyền âm nói.

"Vì sao?"

Kiếm hồn Thương Long nói: "Phàm giới thành thần, phi thăng đến Thần giới, có thể Huyền Lôi thần vương đối ngươi. . . Chỉ sợ sớm đã phái người giữ vững phi thăng đài, chỉ cần ngươi vừa đến Thần giới, liền sẽ bị hắn người phát sinh, sau đó, liền phải đứng trước Huyền Lôi thần vương truy sát.

Nhưng tại Ma giới thành thần, phi thăng phải không Thần giới, mà là Ma Thần giới, Ma Thần giới có thông hướng Thần giới lối đi, ngươi thành thần về sau, phi thăng Ma Thần giới, sau đó lại đi Thần giới, chỉ cần mai danh ẩn tích, Huyền Lôi thần vương tự nhiên tìm không thấy ngươi."

Dương Tú khẽ gật đầu, cái này. . . Hoàn toàn chính xác xem như một tin tức tốt.

Huyền Lôi thần vương làm đỉnh phong Thần Vương, nếu là Dương Tú phi thăng Thần giới, đơn giản liền là tự chui đầu vào lưới.

Có thể thông qua Ma Thần giới đi tới Thần giới, Huyền Lôi thần vương suy nghĩ nát óc cũng nghĩ không ra được, chỉ cần Dương Tú chính mình chú ý cẩn thận, che giấu tung tích, Huyền Lôi thần vương căn bản không biết hắn đến Thần giới, hắn có thể an tâm tu luyện, sau đó đi thu hoạch được cửu đỉnh Kiếm Chủ truyền thừa.

Mặc dù không thể trở về đi, Dương Tú đối thân nhân hết sức là tưởng niệm, nhất là Long Tử Quân cùng sắp ra đời hài tử, có thể đã trở về không được, tự nhiên chỉ có thể đi phi thăng Ma Thần giới con đường này.

Tương lai  chờ Long Tử Quân phi thăng Thần giới, liền có thể ở tại thần giới trùng phùng.

Dương Tú trên thân, có Cửu Kiếm thần vương lưu lại hàng loạt tài nguyên tu luyện, thần tinh vô số.

Tại Ma giới bên trong, cũng có thể tu luyện.

Thông trong lúc vội vàng, một giáp đi qua.

Dương Tú ngưng tụ thần cách, cuối cùng thành thần, phi thăng Ma Thần giới!.