Chương 723: Phi thăng Ma Thần giới

Chương 723: Phi thăng Ma Thần giới

Ma Thần giới!

Mênh mông bát ngát, rộng lớn khôn cùng.

Hắn diện tích rộng, không thể so Thần giới kém.

Đối ứng Thần giới phổ thông thần, Chủ Thần, Thần Vương tu vi cảnh giới.

Ma Thần giới võ giả, cũng có ba cái cảnh giới —— Ma Thần, Ma Chủ, Ma Tôn!

Ưng Ma thành, là Ma Thần giới một tòa tương đối nổi danh bình thường thành trì.

Thành này, có một vị Ma Chủ —— Ưng Cổ ma chủ.

Ma Thần giới, chín mươi chín phần trăm võ giả đều là Ma Thần, hơn trăm triệu Ma Thần bên trong, khó tìm một cái Ma Chủ, Ưng Ma thành có thể có một vị Ma Chủ, tự nhiên so với cái kia không có Ma Chủ thành trì muốn ra tên được nhiều.

Bất quá, Ma Thần giới cực mênh mông, Ma Thần số lượng, càng là vô cùng vô tận, không biết có nhiều ít, dù cho hơn trăm triệu Ma Thần bên trong cũng khó tìm một cái Ma Chủ, nhưng Ma Chủ số lượng, vẫn là rất nhiều, ít nhất tại trăm vạn trở lên.

Chỉ là nắm giữ một cái Ma Chủ thành trì, dạng này thành trì, phóng nhãn toàn bộ Ma Thần giới, không có mười vạn cũng có tám vạn, cũng không tính lạ thường.

Ưng Ma thành chân chính nổi danh địa phương, là bởi vì thành này có một tòa thăng ma đài!

Toàn bộ Ma Thần giới, chỉ có ba ngàn thăng ma đài.

Ưng Ma thành bên trong có một tòa, tự nhiên xem như đặc thù, phương viên ức vạn dặm, Ưng Ma thành đều có nhất định danh tiếng.

Thăng ma đài, là Ma giới Ma tộc trở thành Ma Thần về sau, phi thăng Ma Thần giới lối đi.

Ưng Ma thành thăng ma đài, đối ứng Dương Tú chỗ cái kia Ma giới.

Ma tộc trở thành Ma Thần, độ khó cực cao, thường thường vài vạn năm cũng khó có một cái, cho nên. . . Thăng ma đài mỗi ngày đều là lãnh lãnh thanh thanh.

Có thể tòng ma giới phi thăng Ma Thần giới Ma Thần, đều là tiềm lực cực lớn, tương lai rất có hi vọng trở thành Ma Chủ, Ma Thần giới các thế lực lớn, đối với này chút phi thăng Ma Thần vẫn là rất xem trọng.

Cho nên. . . Mặc dù thăng ma đài vài vạn năm cũng có thể là có một cái Ma Thần phi thăng, nhưng cũng có Ma Thần giới Ma Thần, thời khắc trông coi.

Chỉ cần có Ma Thần phi thăng, liền có thể lập tức dẫn vào Ma Thần giới thế lực lớn, hưởng thụ đãi ngộ đặc biệt, địa vị phi phàm.

Ma Thần có được vĩnh hằng sinh mệnh, Y Khắc, Ba Đặc Mạn, Áo Ba Mỗ ba vị Ma Thần, phụ trách trông coi Ưng Ma thành thăng ma đài.

Từ khi lần trước có Ma Thần sau khi phi thăng, ba người bọn họ liền phái đến trông giữ, mãi đến lần sau Ma Thần phi thăng, nhiệm vụ của bọn hắn liền coi như kết thúc.

Sau đó, sẽ có mới Ma Thần đến trông giữ cái này thăng ma đài.

Trông coi thăng ma đài, là cái đơn giản thanh lãnh sống, thời gian ung dung, chỉ chớp mắt cũng đã là hơn hai vạn năm, thăng ma đài một mực không hề có động tĩnh gì.

Bất quá, một ngày này, thăng ma đài đột nhiên có biến hóa, truyền đến một cơn chấn động.

Ba vị Ma Thần bên trong, Y Khắc là Đại Ma Thần, là ba người đứng đầu, trong ngày thường hắn cũng không tại thăng ma đài, mà là do Ba Đặc Mạn, Áo Ba Mỗ hai người trông coi.

Ba Đặc Mạn, Áo Ba Mỗ liếc nhau, trong ánh mắt lộ vẻ xúc động.

"Lúc này mới hơn hai vạn năm, lại có Ma Thần phi thăng?"

"Ha ha, xem ra lần này chúng ta vận khí không tệ, lần trước trông coi thăng ma đài, có thể là ròng rã trông coi hơn bốn mươi tám ngàn năm, chúng ta mới dùng một nửa không đến thời gian."

Ba Đặc Mạn, Áo Ba Mỗ đối mặt cười một tiếng, tâm tình không tệ.

Hai người lập tức đem tin tức truyền cho Đại Ma Thần Y Khắc.

Rất nhanh, thăng ma đài bên trên, một đạo quang mang phóng lên tận trời.

Làm hào quang tán đi, Dương Tú xuất hiện tại thăng ma đài.

Trên đầu của hắn, không có Ma Thần Song Giác tiêu chí, tại Ma Thần giới cực kỳ đặc thù, Ba Đặc Mạn, Áo Ba Mỗ vẻ mặt chấn động, liếc mắt liền nhìn ra, Dương Tú là nhân loại, mà không phải Ma tộc.

"Nhân tộc thần?"

Ba Đặc Mạn, Áo Ba Mỗ đồng thời hét lớn một tiếng.

Hai người nhất thời tản mát ra thao thiên ma uy, kinh khủng ma thần chi lực, bao phủ cả tòa thăng ma đài, hình thành một cái ma lực kết giới, đem Dương Tú giam ở trong đó.

Thần giới cùng Ma Thần giới quan hệ, liền cùng Phàm giới cùng Ma giới không sai biệt lắm.

Thấy nhân tộc thần, hai vị Ma Thần tự nhiên là mắt lộ ra hung quang, tràn đầy sát ý.

Dương Tú nhàn nhạt nhìn hai vị Ma Thần liếc mắt, nói: "Nơi này. . . Liền là Ma Thần giới?"

Ba Đặc Mạn, Áo Ba Mỗ rất nhanh liền xác định được, Dương Tú. . . Đích thật là nhân tộc thần.

Tại Ma Thần giới, chỉ có cao cao tại thượng Ma Tôn, mới có thể đem ma giác thu hồi, hóa thành nhân tộc thần dáng vẻ.

Còn lại Ma Thần giới võ giả, Ma Thần cũng tốt, Ma Chủ cũng được, mang tính tiêu chí ma giác đều không cách nào thu lại.

Dương Tú trên thân không có Ma Thần giới khí tức, còn đang hỏi nơi này là Ma Thần giới? Hết sức rõ ràng, tuyệt đối không thể nào là Ma Tôn.

Toàn bộ Ma Thần giới, Ma Tôn số lượng, hạng gì thưa thớt, tại xác định Dương Tú không là Ma tôn về sau, hai vị Ma Thần không chút do dự.

"Nhân tộc thần, chết!"

Hai vị Ma Thần đồng thời hét lớn một tiếng, đồng thời ra tay, thẳng hướng Dương Tú.

Dương Tú tầm mắt lạnh lẽo, tiện tay vung lên.

Cửu Cực Chí Thánh Thần Cương đại kiếm khí!

Một đạo kiếm khí cắt ngang mà ra, tốc độ nhanh chóng, hai vị Ma Thần còn không có tới gần Dương Tú, thậm chí cũng không kịp ngăn cản, kiếm khí liền trảm ra ngoài ngàn mét.

Kiếm khí, đồng thời cắt qua hai vị Ma Thần thân thể, một phân thành hai.

Bịch! Bịch! Bịch! Bịch!

Bốn mảnh thân thể, rơi xuống tại đất.

Ma Thần trong cơ thể, đã có ma chủng, tương đương với thần cách, ma chủng bất diệt, liền không tính chết.

Giờ khắc này, hai vị Ma Thần hồn kinh gan tang, vội vàng thét lên thét dài!

Sắc lạnh, the thé tiếng gào, hình thành đặc biệt sóng âm, truyền đi khoảng cách rất rất xa.

Đây là Ma Thần một loại cảnh báo sóng âm, biểu thị thăng ma đài có đại nguy hiểm.

Âm thanh thét dài đồng thời, hai cái Ma Thần nửa người trên liền bay lên, muốn bỏ trốn mất dạng.

Dương Tú thân ảnh khẽ động, hai cước đạp đạp hư không.

Ầm! Ầm!

Ba Đặc Mạn, Áo Ba Mỗ nửa người trên rơi xuống tại đất, đầu của bọn hắn bị dẫm đến nhão nhoẹt, bên trong ma chủng trực tiếp đập tan.

Hai vị Ma Thần, đồng thời mất mạng.

Ngưng tụ thần cách, đột phá tới phổ thông thần Dương Tú, thực lực so tại Đế Quân chi cảnh, không biết mạnh mẽ hơn bao nhiêu lần.

Bình thường Ma Thần, phất tay giơ chân ở giữa, liền có thể tuỳ tiện miểu sát.

"Nhân tộc thần, dám tới ta Ma giới giương oai, muốn chết!"

Một đạo tiếng hét phẫn nộ, theo vươn xa gần truyền đến, thanh âm nổi giận.

Là Đại Ma Thần Y Khắc.

Rất nhanh, Y Khắc liền thấy được Ba Đặc Mạn, Áo Ba Mỗ thi thể, vẻ mặt càng là phẫn nộ, trong hai mắt, hiển lộ ra vô tận sát ý.

"Nhân tộc tiện chủng! Bản tọa đưa ngươi toái thi vạn đoạn!"

Đại Ma Thần Y Khắc gầm lên giận dữ, thực lực toàn bộ triển khai, thi triển ra Ma Thần pháp, một tôn ma ấn lớn như núi cao, hướng Dương Tú trấn áp tới.

Dương Tú tay vừa nhấc, Lôi chi thần kiếm xuất hiện trong tay, một kiếm vung xuống.

Đột phá phổ thông thần, Dương Tú cuối cùng có thể vận dụng Cửu Kiếm thần vương cái kia chín chuôi Thần Vương chi kiếm!

Dùng Dương Tú thực lực, thi triển Cửu Cực Chí Thánh Thần Cương đại kiếm khí, đủ chém giết bất luận cái gì Ma Thần, Đại Ma Thần cũng không ngoại lệ.

Hiện tại, Dương Tú càng là vận dụng Thần Vương chi kiếm, uy lực kinh khủng bực nào?

Sáng chói lôi đình kiếm quang, nhất kiếm phá thiên, đem phía trước ma ấn, Đại Ma Thần Y Khắc Ma thể, cùng một thời gian bổ ra.

Một kiếm này quá kinh khủng, Đại Ma Thần Y Khắc, liền ma chủng đều bị đánh mở, bị một kiếm miểu sát.

Thăng ma đài động tĩnh quá lớn, hấp dẫn Ưng Ma thành bên trong, không ít Ma Thần chú ý.

Thấy Dương Tú liên sát Ba Đặc Mạn, Áo Ba Mỗ hai vị Ma Thần, sau đó lại chém giết Đại Ma Thần Y Khắc, chúng Ma Thần không không kinh sợ..