Chương 724: Chém giết Ma Chủ

Chương 724: Chém giết Ma Chủ

Toàn bộ Ưng Ma thành, cũng không có vài vị Đại Ma Thần, mỗi một vị đều địa vị phi phàm.

Dương Tú chém giết một vị Đại Ma Thần, tự nhiên lệnh chúng Ma Thần trong lòng sinh ra sợ hãi, không người còn dám hướng về phía trước.

Tại Ma Thần giới, khắp nơi mối nguy, Dương Tú chưa quen cuộc sống nơi đây, tự nhiên không dám tại Ma Thần thành trì bên trong dừng lại, vội vàng hóa thành một đạo quang mang trốn xa.

Thần giới, Ma Thần giới không gian hết sức vững chắc, chỉ có Thần Vương, Ma Tôn cấp bậc cường giả, mới có thể thuấn di, còn lại võ giả, chỉ có thể bay lượn.

Một cỗ thao thiên lấp địa Ma Thần oai, theo Ưng Ma trong thành phủ thành chủ truyền ra.

"Nhân tộc thần, tại bản tọa Ưng Ma thành giết người, liền muốn đi thẳng như vậy?"

Một đạo quát lạnh âm thanh, xa xa truyền ra.

Trong chốc lát, Ưng Ma thành bốn phía, từng khối to lớn bia đá thăng mở mà lên.

Những bia đá này cao tới ngàn trượng, mỗi một khối phía trên đều có ma khí nồng nặc quấn quanh, khắc hoạ mê muội văn, hình thành một cái phong tỏa chỉnh tòa thành trì trận pháp.

Này Ưng Ma thành, cực kỳ rộng lớn, phương viên hơn trăm dặm, Dương Tú tốc độ cực nhanh, một giây đồng hồ mấy ngàn thước.

Nếu như không có trận pháp ngăn cản, không cần đến mười giây đồng hồ, liền có thể bay ra Ưng Ma thành.

Đáng tiếc, mười giây đồng hồ không đến, cả tòa Ưng Ma thành liền bị phong tỏa.

Một đạo ánh sáng màu đen, theo trong phủ thành chủ phóng lên tận trời.

Là một đoàn ma khí.

Ma khí bên trong, giống như một cặp cánh ưng bày ra, cánh ưng vỗ, liền vẽ qua bầu trời hơn vạn mét.

Tốc độ quá nhanh, Dương Tú tốc độ so Đại Ma Thần nhanh hơn, nhưng này đoàn ma khí tốc độ, so với hắn nhanh hơn gấp đôi không thôi.

Như thế ma khí ngập trời, như thế tốc độ nhanh, lại thêm cái kia một đôi to lớn cánh ưng, rõ ràng, là Ưng Ma thành thành chủ, ma cổ ưng chủ đuổi tới.

Dương Tú vẻ mặt nghiêm trọng, Ma Thần cùng Ma Chủ thực lực sai biệt, giống như khác biệt trời vực, cao hơn không chỉ gấp mười lần, đã không phải là số lượng có thể bù đắp khoảng cách.

Hắn vừa mới phi thăng, liền tao ngộ Ma Chủ, tự nhiên cẩn thận.

Ưng Cổ ma chủ, là Ưng Ma tộc xuất thân, một đôi trời sinh ưng dực, tốc độ kinh người.

Vài giây đồng hồ, Ưng Cổ ma chủ liền đuổi kịp Dương Tú, ma khí tản ra, ưng dực vừa thu lại, hiển lộ ra Ưng Cổ ma chủ thân thể, là cái đầu có hai sừng, mũi như ưng câu nam tử trung niên.

"Một cái nhân tộc thần, vậy mà hiện thân ta Ma Thần giới, thật sự là tự tìm đường chết!"

Ưng Cổ ma chủ lạnh giọng quát, hắn nhìn ra được. . . Dương Tú tu vi mới là phổ thông thần.

Phổ thông thần tương đương với bình thường Ma Thần, cùng Ma Chủ hoàn toàn không tại một cái cấp bậc, mặc dù Dương Tú chém giết Đại Ma Thần Y Khắc, Ưng Cổ ma chủ cũng không có đem Dương Tú để vào mắt.

Hưu

Dương Tú không có trả lời Ưng Cổ ma chủ, trực tiếp điều động Lôi chi thần kiếm, thi triển ra Cửu Cực Chí Thánh Thần Cương đại kiếm khí, thẳng hướng đi qua.

Tòa thành trì này, Dương Tú không có chút nào hiểu rõ, không biết còn có hay không Ma Chủ cấp bậc cường giả, nhất định phải tốc chiến nhanh quyết, mau chóng rời đi thành trì, rời xa Ma Thần tụ cư địa phương.

Ưng Cổ ma chủ phải duỗi tay ra, liền hướng bắn mạnh mà đến lôi đình kiếm quang bắt đi lên.

Mênh mông ma khí tuôn ra, hóa thành một con to lớn ưng trảo bàn tay ma quỷ.

Một trảo, liền đem lôi đình kiếm quang bắt đến trong ma thủ, kiếm quang vỡ vụn, hiển lộ ra Lôi chi thần kiếm.

Ma Chủ thực lực, quả thật là đáng sợ, Dương Tú vận dụng Lôi chi thần kiếm, đối với Đại Ma Thần Y Khắc một kiếm miểu sát.

Có thể là, Ưng Cổ ma chủ cũng chỉ là một trảo, liền đem kiếm khí bắt nứt.

"Không biết tự lượng sức mình!"

Ưng Cổ ma chủ khẽ lắc đầu, ánh mắt lộ ra khinh thường chi ý.

Dương Tú vẻ mặt lạnh lùng, cũng khẽ cười một tiếng: "Ngươi không khỏi cũng quá tự tin quá mức!"

Tiếng nói rơi, Lôi chi thần kiếm chấn động.

Răng rắc. . .

Ưng trảo bàn tay ma quỷ vỡ vụn, Lôi chi thần kiếm kiếm quang sáng chói, đột nhiên thẳng hướng Ưng Cổ ma chủ đầu.

"Thần Vương chi kiếm?"

Ưng Cổ ma chủ giật nảy cả mình, lộ ra vẻ kinh ngạc.

Thần Vương binh lính, tương đương với Ma Thần giới Ma Tôn binh lính, đây là hạng gì thưa thớt bảo vật trân quý, vậy mà tại một cái bình thường Thần thủ bên trong?

Không phải do Ưng Cổ ma chủ suy nghĩ nhiều, Lôi chi thần kiếm cấp tốc đánh tới, phía sau của hắn trong lúc đó xuất hiện một đôi ưng dực, thân ảnh lóe lên, trong nháy mắt di hình hoán vị.

"Trên người ngươi lại có Thần Vương chi kiếm, xem ra lai lịch bất phàm, rất tốt, đưa ngươi bắt, đưa cho Thông Thiên Ma Tôn, tất có trọng thưởng!"

Ưng Cổ ma chủ lạnh giọng quát, toàn thân ma khí sôi trào.

Lập tức, từng con to lớn ma ưng xuất hiện tại Ưng Cổ ma chủ trước người, đều do ma khí cùng pháp tắc ngưng tụ, uy thế che trời.

Mỗi một đầu ma ưng, đều có đánh giết Y Khắc Đại Ma Thần thực lực.

Ưng Cổ ma chủ trước người, hết thảy ngưng tụ ra mười tám con ma ưng.

Ma ưng mười tám kích!

Ưng Cổ ma chủ thi triển ra hắn Ma Chủ võ học, vận dụng thực lực chân chính.

Mười tám con ma ưng, có trước có về sau, từ khác nhau góc độ, hướng Dương Tú mãnh công tới.

Một thanh Lôi chi thần kiếm, căn bản ngăn cản không nổi.

Dương Tú thấy thế, trên mặt cũng không đổi sắc, ngược lại một bước hướng về phía trước.

Lại có 8 chuôi Thần Vương chi kiếm theo trong cơ thể hắn lao ra!

Từng đạo trận văn hiển hóa tại bốn phía hư không, Dương Tú cũng vận dụng chân chính át chủ bài —— Cửu Cung Vô Cực Kiếm Trận!

Toà kiếm trận này, có thể là do Cửu Kiếm thần vương chín chuôi Thần Vương chi kiếm tạo thành, so với Dương Tú tại Đế Quân lúc dùng chín chuôi phổ thông thần kiếm bày trận, uy lực không biết cao ra bao nhiêu.

Kiếm trận thành, trong chốc lát liền có một cái kiếm trận không gian, đem mười tám con công tới ma ưng toàn bộ đều bao phủ.

Ầm ầm ầm ầm ầm. . .

Chỉ nghe thấy một trận mãnh liệt tiếng nổ vang, mười tám con ma ưng lực lượng bùng nổ, cũng không có thể đem Cửu Cung Vô Cực Kiếm Trận rung chuyển.

Ngược lại, kiếm trận thế giới khuếch tán, trực tiếp đem Ưng Cổ ma chủ, cũng kéo vào trong đó.

Chờ Ưng Cổ ma chủ cảm giác được không ổn, đã muộn, đã ở vào kiếm trận không gian vô cực thế giới.

Bốn phương tám hướng, vô biên vô hạn, vô cực vô tận.

Bầu trời phía trên, tràn đầy vô tận kiếm quang.

Làm Ưng Cổ ma chủ ngẩng đầu nhìn lên trời một khắc này, bầu trời phía trên, vô tận kiếm quang rơi xuống.

Cửu Cung Vô Cực Kiếm Trận, đối Ưng Cổ ma chủ triển khai lớn công phạt.

Ưng Cổ ma chủ sắc mặt đại biến, đem thực lực bùng nổ đến cực hạn, toàn lực đối công.

Ma ưng mười tám kích!

Từng con ma ưng ngưng tụ thành hình, phóng lên tận trời, nhưng đều bị kiếm quang bao phủ.

Rất nhanh, vô tận kiếm quang bao phủ xuống, đem Ưng Cổ ma chủ bao phủ.

Phanh phanh phanh phanh. . .

Từng đạo kiếm quang rơi vào Ưng Cổ ma chủ ma thân phía trên, làm Ma Chủ, hắn ma thân cực kỳ kiên cố, thần binh khó làm thương tổn.

Có thể là, Cửu Cung Vô Cực Kiếm Trận do Thần Vương kiếm trận tạo thành, tản ra kiếm khí, hạng gì sắc bén, đạo thứ nhất rơi vào ma thân trên thân, đều bổ ra một đạo lỗ hổng nhỏ.

Nhất là chín chuôi Thần Vương chi kiếm trực tiếp hình thành kiếm quang, bổ vào ma thân phía trên, trực tiếp đem ma thân phá vỡ.

Kiếm trận trong không gian, Ưng Cổ ma chủ tốc độ căn bản không có một chút tác dụng nào.

Làm chín chuôi Thần Vương chi kiếm chém qua, Ưng Cổ ma chủ ma thân bị triệt để cắt ra, chia năm xẻ bảy, ma chủng cũng bị chém giết.

Làm kiếm trận tán đi, Ưng Cổ ma chủ thi thể hóa thành mấy khối, rơi xuống phía dưới.

Bao phủ Ưng Ma thành phong tỏa trận pháp, trận chủ chính là Ưng Cổ ma chủ.

Ưng Cổ ma chủ vừa chết, trận pháp liền phá.

Dương Tú tốc độ như ánh sáng, hướng ngoài thành bỏ chạy, rất nhanh liền rời đi Ưng Ma thành.

Ưng Ma thành bên trong, Ma Thần vô số.

Bọn hắn nhìn xem Ưng Cổ ma chủ thi thể rơi xuống, từng cái vẻ mặt hoảng sợ, đối với Dương Tú rời đi, đều không dám ngăn cản..