Chương 725: Thông Thiên quan

Chương 725: Thông Thiên quan

Một vị nhân tộc thần, xuất hiện tại Ma Thần giới.

Đồng thời, còn chém giết một vị Ma Chủ, một vị Đại Ma Thần, hai vị bình thường Ma Thần!

Vấn đề này, đối với Ma Thần giới mà nói, tự nhiên hiếm lạ cực kì, làm cho người rung động.

Tin tức, dùng tốc độ cực nhanh, theo Ưng Ma thành truyền ra, tại ma trong thần giới truyền ra.

Ma trong thần giới, cũng không phải chưa từng tới nhân tộc thần, thế nhưng, bình thường là nhân tộc thần bên trong Thần Vương, mới có đến đây Ma Thần giới hành tẩu thực lực.

Đồng thời, cho dù là Thần Vương, cũng chỉ là bởi vì có chuyện quan trọng, mới có thể đến đây Ma Thần giới, tới cũng chỉ hội rất nhanh liền đi!

Bằng không thì, Ma Thần giới cùng Thần giới quan hệ cừu thị, Thần Vương tại ma trong thần giới giữ lại lâu, cũng sẽ khiến Ma Thần giới Ma Tôn bất mãn, hợp lại giết chi.

Nhưng mà, thông tin bên trong nhân tộc thần, chỉ là cái phổ thông thần!

Này liền làm cho người rung động!

Phổ thông thần trảm Ma Chủ! Này tương đương với Ma Thần vượt cấp trảm Ma Chủ, đơn giản không thể tưởng tượng.

Chỉ có một ít nghịch thiên nhất Ma Tôn truyền nhân, mới có thể tại Đại Ma Thần lúc, chém giết Ma Chủ, loại nhân vật thiên tài này, tại toàn bộ Ma Thần giới, đều cực kỳ hiếm thấy.

Tin tức truyền ra, Ma Thần giới võ giả, tự nhiên đều đối Dương Tú cái này nhân tộc thần sinh ra hứng thú thật lớn.

Lập tức. . . Thông Thiên ma điện liền phái ra mười vị Ma Chủ, đến đây Ưng Ma thành điều tra.

Này mười vị Ma Chủ, đều là thực lực cực mạnh Ma Chủ, so với Ưng Cổ ma chủ muốn lợi hại hơn nhiều, bọn hắn đi vào Ưng Ma thành, cũng không có truy xét đến Dương Tú bất kỳ tung tích nào.

Tựa hồ. . . Dương Tú rời đi Ưng Ma thành về sau, liền mất tích.

Mười vị Ma Chủ, không công mà lui.

Thông Thiên ma điện, Ma Tôn tự mình xuất động, đến Ưng Ma thành.

Thông Thiên ma điện, là phương viên ức vạn dặm mạnh nhất thế lực, Thông Thiên ma tôn, là này mảnh cương vực duy nhất Ma Tôn, chí cao chúa tể.

Dẫn động một vị Ma Tôn hiện thân, rõ ràng. . . Việc này tại ma trong thần giới tạo thành oanh động, hoàn toàn chính xác to lớn.

Một vị Ma Tôn xuất động, truy tung năng lực tự nhiên là xa mạnh hơn xa chư vị Ma Chủ.

Hắn cảm ứng được Dương Tú tại trong hư không, lưu lại vận may hơi thở, truy lùng mấy vạn dặm, sau đó, khí tức liền biến mất.

"Thật sự là kỳ quái!"

Thông Thiên ma tôn khẽ lắc đầu.

Hắn cẩn thận kiểm tra phụ cận rất lớn một mảnh phạm vi, nhưng không có phát hiện Dương Tú bất kỳ tung tích nào, khí tức.

Tựa hồ, Dương Tú đến nơi này, liền trực tiếp theo Ma Thần giới bên trong biến mất.

Sau cùng, Thông Thiên ma tôn, cũng không công mà lui.

Dương Tú tại Ma Thần giới, như là phù dung sớm nở tối tàn, sau đó liền không có bất cứ tin tức gì, mặc dù tạo thành nhất thời oanh động, nhưng theo thời gian trôi qua, từ từ. . . Cũng bị lãng quên.

Dương Tú mặc dù tránh thoát chúng Ma Chủ cùng Thông Thiên ma tôn truy sát, nhưng hắn cũng không hề rời đi Ma Thần giới.

Mà là. . . Tiến nhập Cửu Kiếm thần vương một kiện không gian thần khí 'Kiếm giới tháp' bên trong.

Kiếm giới tháp, có thể lớn có thể nhỏ, lớn lúc có thể Thôn Sơn biển, giờ giống như hạt bụi nhỏ.

Dương Tú tiến vào kiếm giới tháp, kiếm giới tháp liền hóa thành hạt bụi nhỏ, rơi vào một đầu trong sông, theo nước sông mà đi.

Mà Dương Tú, ngay tại kiếm giới trong tháp, tiếp tục hấp thu thần tinh tu luyện, tăng cao tu vi.

Dương Tú vừa tiến vào kiếm giới tháp, hắn tại Ma Thần giới khí tức tự nhiên liền biến mất.

Sau đó, kiếm giới theo nước sông mà đi, rời đi một khu vực như vậy, Thông Thiên Ma giới đem cái kia mảnh phạm vi đào sâu ba thước, cũng không tìm ra được.

Ngược lại có đủ nhiều thần tinh, Dương Tú ngay tại kiếm giới trong tháp, một mực bế quan tu luyện.

Tại Ma giới lúc, Dương Tú cũng tại kiếm giới trong tháp bế quan, nếu không phải ngưng tụ thần cách về sau, nhất định phải phi thăng, hắn đều sẽ không theo kiếm giới trong tháp đi ra.

Thời gian trôi qua.

Dương Tú tại kiếm giới tháp, vừa tu luyện chính là trăm năm.

Cửu Kiếm thần vương lưu lại thần tinh, đã bị Dương Tú tu luyện chín thành, Dương Tú tu vi, đã đạt phổ thông thần đỉnh phong.

Phổ thông thần đến Chủ Thần ở giữa, có một đạo lạch trời, rất khó vượt qua.

Mặc dù còn thừa lại một thành thần tinh, nhưng căn bản không đủ Dương Tú đột phá Chủ Thần.

Nếu là không có đầy đủ tài nguyên tu luyện, Dương Tú tại kiếm giới tháp lại tu luyện trăm năm, hai trăm năm, tu vi cũng khó có tiến triển.

Ma Thần giới, không thích hợp Dương Tú tu luyện.

Dương Tú muốn muốn tiếp tục tăng cao tu vi, chỉ có một cái biện pháp. . . Đi tới Thần giới.

"Nên đi tới Thần giới thời điểm!"

"Ở tại thần giới, mới có thể đột phá Chủ Thần!"

"Đột phá Chủ Thần, mới có tiến vào cửu đỉnh Kiếm Chủ truyền thừa bảo địa tư cách."

Dương Tú theo kiếm giới trong tháp rời đi, hắn vẫn như cũ ở vào Thông Thiên ma tôn lãnh địa —— Thông Thiên Ma Vực.

Nước sông mang theo kiếm giới tháp đi hơn trăm vạn dặm, chìm ở một cái hồ nước bên trong.

Trong hồ có Ma Chủ cấp yêu thú, bị Dương Tú đã thu phục được một đầu, biết được vị trí của mình.

Theo Ma Thần giới đi tới Thần giới, nhất định phải đi qua một chút đặc thù vị trí.

Những vị trí này, đều là Ma Thần giới trọng địa, bị xây dựng một tòa tòa cửa ải, đều có mạnh mẽ Ma Chủ trấn thủ.

Thông Thiên Ma Vực bên trong, liền có một tòa thông hướng Thần giới cửa ải —— Thông Thiên quan!

Cái này liên quan  liên tiếp lấy Thần giới quá nhỏ Thần Vực!

Quá nhỏ Thần Vương, cũng là Thần giới lừng lẫy nổi danh Thần Vương một trong, vây công Cửu Kiếm thần vương sự tình, hắn cũng có tham dự, giống như Huyền Lôi thần vương, là mấy cái hàng đầu Thần Vương một trong.

Ma Thần giới rộng lớn khôn cùng.

Chỉ là Thông Thiên Ma Vực, liền có ức vạn dặm rộng.

Vô phương thuấn di, dựa vào bay lượn, cần thật lâu mới có thể rời đi Thông Thiên Ma Vực.

Dương Tú không có nhiều thời gian như vậy lãng phí ở nửa đường bên trong, cho nên. . . Đi tới Thần giới, cần phải trải qua Thông Thiên quan!

Trên đường đi, Dương Tú cải trang cách ăn mặc, nguyên khí ngưng tụ thành hai cái ma giác, hướng Thông Thiên quan xuất phát.

Dương Tú không phải chân chính Ma Thần, nếu là khác Ma Thần lân cận xem xét, nhất định có thể phát hiện khác biệt.

Có thể Dương Tú trên đường đi, bí mật tiến lên, từ trước tới giờ không tiến vào Ma Thần thành trì, coi như trên đường gặp được Ma Thần, cũng không đáp thoại, xa xa tránh đi.

Khác Ma Thần xa xa nhìn thấy, tự nhiên nhìn không ra Dương Tú là cái giả Ma Thần.

Sau một tháng, Dương Tú đi vào Thông Thiên quan!

Đến Thông Thiên quan, Dương Tú liền không thể lại tránh đi mặt khác Ma Thần, nhất định phải tiến vào Thông Thiên quan bên trong, thông qua Thông Thiên quan, mới có thể đi tới Thần giới.

Vừa vào Thông Thiên quan, Dương Tú không thể tránh khỏi cùng với những cái khác Ma Thần tiếp xúc gần gũi, rất nhanh. . . Thân phận liền bị vạch trần.

"Nhân tộc thần, nơi này có nhân tộc thần!"

"Cảnh báo, có nhân tộc thần xâm lấn Thông Thiên quan!"

. . .

Có Ma Thần phát hiện Dương Tú là nhân tộc thần hậu, liền lập tức kinh hô lên.

Dương Tú tầm mắt lạnh lẽo, thần kiếm tới tay, lập tức hướng Thông Thiên quan thông hướng Thần giới lối vào cấp tốc phóng đi.

Cửu Cực Chí Thánh Thần Cương đại kiếm khí!

Có Ma Thần ngăn cản, Dương Tú liền xuất kiếm trảm chi!

Dương Tú tu vi, đã đạt phổ thông thần cực hạn, thực lực so với vừa mới phi thăng lúc phải cường đại đến rất rất nhiều.

Hắn thần thể, đã khai khiếu 7,200, nguyên khí trong cơ thể, đã toàn bộ hóa thành Thần nguyên khí, đồng thời thật to cường hóa.

Thần kiếm nơi tay, đánh giết Ma Thần, tựa như chém dưa thái rau.

Thông Thiên quan bên trong, Ma Thần rất nhiều.

Đồng thời, nơi này là chống cự Thần giới tiền tuyến, có từng nhánh Ma Thần đại quân, võ phong cực thịnh, rất nhiều Ma Thần thận không sợ chết hướng Dương Tú ra tay.

Chỉ thấy kiếm quang vung vẩy, từng cái Ma Thần bị đánh mở, bị đánh bay, thi thể hoặc từ trên trời giáng xuống, hoặc quẳng hướng phương xa.

Dương Tú tại chúng Ma Thần dưới sự công kích, nhìn như không thấy, nhanh chân hướng về phía trước.

Thông Thiên quan bên trong, vô số Ma Thần chấn động.

Lúc này, từng đạo kinh khủng Ma Chủ khí tức, theo Thông Thiên quan chủ phủ bên trong phóng lên tận trời..