Chương 726: Ai cản ta thì phải chết!

Chương 726: Ai cản ta thì phải chết!

Ma Chủ khí tức, có tới mười mấy đạo nhiều.

Trong ngày thường, Thông Thiên quan chỉ có vài vị Ma Chủ trấn thủ.

Nhưng bây giờ, Thông Thiên quan bên trong Ma Chủ, so trong ngày thường nhiều lên mười người.

Thêm ra mười vị Ma Chủ, không là người khác, chính là Thông Thiên ma tôn đã từng phái đi Ưng Ma thành thập đại Ma Chủ.

Này mười vị Ma Chủ, mỗi một cái đều là Ma Chủ bên trong nhất lưu tồn tại, nhất là Ách Độ ma chủ, chính là Thông Thiên ma tôn con trai, là đứng đầu nhất Ma Chủ một trong, thực lực cực kỳ khủng bố, chém giết bình thường Ma Chủ, dễ như trở bàn tay.

Trăm năm trước, Thông Thiên ma tôn không có truy xét đến Dương Tú hạ lạc, nhưng hắn hết sức khẳng định. . . Cái kia nhân tộc thần muốn về Thần giới, khẳng định phải đi qua Thông Thiên quan.

Cho nên. . . Thông Thiên ma tôn phái ra thập đại Ma Chủ, một mực trấn thủ Thông Thiên quan.

Tăng thêm Thông Thiên quan nguyên bản có năm vị Ma Chủ, Thông Thiên quan bên trong hết thảy có mười lăm vị Ma Chủ, đều là thực lực mạnh hơn Ưng Cổ ma chủ tồn tại.

Không thể không nói, Thông Thiên ma tôn sách lược là chính xác, Dương Tú hiện tại đi vào Thông Thiên quan, vừa vặn đã rơi vào Thông Thiên ma tôn bày ra thiên la địa võng bên trong.

Bất quá. . .

Có một chút Thông Thiên ma tôn sai.

Hắn đoán sai Dương Tú thực lực, coi thường Dương Tú.

Ngắn ngủi trăm năm, đối với Ma Thần mà nói, chỉ qua là trong nháy mắt một cái chớp mắt, mà đối với Dương Tú, lại là tu vi phóng đại, theo mới vào phổ thông thần, đạt đến phổ thông thần cực hạn.

Tu vi phóng đại, cũng lệnh Dương Tú thực lực đại trướng.

Hắn thần thể khai khiếu 7,200, Chân Long Thần Vương thể đã đại thành, chỉ dựa vào thân thể lực lượng, liền có thể nghiền ép chín thành Ma Chủ.

Hắn Cửu Cực Chí Thánh Thần Cương đại kiếm khí, là Cửu Kiếm thần vương tuyệt học, mà Cửu Kiếm thần vương. . . Là Thần giới mạnh nhất Thần Vương một trong, hắn Thần Vương pháp, tuyệt đối là Thần giới Chí Cao thần vương pháp, uy lực kinh người.

Dương Tú có được Vô Cấu kiếm thể, lại có Cửu Kiếm thần vương chín chuôi Thần Vương chi kiếm phụ trợ, tu luyện Cửu Cực Chí Thánh Thần Cương đại kiếm khí, tiến triển cực nhanh, đã có vô cùng cao tạo nghệ. Đồng dạng đại thành.

Đại thành Chân Long Thần Vương thể.

Đại thành Cửu Cực Chí Thánh Thần Cương đại kiếm khí.

Chủ Thần, Ma Chủ bên trong, trừ phi là đứng đầu nhất tồn tại, bằng không có bao nhiêu người có thể đủ chống lại?

Chớ nói chi là, Dương Tú còn tu luyện Thần cấp kiếm trận —— Cửu Cung Vô Cực Kiếm Trận!

Cái kiếm trận này, trọng yếu điểm liền tại 'Vô cực' nhị chữ bên trên.

Dùng chín kiếm làm trận cơ, theo võ giả tu vi càng mạnh, nguyên khí càng mạnh, kiếm trận có thể vô tận chồng chất.

Trong kiếm trận kiếm khí  có thể là chín chín tám mươi mốt kiếm, cũng có thể là 8,100 kiếm, cũng có thể là 81 vạn kiếm, vô cùng vô tận!

Cửu Kiếm thần vương, chính là bằng cái kiếm trận này, phối hợp Chân Long Thần Vương thể, Cửu Cực Chí Thánh Thần Cương đại kiếm khí, tại Thần Vương bên trong, công phạt vô song, có thể xưng Thần giới đệ nhất.

Dương Tú tận đến Cửu Kiếm thần vương chân truyền, thực lực mạnh, làm thật là khủng bố.

Thông Thiên quan bên trong Ma Chủ, rất nhanh liền thấy được Dương Tú mạnh mẽ.

Làm Dương Tú theo tầng tầng Ma Thần bên trong giết ra, một vị Ma Chủ đạp hư mà ra, hướng Dương Tú giết tới đây.

Đây là Thông Thiên quan quan chủ, là một vị nhất lưu cấp bậc Ma Chủ, ma uy cái thế, giống Ưng Cổ ma chủ như thế Ma Chủ, Thông Thiên quan chủ lật tay một chưởng liền có thể trấn áp.

Thông Thiên quan chủ vừa ra tay, chính là Thông Thiên ma tôn truyền xuống khủng bố võ học —— Thông Thiên đại thủ ấn!

Chỉ thấy Thông Thiên tại chủ một chưởng vỗ dưới, trong chốc lát, thiên địa treo ngược, không gian rối loạn, một con to lớn ma khí bàn tay lớn từ trên trời giáng xuống, đem phía dưới không gian tầng tầng áp súc.

Trong chốc lát, Dương Tú bốn phương tám hướng không gian áp súc đến như là một khối tấm sắt.

Dương Tú trên mặt, thần sắc bình tĩnh, như không hề bận tâm.

Một cỗ kinh khủng kiếm khí, theo Dương Tú trong cơ thể lao ra, cái kia ngưng cố không gian trong nháy mắt liền bị cắt chém đến nát vụn.

Đồng thời, Dương Tú trong tay thần kiếm, một kiếm vung ra.

Một đạo kiếm quang phóng lên tận trời, trảm tuyệt thiên, phá phân âm dương.

Kiếm thế sục sôi, thao thao bất tuyệt, thế không thể đỡ.

Cái kia Thông Thiên đại thủ ấn, bị kiếm quang một kiếm phá mở.

Tính cả lấy Thông Thiên quan chủ ma chưởng cũng bị chém đứt.

Trong chốc lát, Thông Thiên quan chủ hộ thể ma khí bị phá ra, thân thể như bị trọng kích, bắn mạnh mà quay về.

Một kiếm. . .

Thông Thiên quan chủ thụ thương trở ra, bị chém đứt một tay.

Thông Thiên quan bên trong.

Vô số Ma Thần, vẻ mặt rung mạnh, đây chính là Thông Thiên quan chủ, trong ngày thường, Thông Thiên quan chủ chính là nơi này bá chủ, trấn quan năm vị Ma Chủ bên trong, mạnh nhất tồn tại.

Vậy mà. . . Không tiếp nổi vị này nhân tộc phổ thông thần một kiếm?

Này quá làm cho người rung động, đơn giản không thể tưởng tượng nổi.

Thông Thiên quan chủ phủ bầu trời, chúng Ma Chủ cũng vẻ mặt rung động.

Dương Tú một kiếm kích bại Thông Thiên quan chủ, thì tương đương với Đại Ma Thần nhất kích hạ gục nhất lưu Ma Chủ, đây quả thực là không thể nào sự tình.

Bọn hắn cho tới bây giờ chưa nghe nói qua như thế nghịch thiên Ma Thần!

Thần giới bên trong, vì sao lại có như thế kinh thế nghịch thiên phổ thông thần?

Chúng Ma Chủ đều rung động đến trợn mắt hốc mồm.

Chỉ có Ách Độ ma chủ, vẻ mặt vẫn tính trấn định.

Hắn là đỉnh tiêm Ma Chủ, làm Ma Tôn con trai, phóng nhãn toàn bộ Ma Thần giới, hắn đều là đỉnh phong nhất Ma Chủ một trong.

Mặc dù cũng kinh ngạc tại Dương Tú thực lực, nhưng Ách Độ ma chủ đối thực lực của mình tương đương tự tin.

Một cái nhân tộc phổ thông thần, hắn nếu không thể trảm chi, còn mặt mũi nào mặt tại Ma Chủ bên trong xưng bá?

"Tốt cái nhân tộc tiện chủng, ngược lại thật sự là có thực lực không tệ, nhưng chỉ bằng này liền muốn tại ma trong thần giới giương oai, ngươi còn kém xa lắm!"

Ách Độ ma chủ một tiếng gầm thét, thanh âm như là Bạo Lôi, chấn thiên động địa.

Chúng Ma Thần đều theo trợn mắt hốc mồm bên trong kịp phản ứng.

Đúng vậy a, cái này nhân tộc thần thực lực mạnh hơn, tại Ma Thần giới cũng không lật được trời.

Thông Thiên quan bên trong, cũng không chỉ Thông Thiên quan chủ một vị Ma Chủ, còn có mười mấy vị Ma Chủ ở đây, trong đó. . . Càng là có Ách Độ ma chủ vị này đỉnh tiêm Ma Chủ.

Làm Thông Thiên ma tôn con trai, Ách Độ ma chủ có uy vọng cực cao, chúng Ma Thần nghe được Ách Độ ma chủ thanh âm, liền một trận an tâm.

"Nhân tộc thần, dám ở Ma Thần giới giương oai, hôm nay là tử kỳ của ngươi!"

"Có Ách Độ ma chủ tại, nhân tộc thần, ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ, Thông Thiên quan chính là ngươi nơi chôn cất!"

. . .

Chúng Ma Thần rống to.

Dương Tú âm thanh lạnh lùng nói: "Ta chỉ là muốn ra quan đi tới Thần giới mà thôi, tránh ra cho ta!"

Tại Ma Thần giới, Ma Chủ bên trong có thể lệnh Dương Tú kiêng kỵ cực ít cực ít, cũng chỉ có Ma Tôn, mới làm hắn kiêng kị.

Thông Thiên quan là Thông Thiên ma tôn địa bàn.

Tại đây bên trong, Dương Tú không thể lưu lâu, như đối phương thả hắn xuất quan, Dương Tú không muốn tái chiến.

Nếu không thả. . . Tự nhiên chỉ có thể đem hết toàn lực, cấp tốc giết ra một đường máu, giết ra Thông Thiên quan.

"Nhân tộc tiện chủng, ngươi còn muốn rời đi Thông Thiên quan? Mơ mộng hão huyền!"

Ách Độ ma chủ ma uy càng ngày càng mãnh liệt, phô thiên cái địa, bao phủ toàn bộ Thông Thiên quan, quát: "Bản Ma Chủ chính là Thông Thiên ma tôn con trai —— Ách Độ ma chủ, phán tử hình ngươi, tự tay đưa ngươi chém giết tại này!"

"Người nào ngăn ta, đều phải chết!"

Dương Tú quát lạnh một tiếng, kiếm thế cường thịnh đến cực hạn, để lộ ra lạnh lẽo đến cực hạn sát cơ.

Nháy mắt sau đó, Dương Tú, Ách Độ ma chủ đồng thời ra tay, dồn dập thi triển ra sát chiêu, công hướng đối phương.

Cửu Cực Chí Thánh Thần Cương đại kiếm khí!

Thông Thiên chân cương đại thủ ấn!

Hai người đều thi triển ra chí cường võ học.

Ách Độ ma chủ Thông Thiên đại thủ ấn, là Thông Thiên ma tôn chân truyền, so với Thông Thiên quan chủ thi triển đi ra phải cường đại hơn nhiều.

Nhưng Dương Tú Thần Vương chi kiếm nơi tay, mảy may không sợ, hai người đại chiến, trong lúc nhất thời thế lực ngang nhau..