Chương 727: Thông Thiên ma tôn

Chương 727: Thông Thiên ma tôn

Mấy hơi thở ở giữa.

Hai người liền đã đại chiến mười mấy chiêu.

Ách Độ ma chủ, trong lòng rung động, hắn nhưng là Ma Chủ bên trong đứng đầu nhất tồn tại, vậy mà. . . Tại Dương Tú cái này phổ thông thần trước mặt, chiếm không đến bất luận cái gì thượng phong.

Còn lại Ma Chủ, cũng càng xem càng kinh tâm, bọn hắn biết rõ Ách Độ ma chủ thực lực, là bực nào mạnh mẽ.

Ở đây Ma Chủ bên trong, Ách Độ ma chủ thực lực tuyệt đối vô địch.

Mặt khác nhất lưu Ma Chủ, cần ba cái hợp lại, mới có thể đánh với Ách Độ ma chủ một trận.

Một cái bình thường thần, có thể cùng Ách Độ ma chủ chiến đến bất phân cao thấp, thật khiến cho người ta rung động, kinh ngạc vô cùng.

Ma Thần giới, cực thượng võ gió.

Ách Độ ma chủ không có gọi hàng nhường mặt khác Ma Chủ hỗ trợ, mặt khác Ma Chủ liền không sẽ động thủ.

Bởi vì, động thủ là đúng Ách Độ ma chủ không tôn trọng, ý vị này không tin Ách Độ ma chủ thực lực.

Ách Độ ma chủ trong lòng mặc dù kinh, nhưng cũng không muốn mặt khác Ma Chủ hỗ trợ.

Hắn chính là Ma Tôn con trai, đỉnh tiêm Ma Chủ, nếu không thể nắm bắt một cái bình thường thần, đây quả thực là một chuyện cười.

Tại ma trong thần giới, ma lực của hắn cuồn cuộn không dứt, mà nhân tộc thần thần lực lại không cách nào bổ sung, càng đánh càng ít.

Coi như hiện tại hai người thực lực tương đương, nhưng đánh lâu phía dưới, bên này giảm bên kia tăng, Ách Độ ma chủ có trăm phần trăm tự tin, có thể thắng thắng lợi cuối cùng.

Ách Độ ma chủ nghĩ đánh lâu kéo sụp đổ Dương Tú, Dương Tú cũng không rảnh rỗi cùng hắn lâu tiếp tục đánh.

Hưu hưu hưu. . .

Từng chuôi Thần Vương chi kiếm theo trong cơ thể hắn bay ra.

Chín chuôi Thần Vương chi kiếm, toàn bộ công ra, hóa thành Cửu Cung Vô Cực Kiếm Trận.

Kiếm trận thế giới bao phủ, trong nháy mắt đem Ách Độ ma chủ khốn vào trong đó, bốn phương tám hướng, vô biên vô hạn, vô cực vô tận.

Bầu trời phía trên, có vô tận kiếm quang, đột nhiên từ trên trời giáng xuống, hướng Ách Độ ma chủ đánh tới.

Ách Độ ma chủ vẻ mặt kinh biến, không nghĩ tới Dương Tú lại còn có như thế thủ đoạn nghịch thiên, liền vội vàng đem thực lực bùng nổ đến cực hạn, ngăn cản đầy trời mưa kiếm.

Phốc phốc phốc. . .

Từng đạo Ma thể phá vỡ thanh âm vang lên, lập tức, ma huyết bắn tung toé.

Thần Vương chi kiếm, đây chính là liền Thần Vương, Ma Tôn thân thể đều có thể đủ phá vỡ tồn tại, Ách Độ ma chủ, Ma thể tuy mạnh, nhưng cũng ngăn không được Thần Vương chi kiếm công kích.

Trong lúc nhất thời, Ách Độ ma chủ liền lâm vào tình thế chắc chắn phải chết.

Còn lại Ma Chủ thấy Ách Độ ma chủ trọng thương, nguy hiểm đến tính mạng, lập tức trong lòng chấn động mạnh, dọa đến hồn kinh gan tang.

Ách Độ ma chủ có thể là Thông Thiên ma tôn con trai, nếu là tại bọn hắn trước mắt chết tại nhân tộc Thần thủ bên trong, bọn hắn có thể không chịu đựng nổi Thông Thiên ma tôn lửa giận.

Không chút do dự, mặt khác mười bốn Ma Chủ, bao quát thụ thương Thông Thiên quan chủ ở bên trong, đều hướng Dương Tú giết tới đây.

Dương Tú hừ lạnh một tiếng.

Đến được tốt!

Vừa vặn một mẻ hốt gọn.

Dương Tú hai tay kết ấn, nguyên khí trận văn cực tốc khuếch tán, Cửu Cung Vô Cực Kiếm Trận phạm vi, gia tăng thật lớn, đem công tới mười bốn Ma Chủ, toàn bộ đều bao phủ tiến vào kiếm trận thế giới.

Dương Tú toàn thân, trán phóng kiếm quang sáng chói, Vô Cấu kiếm thể bùng nổ, đem Cửu Cung Vô Cực Kiếm Trận uy lực, cường hóa đến cực hạn.

Kiếm trận thế giới, muôn vàn kiếm quang từ thiên khung rơi xuống, trong đó, càng có chín chuôi Thần Vương chi kiếm công kích, thế không thể đỡ, trảm phá Ma Chủ thân thể, dễ như trở bàn tay.

Thông Thiên quan bên trong, chúng Ma Thần thấy được một màn kinh khủng.

Chỉ thấy kiếm quang lấp lánh, từng vị Ma Chủ, huyết nhục văng tung tóe, máu tươi văng khắp nơi.

Vẻn vẹn mười mấy hô hấp, lâm vào trong kiếm trận Ma Chủ, toàn bộ đều bị chém giết.

Mười lăm vị Ma Chủ, toàn quân bị diệt!

Toàn bộ Thông Thiên quan Ma Thần, đều hóa đá, vẻ mặt hoảng sợ tới cực điểm.

Dương Tú đem kiếm trận vừa thu lại, lạnh lùng quét chúng Ma Thần liếc mắt, nhanh chân hướng về phía trước, hướng thông hướng Thần giới cái kia mặt quan ngoại mà đi.

Thông Thiên quan bên trong Ma Thần, cứ như vậy trợn mắt hốc mồm nhìn xem Dương Tú, đi ra Thông Thiên quan.

"Nhanh. . . Nhanh. . . Hồi báo Ma Tôn!"

Chờ Dương Tú thân ảnh biến mất, Thông Thiên quan bên trong, vang lên chúng Ma Thần vội vàng tiếng kinh hô.

Không cần đến người khác thông tri, làm Ách Độ ma chủ bỏ mình, Thông Thiên ma tôn liền đã thông qua huyết mạch cảm ứng, cảm ứng được.

Ách Độ ma chủ, là Thông Thiên ma tôn kiệt xuất nhất dòng dõi một trong, lại ngã xuống tại Thông Thiên quan  khiến cho Thông Thiên ma tôn giận dữ.

Thông Thiên ma tôn, một đường na di hư không, cực tốc hướng Thông Thiên quan chạy đến.

Một lần na di, chính là mấy vạn dặm.

Lên khoảng cách mười triệu dặm, ngắn ngủi mấy phút, Thông Thiên ma tôn liền đã tìm đến Thông Thiên quan.

Tại Thông Thiên quan, Thông Thiên ma tôn biết được nơi này phát sinh hết thảy.

Dù cho hắn thân là Ma Tôn, nghe được toàn bộ quá trình, cũng trong lòng không khỏi chấn động.

Một cái nhân tộc phổ thông thần, vậy mà đánh giết bao quát con của hắn Ách Độ ma chủ bên trong mười lăm vị Ma Chủ.

Ngoại trừ Ách Độ ma chủ bên ngoài, mặt khác 14 vị Ma Chủ bên trong, có mười vị đều là nhất lưu cấp độ Ma Chủ.

Mười lăm vị Ma Chủ hợp lại, đây là hạng gì thực lực khủng bố?

Một vị nhân tộc phổ thông thần, làm sao có thể có được như vậy nghịch thiên thực lực, đem bọn hắn chém giết?

Thông Thiên ma tôn hơi hơi nheo lại hai mắt.

Cái này nhân tộc thần, là tòng ma giới phi thăng đến Ma Thần giới, sáng tạo thiên cổ không có chi kỳ dấu vết, tuyệt đối không đơn giản, trong tay tất nhiên có kinh thiên chi bí!

Rất nhanh, Thông Thiên ma tôn liền lao ra Thông Thiên quan, truy sát Dương Tú mà đi.

Thần giới, Ma Thần giới ở giữa khoảng cách, có thể là cực kỳ xa xôi.

Cho dù là Thông Thiên quan cùng quá nhỏ Thần Vực có lối đi tương liên, cũng không phải nhất thời nửa khắc có thể đến.

Dương Tú tại đường hầm hư không bên trong phi hành, dùng tốc độ của hắn, chỉ cần gần nửa canh giờ, liền có thể đến tới Thần giới.

Thông Thiên ma tôn cũng tiến nhập đường hầm hư không, tốc độ của hắn so Dương Tú thực sự nhanh hơn nhiều.

Dương Tú còn chưa tới đạt Thần giới, liền bị Thông Thiên ma tôn đuổi kịp.

Cảm giác nguy hiểm mãnh liệt cảm giác, theo Dương Tú trong lòng tuôn ra.

Thần trí của hắn cảm ứng được, một vị mạnh mẽ đến không thể chống lại nhân vật nguy hiểm, đang ở cấp tốc tới gần.

Thông Thiên ma tôn?

Dương Tú trong nháy mắt liền nghĩ đến, tầm mắt hơi hơi ngưng tụ.

Hướng phía sau nhìn lại, Thông Thiên ma tôn theo đường hầm hư không tới, rất nhanh liền vào vào Dương Tú tầm mắt.

Thông Thiên ma tôn thân mặc hắc bào, thân hình cao lớn, trên đầu cũng vô song sừng, nhìn qua cùng nhân tộc thần không khác.

Thế nhưng, trên người hắn thao thiên ma uy, lại là hiển lộ ra thân phận của hắn, là Ma Thần giới Ma Tôn!

Thông Thiên ma tôn xa xa liền ma thức khóa chặt Dương Tú, hai mắt tầm mắt như điện: "Nhân tộc thần, ngươi tại ta Thông Thiên Ma Vực, liên sát Ma Chủ, có thể nói là đại náo thiên cung, còn muốn sống trở lại Thần giới?"

Dương Tú ngừng lại, một mặt hoảng sợ hình dạng, run giọng nói: "Ma Tôn, ngươi là Thông Thiên ma tôn?"

Thông Thiên ma tôn nhìn xem Dương Tú hoảng sợ bộ dáng, trong lòng lớn sướng, cười ha ha: "Không sai, bản tọa chính là Thông Thiên ma tôn, tung hoành Ma Thần giới ức vạn dặm cương vực vô địch bá chủ, đừng nói ngươi còn không có trốn về Thần giới, coi như là nhập thần giới quá nhỏ Thần Vực, bản tọa cũng có thể tiến vào Thần giới, đưa ngươi toái thi vạn đoạn!"

Đang khi nói chuyện, Thông Thiên ma tôn cực tốc hướng về phía trước, trực tiếp buông xuống đến Dương Tú trước mặt, xòe năm ngón tay, như là diều hâu vồ gà con, hướng Dương Tú chộp tới.

Vẻ mặt hoảng sợ Dương Tú, cũng không có thật hù đến mất đi phản ứng, mà là giơ tay lên, thật nhanh xuất ra một cái túi.

Thôn Thiên Vô Cực túi!.