Chương 728: Nhật Nguyệt Tiên Chi

Chương 728: Nhật Nguyệt Tiên Chi

"Thôn Thiên Vô Cực túi?"

Làm một cái to lớn túi, hóa vì thiên địa, đem Thông Thiên ma tôn bao phủ, Thông Thiên ma tôn lập tức hoảng sợ la lớn.

Thôn Thiên Vô Cực túi có thể là Thần giới danh xưng công phạt đệ nhất Cửu Kiếm thần vương đỉnh tiêm thần khí, uy danh khiếp sợ Thần giới vô tận cương vực, cũng không thua gì cái kia chín chuôi Thần Vương chi kiếm.

Cho dù là tại Ma Thần giới bên trong, Cửu Kiếm thần vương thanh danh cũng đại danh đỉnh đỉnh, chúng Ma Tôn tự nhiên biết 'Thôn Thiên Vô Cực túi' đại danh.

Nghe nói, Thôn Thiên Vô Cực túi là chín kiếm Thần Ma tại chốn hỗn độn chém giết một đầu tương đương với Thần Vương chi cảnh Hỗn Độn Thôn Thiên Mãng, dùng Hỗn Độn Thôn Thiên Mãng da, luyện thành món bảo vật này.

Một khi tế ra, hóa hội hóa thành một phương thế giới, vô luận nhiều địch nhân mạnh, đều sẽ bị Thôn Thiên Vô Cực túi bao phủ, thu nhập trong túi.

Chỉ có thực lực thắng Hỗn Độn Thôn Thiên Mãng đỉnh tiêm Thần Vương, đỉnh tiêm Ma Tôn, mới có thể có thể phá vỡ.

Đây chính là Thôn Thiên Vô Cực túi chỗ kinh khủng, một tế đi ra, liền có thể thu Ma Tôn, thu Thần Vương.

Thông Thiên ma tôn, tại Ma Thần giới Ma Tôn bên trong không tính hạng chót, nhưng cũng không tính được đỉnh tiêm, nháy mắt liền được thu vào trong túi càn khôn.

Dương Tú đem miệng túi một chùm, treo ở bên hông, cả người sắc mặt tái nhợt, thở hổn hển.

Điều động Thôn Thiên Vô Cực túi cần nguyên khí thật sự là nhiều lắm, dù cho hắn hiện tại đã là phổ thông thần cực hạn tu vi, hiện tại cũng chỉ là miễn cưỡng có thể điều động mà thôi.

Trong nháy mắt, liền cơ hồ hao hết toàn thân hắn nguyên khí, khiến cho hắn trở nên suy yếu vô cùng.

Nếu là tại Ma Thần giới bên trong, hiện tại một cái Ma Thần đều đối với hắn có uy hiếp tính mạng.

Còn tốt, nơi này là Thần giới cùng Ma Thần giới ở giữa đường hầm hư không, ngoại trừ Dương Tú cùng Thông Thiên ma tôn bên ngoài, liền không có người khác.

Dương Tú lập tức xuất ra hai cái thần tinh, tay trái tay phải các một viên, tốc độ cao hấp thu, luyện hóa.

Trọn vẹn hấp thu trăm viên thần tinh, Dương Tú Thần nguyên khí mới khôi phục chừng năm thành, sau đó hắn liền không còn lưu lại, tiếp tục hướng Thần giới mà đi.

Thôn Thiên Vô Cực túi, trong túi có Thôn Thiên yêu hỏa.

Thôn Thiên yêu hỏa mạnh bao nhiêu, xem người sử dụng Hỏa hệ thực lực mà quyết định.

Dương Tú hiện tại chỉ có thể thu Thông Thiên ma tôn, đem khốn tại trong túi, dùng hắn thực lực trước mắt, không có cách nào đem Thông Thiên ma tôn giết chết.

Thần giới.

Thái Vi thần vực.

Thái Vi quan.

Nơi này, là kết nối Ma Thần giới Thông Thiên Ma Vực cửa ải, toàn bộ Thái Vi thần vực bên trong, xếp hàng đầu trọng địa.

Cùng sở hữu Thái Vi thần vương dưới trướng năm vị Chủ Thần, trấn thủ ở này, quan chủ là vị nhất lưu Thần Vương.

Làm Dương Tú tới gần Thái Vi quan, Thái Vi quan bên trong nhân tộc thần lập tức liền có cảm ứng.

Thái Vi quan chủ suất lĩnh mặt khác bốn vị Chủ Thần, trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Làm Dương Tú xuất hiện tại Thái Vi quan, năm vị Chủ Thần vẻ mặt toàn bộ chấn động.

Bọn hắn coi là Dương Tú là Ma tộc thần, trên đầu không có Song Giác Ma tộc thần, chỉ có Ma Tôn.

Ma Tôn a, đây chính là tương đương với Thần Vương tồn tại, năm vị Chủ Thần nhìn xem Dương Tú, lập tức sợ tè ra quần.

Dương Tú lạnh lùng nhìn năm vị Chủ Thần liếc mắt, trực tiếp phóng lên tận trời, sau đó tại vô số phổ thông thần trong ánh mắt, bay ra Thái Vi quan bên ngoài.

Không người dám cản.

"Nhanh thông tri Thái Vi thần vương, có Ma Tôn xâm lấn Thần giới!"

Một vị chủ thần run giọng nói.

"Tại sao ta cảm giác. . . Giống như là cái nhân tộc thần?"

Khác một vị chủ thần, hơi nghi hoặc một chút nói.

"Ta cũng có loại cảm giác này."

"Trên người hắn không có ma khí, giống như liền là cái phổ thông thần!"

Hai vị khác Chủ Thần nói.

Thái Vi quan chủ sắc mặt, cũng đã theo trong kinh ngạc phản ứng lại, quát: "Móa nó, thật chính là cái phổ thông thần!"

Theo Dương Tú lúc rời đi tốc độ, có thể phán đoán đạt được đến, không thể nào là Ma Tôn.

Năm vị Chủ Thần hai mặt nhìn nhau, vẻ mặt khó xử, một cái bình thường thần vậy mà đem bọn hắn kém chút dọa nước tiểu, việc này truyền đi tất nhiên là chuyện tiếu lâm.

"Ngự Phong, Thừa Vân, các ngươi hai cái đi nắm cái kia phổ thông thần bắt trở lại."

Thái Vi quan chủ, đối hai vị Chủ Thần nói ra: "Một cái bình thường thần vậy mà theo Ma Thần giới tới, trên người người này định có gì đó quái lạ, có lẽ là cùng Ma Thần giới cấu kết bại hoại, ta phải hồi báo Thái Vi thần vương, nhường Thái Vi thần vương xử trí."

Ngự Phong chủ thần, Thừa Vân chủ thần lập tức đuổi theo ra Thái Vi quan bên ngoài.

Có thể là, Thái Vi quan bên ngoài, đâu còn có Dương Tú cái bóng.

Vừa ra Thái Vi quan, Dương Tú liền bóp nát một tấm Đại Na Di Thần Phù, trực tiếp thuấn di.

Tiểu Na Di Thần Phù, liền có thể ở tại thần giới thuấn di mấy vạn dặm.

Đại Na Di Thần Phù, có thể thuấn di mấy trăm vạn dặm.

Dương Tú xuất hiện tại bên ngoài mấy triệu dặm, lập tức khôi phục thành nguyên dạng, tại Thái Vi quan, hắn cải biến cơ bắp xương cốt, cố ý cải biến tướng mạo.

Thái Vi quan chúng nhân tộc thần thấy, bất quá là Dương Tú giả bộ dáng.

Thái Vi thần vương nghe nói Thái Vi quan chủ hồi báo, trong lòng cũng hơi hơi kinh ngạc, một cái bình thường thần theo Ma Thần giới tới, cái này sao có thể?

Trừ phi, thật chính là cùng Ma Thần giới có cấu kết nhân tộc thần.

Nhân tộc thần bên trong, đích thật là có tu luyện Ma đạo tồn tại, có thể cùng Ma Thần giới cấu kết, đi tới Ma Thần giới tu luyện.

Loại này Nhân tộc thần, là nhân tộc thần bên trong bại hoại, tự nhiên nên gạt bỏ chi.

Thái Vi thần vương hạ lệnh, toàn bộ Thái Vi thần vực, truy nã cái kia theo Ma Thần giới mà đến nhân tộc thần.

Đáng tiếc, lúc ấy Thái Vi quan chủ, mọi người thấy chỉ là Dương Tú giả tướng mạo, lại thêm Dương Tú điệu thấp làm việc, tự nhiên là truy nã cái không.

Dương Tú tại Thái Vi thần vực bên trong, điệu thấp hành tẩu, một bên tu luyện khủng bố tu vi, một bên tìm kiếm lấy đột phá Chủ Thần cơ duyên.

Mười năm sau, hắn rời đi Thái Vi thần vực, đến Thái Vi thần vực, Lăng Thiên thần vực, Bắc Minh thần vực tam đại Thần Vực ở giữa khu vực —— Thái Huyền sơn mạch.

Tại Thái Huyền sơn mạch bên trong, Dương Tú rốt cuộc tìm được tốc độ cao đột phá Chủ Thần cơ duyên —— Nhật Nguyệt Tiên Chi.

Nhật Nguyệt Tiên Chi, hấp thu nhật tinh quầng trăng mà sinh trưởng, cần muốn trưởng thành mười vạn tám ngàn năm, mới có thể thành thục.

Tại dài dằng dặc quá trình trưởng thành bên trong, Nhật Nguyệt Tiên Chi ngay từ đầu liền là một hạt giống sinh trưởng trên mặt đất dưới, mãi đến gần thành quen lúc, mới sinh trưởng mà ra, là phổ thông thần, Chủ Thần tuyệt hảo tu luyện thần tài.

Phổ thông thần dùng, có thể đột phá Chủ Thần.

Chủ Thần dùng, cũng có thể tu vi phóng đại, thực lực tăng nhiều.

Dương Tú phát hiện này gốc Nhật Nguyệt Tiên Chi lúc, vừa mới từ trong đất sinh trưởng mà ra, còn không có mùi thuốc nồng nặc, cần đi qua ba năm trưởng thành, sau cùng, mùi thuốc tung bay mười vạn dặm, mới tính triệt để thành thục.

Như cơ duyên này, dĩ nhiên không thể bỏ qua.

Dương Tú liền tại Nhật Nguyệt Tiên Chi phụ cận, ngồi xếp bằng, một bên tu luyện, một bên trông coi Nhật Nguyệt Tiên Chi.

Thỉnh thoảng, có Thái Huyền sơn mạch bên trong thần thú đến, phát hiện Nhật Nguyệt Tiên Chi, muốn cùng Dương Tú tranh đoạt, đều bị Dương Tú trảm chết.

Thời gian ung dung, thời gian ba năm, thoáng một cái đã qua, Dương Tú ba năm ở giữa chém giết lên mười đầu thần thú, trong đó. . . Đều có tương đương với Chủ Thần tồn tại, một mực đem Nhật Nguyệt Tiên Chi thủ hộ tại trong tay mình.

Theo Nhật Nguyệt Tiên Chi tiếp cận thành thục, mùi thuốc càng lúc càng nồng nặc, tung bay mà ra, càng nhiều thần thú bị hấp dẫn tới.

Dương Tú không lại tu luyện, mỗi ngày tinh thần cảnh giác.

Này gốc Nhật Nguyệt Tiên Chi, Dương Tú phát hiện trước nhất, thủ hộ ba năm, là hắn đột phá Chủ Thần tốt nhất đường tắt, tuyệt đối không thể để cho bất luận cái gì thần thú hoặc là bất luận cái gì người cướp đi.

Dương Tú đứng tại đỉnh núi, từng con thần thú ngã vào dưới kiếm của hắn. . ..