Chương 729: Chủ Thần đều tới

Chương 729: Chủ Thần đều tới

Thái Huyền sơn mạch bên trong thần thú, không tính mạnh mẽ, đối Dương Tú không có cái uy hiếp gì.

Có uy hiếp, là tới từ tam đại Thần Vực bên trong Chủ Thần, những Chủ thần này sau lưng. . . Đều có Thần Vương chỗ dựa.

Làm mùi thuốc tung bay khoảng cách càng ngày càng xa, cuối cùng. . . Đem Thái Huyền sơn mạch bên ngoài Chủ Thần hấp dẫn tới.

"Phổ thông thần?"

Cái thứ nhất bị Nhật Nguyệt Tiên Chi hấp dẫn mà đến Chủ Thần thấy Dương Tú, vẻ mặt khinh thường, quát: "Này gốc Nhật Nguyệt Tiên Chi không phải ngươi có thể nhúng chàm tồn tại, cút!"

Dương Tú thản nhiên nói: "Ta ở đây đã chờ đợi ba năm!"

"Này không trọng yếu! Trọng yếu là bản tọa làm chủ thần, ngươi làm phổ thông thần, bản tọa thực lực nghiền ép ngươi, nhường ngươi lăn, ngươi liền phải cút!"

Vị Chủ thần này một mặt khinh thị Dương Tú dáng vẻ, âm thanh lạnh lùng nói: "Không lăn, ngươi liền phải chết!"

Dương Tú không nói gì, trực tiếp đấm ra một quyền!

Thần thể 7,200 khiếu huyệt, toàn bộ kích phát, mênh mông lực lượng trong nháy mắt hóa thành quyền kình, chấn động mà ra.

Nếu là so thực lực, cái kia Dương Tú tự nhiên là dùng thực lực nói chuyện.

Không quan trọng phổ thông thần, cũng dám ở trước mặt bản tọa động thủ?

Vị Chủ thần này tâm niệm chuyển động, vẻ mặt chấn nộ, mênh mông Chủ Thần nguyên khí vận chuyển, đón Dương Tú nắm đấm liền va chạm mà đi.

Thần sắc hắn lạnh lùng, ánh mắt lộ ra sát ý, một quyền này, liền muốn đem Dương Tú thần thể chấn động đến chia năm xẻ bảy, trực tiếp một quyền đánh giết.

Oanh

Một tiếng nổ vang, vị Chủ thần này như cùng một cái phá bao tải, trong nháy mắt nổ bắn ra ngoài ngàn mét, va chạm trên một ngọn núi, đem mỏm núi đâm đến sụp đổ.

Hắn ra quyền cánh tay, bị vỡ nát gãy xương, Chủ Thần thể đánh rách tả tơi, máu me đầm đìa, nhất kích ở giữa, liền chịu trọng thương.

Một vị phổ thông thần, lại có như thế nghịch thiên thực lực, một quyền đưa hắn cái Chủ thần này trọng thương?

Vị Chủ thần này trong lòng hoảng hốt, nhẫn nhịn thân thể bị trọng thương, vội vàng phóng lên tận trời, hướng nơi xa bỏ chạy.

Dương Tú không có truy sát.

Hắn biết, vị Chủ thần này trở về, khẳng định hội mời mạnh hơn Chủ Thần đến đây.

Nhưng nếu vị Chủ thần này chết tại nơi này, đến đây Thái Huyền sơn mạch, khả năng không phải mạnh hơn Chủ Thần, mà là Thần Vương.

Chủ Thần, Dương Tú không sợ, Thần Vương, Dương Tú vô phương chống lại.

Hiện tại, Dương Tú liền là đang trì hoãn thời gian, chỉ cần Nhật Nguyệt Tiên Chi triệt để thành thục, đến lúc đó Thần Vương không đến, hắn liền có trăm phần trăm nắm bắt, đem này gốc Nhật Nguyệt Tiên Chi thu làm của mình.

Sau đó, bằng Nhật Nguyệt Tiên Chi, trở thành chủ thần, liền có thu hoạch được cửu đỉnh Kiếm Chủ truyền thừa tư cách.

Cho nên, tại Nhật Nguyệt Tiên Chi triệt để thành thục phía trước, Dương Tú không thể đối bất luận một vị nào Chủ Thần hạ sát thủ.

Cũng không lâu lắm, lại có vị thứ hai Chủ Thần đến đây.

Kết quả một dạng, bị Dương Tú đánh lui.

Vị thứ ba.

Vị thứ tư.

. . .

Từng vị Chủ Thần biết được Thái Huyền sơn mạch có Nhật Nguyệt Tiên Chi tin tức mà chạy đến, đều bị Dương Tú đánh lui.

Sau khi bị đánh lui, bọn hắn lại mời đến mạnh hơn Chủ Thần, càng nhiều Chủ Thần, kết quả. . . Vẫn là bị đánh lui.

Bị đánh lui Chủ Thần, Thái Vi thần vực, Lăng Thiên thần vực, Bắc Minh thần vực. . . Tam đại Thần Vực đều có.

Chuyện này, trong lúc nhất thời tại tam đại Thần Vực đưa tới không nhỏ oanh động.

Một vị phổ thông thần, thủ tại Nhật Nguyệt Tiên Chi bên cạnh, vậy mà đánh lui nhiều vị Chủ Thần, làm cho người rung động.

Mặc dù có khả năng Dương Tú hạ gục Chủ Thần, vẫn chưa tới tam đại Thần Vực một phần trăm, nhưng tin tức truyền tới, giống như là tam đại Thần Vực Chủ Thần, đều bị một cái bình thường thần bại.

Việc này lệnh tam đại Thần Vực Chủ Thần mặt mũi, không tốt đẹp lắm.

Thế là, tam đại Thần Vực có càng nhiều Chủ Thần, hướng Thái Huyền sơn mạch tới.

Lần này, tam đại Thần Vực đều tới hơn mười vị Chủ Thần, đồng thời đều tới tinh nhuệ, đỉnh tiêm Chủ Thần các tới nhiều vị.

Trên cơ bản, nhất lưu Chủ Thần, cũng đã là Chủ Thần cảnh hậu kỳ tu vi, Nhật Nguyệt Tiên Chi đối bọn hắn tác dụng đã không lớn.

Đỉnh tiêm Chủ Thần, cái kia càng là tu vi đến Chủ Thần cảnh cực hạn, Nhật Nguyệt Tiên Chi đối bọn hắn mà nói  có thể nói là không có hiệu quả chút nào.

Thế nhưng, hoặc là vì đối phó Dương Tú, hoặc là bị người mời, tam đại Thần Vực, đỉnh tiêm Chủ Thần các tới nhiều vị, lần này, quả nhiên là thanh thế hạo đãng.

Tam đại Thần Vực Chủ Thần, cơ hồ là cùng một thời gian đến Thái Huyền sơn mạch bên trong, hội tụ vào một chỗ, có tới lên hơn trăm người.

Đằng sau, còn đi theo xem náo nhiệt phổ thông thần, số lượng càng nhiều, lít nha lít nhít một mảng lớn.

Nhật Nguyệt Tiên Chi đối với phổ thông thần tác dụng lớn nhất, có thể trợ bọn hắn đột phá Chủ Thần, trong đó, liền có một ít Chủ Thần là vì mình phổ thông thần hậu bối, tới tranh đoạt Nhật Nguyệt Tiên Chi.

Đương nhiên, tuyệt đại đa số phổ thông thần đều không có lớn hậu trường, mặc dù đối Nhật Nguyệt Tiên Chi cũng khát vọng cực kì, nhưng cũng biết. . . Nhật Nguyệt Tiên Chi không có phần của mình.

Sở dĩ đến đây, liền là muốn nhìn xem đến tột cùng là vị nào phổ thông thần như thế ngưu bức, có thể liên tiếp bại tam đại Thần Vực rất nhiều Chủ Thần.

Tại Nhật Nguyệt Tiên Chi sắp thành thục ngàn cân treo sợi tóc, tam đại Thần Vực Chủ Thần đi tới mục đích.

Lúc này, Nhật Nguyệt Tiên Chi đã trưởng thành gần cao một thước, toàn thân như son như ngọc, tản ra mùi thuốc nồng nặc, phiêu đãng mười vạn dặm bên ngoài.

Tại ở gần, mùi thuốc phá lệ hương thuần  khiến cho người tâm thần thanh thản.

Nhật Nguyệt Tiên Chi bên cạnh, Dương Tú đứng thẳng như kiếm, cả người cũng tản ra cực kỳ khủng bố kiếm ý kiếm thế, nhìn chằm chằm đến đây rất nhiều Chủ Thần.

Rất nhiều phổ thông thần, tại phía xa vạn mét bên ngoài liền ngừng lại, quan sát từ đằng xa.

Trên trăm Chủ Thần, toàn bộ hướng về phía trước, đi vào Dương Tú phụ cận.

"Tiểu tử, cũng đã sớm nói, ngươi một cái bình thường thần không có tư cách nhúng chàm Nhật Nguyệt Tiên Chi, ngươi lại không tin, còn dám cuồng vọng hướng Chủ Thần ra tay, hiện tại. . . Ngươi còn dám lại cuồng thử xem?"

"Nhật Nguyệt Tiên Chi, quý báo dường nào, tiểu tử, chỉ bằng ngươi cũng muốn nuốt một mình Nhật Nguyệt Tiên Chi, thật sự là không biết trời cao đất rộng, hôm nay rất nhiều Chủ Thần đều tới, làm cho ngươi chết không có chỗ chôn."

. . .

Phía trước bại vào Dương Tú thủ hạ, bị Dương Tú đánh lui các chủ thần, từng cái từng cái lạnh giọng quát, nhìn xem Dương Tú, mặt mũi tràn đầy lửa giận, trong mắt có sục sôi sát cơ.

Đường đường chủ thần, bị một cái bình thường thần hạ gục  khiến cho bọn hắn mất hết mặt mũi, trong lòng đối với Dương Tú hận chi dục chết.

Dương Tú nhìn thoáng qua Nhật Nguyệt Tiên Chi liếc mắt, thành thục sắp đến.

Nơi đây ở vào tam đại Thần Vực ở giữa, coi như là Thần Vương đến đây, cũng cần không ít thời gian, mới có thể đến đạt nơi này.

Cho nên. . .

Hôm nay không cần lại tiếp tục nhẫn nại  có thể đại khai sát giới.

Đối mặt trên trăm vị Chủ Thần, Dương Tú cũng không chỗ sợ, thần sắc bình tĩnh lạnh nhạt.

Tầm mắt. . . Tại những cái kia nói chuyện Chủ Thần trên thân quét qua, Dương Tú âm thanh lạnh lùng nói: "Bại tướng dưới tay, ỷ vào người đông thế mạnh, lại bắt đầu càn rỡ rồi? Xem trước khi đến cho các ngươi giáo huấn còn chưa đủ! Hôm nay các ngươi cùng tiến lên, chúng ta nhất quyết sinh tử, có dám hay không?"

Bại tướng dưới tay bốn chữ, thật sâu đâm nhói những Chủ thần này.

Nhất là ngay trước rất nhiều Chủ Thần trước mặt, còn có thật nhiều phổ thông thần ở phía xa quan sát, càng là lệnh trên mặt bọn họ một trận nóng bỏng.

Bại vào Dương Tú thủ hạ Chủ Thần, có tới hai mươi vị ra mặt, từng cái liếc nhau một cái, đi về phía trước ra.

Trong đó một vị chủ thần quát: "Đây chính là ngươi nói, ngươi một người chiến chúng ta hết thảy, chúng ta cũng phải nhìn một cái, ngươi. . . Dựa vào cái gì như thế cuồng vọng!"

Đang khi nói chuyện, hết thảy 22 vị Chủ Thần, toàn bộ đều bộc phát ra khủng bố thần uy, chuẩn bị hợp lại. . . Đem Dương Tú gây nên vào chỗ chết.

Dương Tú từng đem bọn hắn từng cái hạ gục, hôm nay. . . Bọn hắn muốn tự tay chém giết Dương Tú, rửa sạch nhục nhã..