Chương 730: Đại khai sát giới

Chương 730: Đại khai sát giới

Dương Tú tồn tại, chính là này 22 vị Chủ Thần sỉ nhục chi nguyên.

Cho nên, 22 vị Chủ Thần sát tâm, cường liệt vô cùng.

Giết

22 vị Chủ Thần cùng kêu lên quát, mỗi một cái đều đưa Chủ Thần oai bùng nổ đến cực hạn.

22 kiện Chủ Thần binh tế ra, đồng thời công hướng Dương Tú. Uy thế chấn thiên động địa.

Tuy nói. . . Này 22 vị Chủ Thần, không có một vị là nhất lưu Chủ Thần, thế nhưng hợp lại phía dưới, uy lực cũng không thể coi thường, so với một vị đỉnh tiêm Chủ Thần còn muốn càng thêm đáng sợ.

Một bên, chúng Chủ Thần tầm mắt lạnh lùng, có này 22 vị Chủ Thần hợp lại, bọn hắn tin tưởng, nhất định có thể chém giết Dương Tú, không tới phiên bọn hắn ra tay.

Bọn hắn đến đây, Nhật Nguyệt Tiên Chi mới thật sự là mục tiêu, Dương Tú liền là thuận tay diệt trừ mà thôi, không cần đến tự mình động thủ, vừa vặn, dù sao. . . Giết một cái bình thường thần, đối với Chủ Thần mà nói cũng không tính là cái gì vinh quang sự tình.

Nơi xa, chúng phổ thông thần từng cái nhìn không chuyển mắt.

Ánh mắt của bọn hắn đều khóa chặt Dương Tú, ngược lại muốn xem xem, cái này liên tục đánh bại nhiều vị Chủ Thần phổ thông thần, đến tột cùng có như thế nào nghịch thiên thực lực, đối mặt 22 vị Chủ Thần đồng thời ra tay, hắn. . . Khả năng ngăn cản?

Dương Tú một bước hướng về phía trước, bốn phương tám hướng, nguyên khí trận văn hiển hóa.

Chín đạo kiếm quang, theo Dương Tú trong cơ thể phóng lên tận trời, hắn thần thể cùng trên thân kiếm, đều hiển lộ ra từng đạo trận pháp đóng dấu.

Dương Tú không chút do dự, vận dụng Cửu Cung Vô Cực Kiếm Trận!

Hôm nay, không cố kỵ nữa!

Hôm nay, chỉ có đại khai sát giới, mới có thể ngăn cản những Chủ thần này, mới có thể giữ vững Nhật Nguyệt Tiên Chi.

Chín chuôi Thần Vương chi kiếm, hóa thành một cái kiếm trận thế giới, lập tức đem 22 kiện Chủ Thần binh bao phủ trong đó, 22 kiện Chủ Thần binh, như là trâu đất xuống biển, tại kiếm trận thế giới, một điểm phản ứng đều không có.

Ngay sau đó, kiếm trận thế giới cực tốc khuếch tán, 22 vị Chủ Thần còn tại chấn động kinh ngạc bên trong, liền toàn bộ đều bị kiếm trận bao phủ.

Dương Tú phía trước cùng bọn hắn chiến đấu, có thể là chưa từng dùng qua kiếm trận thủ đoạn, hoặc là bằng thần thể lực lượng, trực tiếp ra quyền, hoặc là vận chuyển nguyên khí, hóa thành kiếm khí công kích.

Hiện tại Dương Tú vừa ra tay liền là kiếm trận, vượt quá 22 vị Chủ Thần dự kiến, chấn động kinh ngạc ở giữa, liền vào kiếm trận thế giới bên trong, lập tức từng cái phía sau lưng, không tự chủ được toát ra một cỗ ý lạnh.

Đây là bản năng cảm giác nguy hiểm ứng.

Không tốt!

22 vị Chủ Thần, đều thầm nghĩ không giây, liền vội vàng đem chính mình Chủ Thần binh thu hồi

Lúc này, kiếm trận thế giới, bầu trời phía trên, vô tận kiếm quang rơi xuống, như là lít nha lít nhít mưa kiếm, hướng 22 vị Chủ Thần bắn mạnh tới.

Đối với này đầy trời mưa kiếm, 22 vị Chủ Thần Chủ Thần oai, ngừng lại lộ ra uể oải, trong nháy mắt liền bị kiếm quang cắt chém đến không còn sót lại chút gì.

Keng keng keng keng. . .

Một trận nổ vang, tia lửa bay trên trời, kiếm trận thế công quá mạnh, mặc dù 22 vị Chủ Thần không ngừng ngăn cản, cũng không cách nào ngăn trở hết thảy, có kiếm quang xẹt qua bọn hắn thần thể, lập tức da tróc thịt bong, thần huyết bắn tung toé.

Kiếm khí, còn chỉ có thể tạo thành vết thương da thịt.

Chín chuôi Thần Vương chi kiếm công kích liền kinh khủng, phách trảm mà xuống, Chủ Thần binh đều vỡ vụn.

Chủ Thần thân thể, tại Thần Vương chi kiếm dưới, một kiếm hai đoạn, trực tiếp bị phá ra, người bị thương nặng.

Nếu là bị đánh trúng đầu, thần cách trong nháy mắt đập tan, càng là trực tiếp bị miểu sát.

Vẻn vẹn trong chớp mắt, tình huống liền tạo thành nghiêng về một bên.

22 vị Chủ Thần ra tay thời điểm, thần uy cái thế, chấn thiên động địa, hiện tại. . . Có như dao thớt lên thịt cá, bằng người bị xâu xé.

Giờ khắc này, tất cả Chủ Thần rung động.

Bọn hắn biết trước mắt cái này phổ thông thần có vượt cấp hạ gục Chủ Thần thực lực, nhưng trăm triệu không ngờ rằng, vậy mà đến tình trạng như thế!

Liền liền 22 vị Chủ Thần ra tay, đều bị trong nháy mắt nghiền ép, đây là hạng gì cấp độ thực lực?

Ít nhất, đỉnh tiêm Chủ Thần làm không được!

Thậm chí, ba vị đỉnh tiêm Chủ Thần hợp lại, đều làm không được!

Trừ phi, bảy vị đỉnh tiêm Chủ Thần hợp lại, một người đối phó ba vị bình thường Chủ Thần, có lẽ có thể làm đến trong nháy mắt nghiền ép.

Một cái bình thường thần, so với ba năm vị đỉnh tiêm Chủ Thần hợp lại cũng cường đại hơn?

Đây quả thực làm người không dám tin.

"Thần Vương chi kiếm?"

"Chín chuôi Thần Vương chi kiếm?"

"Chẳng lẽ là. . . Cửu Kiếm thần vương cái kia chín chuôi Thần Vương chi kiếm?"

Có chủ thần lên tiếng kinh hô, nhìn ra Dương Tú chín thanh thần kiếm. Là Thần Vương chi kiếm.

Mà ở tại thần giới, có được chín chuôi Thần Vương chi kiếm, chỉ có một cái, cái kia chính là Cửu Kiếm thần vương.

Mà Cửu Kiếm thần vương, tại hơn hai trăm năm trước, bị rất nhiều Thần Vương vây công, sớm đã ngã xuống.

Trước mắt cái này phổ thông thần. . . Lại có Cửu Kiếm thần vương chín chuôi Thần Vương chi kiếm?

Cùng Cửu Kiếm thần vương, là quan hệ như thế nào?

Chúng Chủ Thần trong lòng rung động.

Nơi xa, quan chiến rất nhiều phổ thông thần, thì là từng cái vẻ mặt rung động, trợn mắt hốc mồm.

Cái này. . . Vẫn là phổ thông thần có thể có được lực lượng sao?

Đồng dạng là phổ thông thần, vì sao ngươi ưu tú như vậy?

Chúng phổ thông thần trong lòng, lại là kinh ngạc, lại là không hiểu, càng khó có thể tin.

Ngay tại chúng Chủ Thần, phổ thông thần trong lòng rung động thời điểm, ở vào Cửu Cung Vô Cực Kiếm Trận bên trong 22 vị Chủ Thần, lại là trải qua lấy sinh tử chi kiếp.

Thần thể bị phá ra, thần huyết bắn tung toé, từng vị Chủ Thần, tại Cửu Cung Vô Cực Kiếm Trận bên trong, bị mất mạng.

Một cỗ lực lượng vô hình, bao phủ vùng không gian kia, những Chủ thần này mặc dù bỏ mình, thi thể dừng lại tại bên trên bầu trời, không có rơi xuống.

"Cái này người nhất định là Cửu Kiếm thần vương tác nghiệt, toàn bộ ra tay, tru diệt này tặc!"

Một vị đến từ quá nhỏ thần điện đỉnh tiêm Chủ Thần quát lớn.

Vây công Cửu Kiếm thần vương rất nhiều Thần Vương bên trong, liền có Thái Vi thần vương.

Cũng có Lăng Thiên Thần Vương, Bắc Minh Thần Vương.

Đến từ này hai đại thần vương dưới trướng đỉnh khánh Chủ Thần, cũng đồng thời bắt đầu: "Toàn bộ ra tay, tru diệt này tặc!"

Dương Tú trong tay có Cửu Kiếm thần vương chín chuôi Thần Vương chi kiếm.

Hết sức rõ ràng, Cửu Kiếm thần vương sau khi chết, bảo tàng đều tại Dương Tú trong tay, chỉ có ra tay đánh giết Dương Tú, mới có đối Dương Tú trên thân bảo vật quyền phân phối.

Cho nên. . .

Không chút do dự, đến từ tam đại Thần Vực rất nhiều Chủ Thần, toàn bộ hướng về phía trước, hướng Dương Tú giết tới đây.

Dương Tú tay nắm trận ấn, quanh thân toát ra vô tận kiếm quang, đem Cửu Cung Vô Cực Kiếm Trận oai, bùng nổ đến cực hạn.

Chín kiếm phân tán, ở giữa trận văn tương liên, hình thành một cái mênh mông thế giới, đem tất cả Chủ Thần đều bao phủ trong đó.

Sau đó, kiếm trận phân ra vô tận kiếm khí, đối trên trăm vị Chủ Thần đều phát ra công kích mãnh liệt.

Trên trăm vị Chủ Thần, trong đó có mười mấy vị đều là đỉnh tiêm Chủ Thần, thực lực mạnh so với vừa rồi cái kia 22 vị Chủ Thần, nào chỉ là mạnh gấp mười lần?

Ầm ầm. . .

Tất cả Chủ Thần toàn bộ ra tay, lập tức, tất cả thiên địa chấn, chín chuôi Thần Vương chi kiếm, cũng đột nhiên chấn động.

Cửu Cung Vô Cực Kiếm Trận, nhận lấy vượt qua cực hạn công kích, vô tận kiếm khí bị chấn động mà ra.

Không phải Cửu Cung Vô Cực Kiếm Trận không đủ mạnh, mà là, trên trăm vị Chủ Thần hợp lại, thực lực quá mức khủng bố!

Chín chuôi Thần Vương chi kiếm mặc dù lợi hại, có thể trảm Chủ Thần thân thể, thế nhưng, bị lực lượng kinh khủng chấn động mà ra, không thể tới gần, cũng vô dụng chỗ.

Ầm ầm. . .

Lại là một tiếng nổ vang, toàn bộ kiếm trận không gian đều bị đập tan.

Muôn vàn kiếm quang phá diệt, nguyên khí trận văn nòng cốt, chín chuôi Thần Vương chi kiếm, mãnh liệt chấn động, như bị trọng kích, hướng Dương Tú bắn mạnh tới, thu hồi trong cơ thể..