Chương 731: Thần Vương kinh động

Chương 731: Thần Vương kinh động

Trên trăm Chủ Thần, phá vỡ kiếm trận, thần uy cái thế.

Bọn hắn từng cái mắt lộ ra hung quang, nhìn xem Dương Tú, như là nhìn xem một con mất đi bảo vệ nhỏ bánh ngọt dê.

"Khà khà khà khà. . . Tiểu tử, bây giờ nhìn ngươi còn thế nào cuồng!"

Có chủ thần cười lạnh, vẻ mặt hưng phấn.

Chúng Chủ Thần đều tế ra Chủ Thần binh, hướng Dương Tú đánh tới, một kích này. . . Liền muốn đem Dương Tú đưa vào chỗ chết, oanh thành thịt nát.

Nơi xa, rất nhiều phổ thông thần đều khẽ lắc đầu, vẻ mặt cảm khái.

Dương Tú thực lực, không thể bảo là không mạnh.

Có thể tại bình thường Thần Vương lúc chém giết đỉnh tiêm Chủ Thần, toàn bộ lịch sử thần giới bên trên, đều hết sức hiếm thấy.

Chỉ có những cái kia từng tại Thần giới lưu lại kinh diễm một bút chí cường Thần Vương, đã từng làm đến qua.

Tỉ như. . . Cửu Kiếm thần vương.

Huyền Lôi thần vương miễn cưỡng tính một cái.

Đi lên trong lịch sử, Vạn Kiếp thần vương, Nguyên Thủy thần vương, Bất Tử thần vương chờ chờ chờ chút. . .

Mỗi một cái, đều là trấn áp một thời đại đỉnh phong nhân vật.

Dương Tú tại bình thường thần biểu hiện, có thể cùng này chút Thần giới sử thượng nhất thiên kiêu chí cường Thần Vương đánh đồng, rõ ràng tiềm lực, làm thật kinh người.

Nếu là đầy đủ thời gian, nhường hắn phát triển, an ổn trưởng thành, tương lai. . . Lại chính là Thần giới một vị nhân vật đứng đầu, thậm chí là hoành ép một thời đại nhân vật vô địch.

Đáng tiếc. . . Chúng phổ thông thần trong lòng đều thán, hắn. . . Không có thời gian trưởng thành, hiện tại. . . Liền phải chết tại trên trăm Chủ Thần dưới tác dụng một đòn liên thủ.

Công kích kinh khủng như thế, cho dù là những cái kia chí cường Thần Vương tại bình thường thần lúc, đều không cách nào chống lại tồn tại.

Dương Tú kiếm trận bị phá, trực diện trên trăm Chủ Thần công kích, trên mặt cũng không có cái gì vẻ hoảng sợ.

Hắn nhìn về phía trước trên trăm Chủ Thần, tầm mắt lạnh lùng, nhấc chỉ gảy nhẹ.

Giữa ngón tay, có một hạt nho nhỏ viên thuốc, bắn đi ra.

Là một cái kiếm hoàn!

Cửu Kiếm thần vương lâm chung phía trước, chế tác kiếm hoàn.

Này kiếm hoàn nổi danh —— Càn Khôn kiếm hoàn!

Một viên kiếm, chính là một phiến thiên địa, tự thành thế giới, bên trong ẩn chứa vô tận kiếm khí, tương đương với hắn tại thời kỳ cường thịnh nhất kích.

Làm này một viên lưỡi kiếm bắn ra mà ra, trong chốc lát mở rộng, khuếch trương đại. . . Hóa thành một cái càn khôn thế giới, đem trên trăm vị Chủ Thần đều bao phủ.

Này càn khôn trong thế giới, không chỗ không phải kiếm khí, kiếm cương.

Nhìn qua, cùng Cửu Cung Vô Cực Kiếm Trận kiếm trận thế giới có điểm giống.

Nhưng này Càn Khôn kiếm hoàn trong thế giới, mỗi một đạo kiếm khí, đều tương đương với Thần Vương chi kiếm công ra, căn bản không phải Chủ Thần có thể ngăn cản.

Thế là. . .

Từng tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn vang lên, từng cái Chủ Thần bị kiếm khí cắt chém đến chia năm xẻ bảy, toái thi vạn đoạn.

Kiếm khí lướt qua, mặc kệ là bình thường Chủ Thần, vẫn là nhất lưu Chủ Thần, hoặc là đỉnh tiêm Chủ Thần, đều chỉ có một kết quả —— chết!

Vô tận kiếm khí, như là một trận gió thổi qua.

Thổi qua về sau, trên trăm vị Chủ Thần, hóa thành vô số máu thịt vụn, rơi xuống một chỗ, toàn bộ chết sạch.

Không chỉ như thế, kiếm hoàn uy lực, một mực quét ngang hướng về phía trước, những nơi đi qua, mỏm núi nổ tung, đại địa nứt ra, một mực hướng về phía trước kéo dài ra mấy ngàn thước.

Thái Huyền sơn mạch bên trong, xuất hiện một đầu lên mười dặm dài lớn khe rãnh.

Nơi xa.

Những cái kia vạn mét bên ngoài phổ thông thần nhóm, phía trước còn đang thở dài, Dương Tú đáng tiếc.

Đột nhiên, tình thế liền xuất hiện biến hóa.

Dương Tú bình yên vô sự, mà hơn trăm Chủ Thần ---- -- -- xem toàn bộ chết sạch.

Làm cái kia vô tận kiếm khí hướng về phía trước lao ra, hướng này chút phổ thông thần lao đến, bọn hắn cả đám đều dọa đến hai chân dùng mềm, hồn kinh gan tang.

Đây chính là đem lên  trăm Chủ Thần đều trong nháy mắt toàn bộ cắn giết vô tận kiếm khí, nếu là đánh vào này chút phổ thông thần bên trong.

Kết quả. . . Rõ ràng, nháy mắt cũng có thể đem bọn hắn này chút phổ thông thần, toàn bộ cắn giết đến sạch sành sanh.

Còn tốt, này miếng lưỡi kiếm công kích, chỉ là công ra bảy, tám ngàn mét liền biến mất, nhưng cái này cũng lệnh chúng phổ thông thần từng cái trong lòng run rẩy, toàn thân đều toát ra mồ hôi lạnh.

Chết

"Đều chết sạch!"

"Trên trăm vị Chủ Thần a, vậy mà nháy mắt toàn bộ chết hết rồi?"

"Đó là cái gì công kích, một viên kiếm, lại có uy lực kinh khủng như thế, có thể nhất kích giết chết trên trăm vị Chủ Thần?"

"Đây nhất định là Cửu Kiếm thần vương lưu hạ thủ đoạn, một kích kia, đơn giản tương đương với một vị chân chính Thần Vương ra tay, quá kinh khủng!"

. . .

Trước mặt mọi người phổ thông thần kịp phản ứng, từng cái vẻ mặt đại biến kinh hô lên.

Thanh âm của bọn hắn, vô cùng rung động.

Vừa rồi, tất cả phổ thông thần đều cho rằng Dương Tú chết chắc.

Trăm triệu không ngờ tới, trên trăm vị Chủ Thần, vậy mà lại bị Dương Tú nhất kích giết ngược lại!

Nhật Nguyệt Tiên Chi bên cạnh, Dương Tú tầm mắt hướng xa xa phổ thông thần nhìn lại, quát lạnh một tiếng: "Cút!"

Lăn chữ như là sấm sét nổ vang, sóng âm như đợt  khiến cho hư không chấn động, khí kình vọt lên tầng tầng mây khói.

Chúng phổ thông thần, nghe vậy trong lòng lắc một cái.

Dương Tú vừa rồi nhất kích chém giết trên trăm vị Chủ Thần hình ảnh quá kinh khủng, ai cũng không biết Dương Tú trên thân còn có hay không như thế kiếm hoàn, đối Dương Tú đều vô cùng kinh khủng.

Hiện tại nghe Dương Tú một tiếng lăn chữ, lập tức dồn dập thối lui, như làm chim muông chi tán, không có người nào gan dám lưu lại.

Coi như là gan lớn, cũng rời khỏi mấy trăm dặm, vận chuyển thần nhãn lại hướng bên này quan sát từ đằng xa.

Thái Vi thần điện!

Lăng Thiên thần điện!

Bắc Minh thần điện!

Ba đại Thần Điện Thần Vương, đều thu vào cấp dưới tin tức truyền đến.

Thái Huyền sơn mạch bên trong, tất cả Chủ Thần, đều bị một cái bình thường thần toàn bộ chém giết.

Mà này phổ thông thần trên thân, có Cửu Kiếm thần vương chín chuôi Thần Vương chi kiếm, có Cửu Kiếm thần vương kiếm trận, có Cửu Kiếm thần vương luyện chế kiếm hoàn. . .

Ba đại thần vương nhận được tin tức, trong lòng đều chấn động mạnh.

Cửu Kiếm thần vương.

Đây là một cái đã từng vang vọng toàn bộ Thần giới vô tận cương vực khủng bố tên.

Hắn người mang chín thanh thần kiếm, công phạt vô song, một người ép tới thiên hạ Thần Vương đều không ngóc đầu lên được.

Cho dù là trong thần giới đỉnh tiêm Thần Vương, tại Cửu Kiếm thần vương trước mặt cũng kém.

Mãi đến. . . Huyền Lôi thần vương quật khởi, Cửu Kiếm thần vương mới coi là có đối thủ.

Hơn hai trăm năm trước, Cửu Kiếm thần vương bởi vì tìm được liên quan tới Cửu Đỉnh kiếm chủ truyền thừa bảo vật, bị Huyền Lôi thần vương suất lĩnh một đám Thần Vương vây công, sau cùng ngã xuống.

Thái Vi thần vương, Lăng Thiên thần vương, Bắc Minh thần vương, đều là năm đó vây công qua Cửu Kiếm thần vương Thần Vương một trong.

Hiện khi biết có quan hệ Cửu Kiếm thần vương tin tức, sao không chấn động.

Ba đại thần vương lập tức để tay xuống đầu sự tình, trước tiên hướng Thái Huyền sơn mạch chạy tới.

Năm đó, Cửu Kiếm thần vương chết không thấy xác, bọn hắn nhất định phải muốn biết rõ ràng, Cửu Kiếm thần vương đến cùng chết vẫn là không chết?

Thái Huyền sơn mạch.

Làm trên trăm vị Chủ Thần chết đi, chúng phổ thông thần bị giết.

Nhật Nguyệt Tiên Chi bên cạnh, chỉ còn lại có Dương Tú một người.

Trong thời gian ngắn, không còn có người dám đến đây nơi này.

Rất nhanh. . . Nhật Nguyệt Tiên Chi triệt để thành thục, mùi thuốc nồng đậm, tung bay mười vạn dặm.

Dương Tú đem trọn gốc Nhật Nguyệt Tiên Chi đều đào lên, thận trọng thu nhập không gian bảo vật bên trong, sau đó. . . Trực tiếp bóp nát một tấm Đại Na Di Thần Phù, biến mất tại tại chỗ.

Bên ngoài mấy triệu dặm nơi nào đó bầu trời, Dương Tú xuất hiện.

Hắn ẩn nấp lấy khí tức của mình, dùng thần thể bay lượn, tìm tới một con sông lớn, tiến vào kiếm giới trong tháp.

Kiếm giới tháp, hóa nhập vi bụi rơi vào trong sông, dọc theo sông thủy phiêu rơi, hướng hạ du mà đi..