Chương 732: Đột phá Chủ Thần

Chương 732: Đột phá Chủ Thần

Thái Huyền sơn mạch.

Thái Vi thần vương, Lăng Thiên thần vương, Bắc Minh thần vương ba người, cơ hồ là đồng thời chạy tới Nhật Nguyệt Tiên Chi sinh trưởng địa phương.

Nơi này, đầy đất thi hài, đỏ tươi khắp đồng, gần như không hoàn chỉnh thân thể.

Ba đại thần vương nhìn xem đầy đất thảm trạng, cùng với đầu kia kéo dài hơn mười dặm to lớn khe rãnh, im lặng không nói.

Một bên, tam đại Thần Vực phổ thông thần nhóm, phân biệt đối ba vị Thần Vương, giảng thuật sự kiện toàn bộ kỹ càng quá trình.

"Hết sức rõ ràng. . . Cái này phổ thông thần, khẳng định là Cửu Kiếm thần vương truyền nhân."

Thái Vi thần vương bên trong xong giảng giải, thản nhiên nói.

"Hắn từ đâu tới? Làm sao đột nhiên liền xuất hiện?"

Lăng Thiên thần vương nói, vẻ mặt không hiểu.

"Nghe Huyền Lôi thần vương nói, Cửu Kiếm thần vương trước khi chết không phải phá vỡ giới chi pháp tắc, đi tới Phàm giới sao? Thần giới tại sao có thể có truyền nhân của hắn?"

Bắc Minh thần vương hơi hơi nhíu mày  đồng dạng không hiểu.

Thái Vi thần vương trong mắt, cũng lộ ra vẻ kinh ngạc.

Cái này đích xác là kiện chuyện kỳ quái!

Lăng Thiên thần vương nói: "Việc này, muốn hay không nói với Huyền Lôi thần vương một thoáng?"

Bắc Minh thần vương nhìn về phía Thái Vi thần vương.

Thái Vi thần vương nói: "Mặc kệ cái này người là như thế nào xuất hiện, nhưng hắn có được Cửu Kiếm thần vương bảo vật, khẳng định là Cửu Kiếm thần vương truyền nhân không thể nghi ngờ, như vậy. . . Có quan hệ Cửu Đỉnh kiếm chủ bảo vật, rất có thể cũng ở trên người hắn, ta cảm thấy. . . Không bằng ba người chúng ta hợp tác, trước truy xét người này hạ lạc, nếu có thể bắt lấy, ba người chúng ta tiến đến thu hoạch được Cửu Đỉnh kiếm chủ truyền thừa, há không được tốt?"

Bắc Minh thần vương nói: "Nếu ta nhóm có thể thu hoạch được Cửu Đỉnh kiếm chủ truyền thừa, vậy chúng ta ở tại thần giới liền nhất phi trùng thiên, áp đảo chúng thần vương phía trên."

Lăng Thiên thần vương nghe hai người kiểu nói này, cũng cảm thấy ý động.

Thế là, ba vị Thần Vương quyết định, trước không thông tri Huyền Lôi thần vương, lời đầu tiên mình truy xét Dương Tú hạ lạc.

Dương Tú trực tiếp thông qua Đại Na Di Thần Phù rời đi, hư không thuấn di, lại ở trong hư không lưu lại dấu vết.

Này loại dấu vết phổ thông thần, Chủ Thần đều không phát hiện được, có thể trốn không vận Thần Vương mạnh mẽ cảm quan.

Bất quá, Đại Na Di Thần Phù, một cái chớp mắt dời chính là mấy trăm vạn dặm  chờ ba vị Thần Vương truy xét xuống tới, cũng dùng không ít thời gian.

Chờ bọn hắn tra được Dương Tú lại lần nữa theo trong hư không đi ra dấu vết, rất nhanh, Dương Tú khí tức liền biến mất.

Lần này, là biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Ba đại thần vương, đem phụ cận đào sâu ba thước, cũng không có tìm được Dương Tú bất kỳ tung tích nào.

Liên tiếp tìm ba năm có nhiều thời giờ, ba đại thần vương cũng không có bất kỳ cái gì đầu tục, cuối cùng vẫn là không nhịn được, đem tin tức báo cho Huyền Lôi thần vương.

Huyền Lôi thần vực.

Huyền Lôi thần điện.

Huyền Lôi thần vương nghe nói ba vị Thần Vương nói tới sự tình, thần sắc nghiêm túc.

Bởi vì hắn lưu tại Phàm giới pho tượng nguyên nhân, hắn đã sớm biết, Dương Tú thu được Cửu Kiếm thần vương truyền thừa.

Cho nên, Huyền Lôi thần vương phái người, giữ vững Thần giới mỗi một cái phi thăng đài.

Nhất là Thanh Lan đại lục phi thăng Thần giới phi thăng đài, Huyền Lôi thần vương càng là phái trọng binh trông coi.

Nhưng mà. . . Dương Tú cũng không có phi thăng Thần giới!

Nhưng bây giờ. . . Thần giới vậy mà ra một cái Cửu Kiếm thần vương truyền nhân, cũng có được Cửu Kiếm thần vương truyền thừa, bảo vật, cái này sao có thể?

Huyền Lôi thần vương một thân trường bào màu đen, lộ ra sục sôi thần uy.

Hắn là vạn năm trước phi thăng Thần giới, trở thành Thần Vương thời gian, so mặt khác ba cái Thần Vương đều muốn ngắn đến nhiều, có thể là, thực lực của hắn, lại là so mặt khác ba cái Thần Vương đều cường đại hơn nhiều, làm thần uy hiển lộ  khiến cho Thái Vi thần vương ba người, đều cảm nhận được không nhỏ áp lực.

"Các ngươi xác định, cái kia phổ thông thần tay, là Cửu Kiếm thần vương chín chuôi Thần Vương chi kiếm?"

Huyền Lôi thần vương tầm mắt nghiêm túc nhìn xem ba người, quát.

"Xác định!"

"Này sẽ không sai!"

"Ngoại trừ Cửu Kiếm thần vương cái kia chín chuôi, Thần giới nơi nào còn có mặt khác chín chuôi Thần Vương chi kiếm?"

Ba đại thần vương tuần tự nói ra.

Huyền Lôi thần vương quát lạnh nói: "Vậy các ngươi làm sao chờ sự tình qua ba năm về sau mới nói cho ta biết?"

Ba đại thần vương hơi hơi cúi đầu, không dám nhìn thẳng Huyền Lôi thần vương hai mắt.

Huyền Lôi thần vương tự nhiên biết trong lòng ba người tính toán điều gì, hừ lạnh một tiếng, nói: "Là Dương Tú đi vào Thần giới! Hắn không có thông qua phi thăng đài, mà là thông qua đường dây khác, đi tới Thần giới!"

"Dương Tú?"

"Cái kia phổ thông thần, thật sự là theo Phàm giới tới?"

Lăng Thiên thần vương, Bắc Minh thần vương nói ra.

Thái Vi thần vương thì là vẻ mặt hơi hơi một quái lạ, trong đầu quầng sáng lóe lên, mơ hồ cảm giác, chính mình giống như không để ý đến cái gì.

Qua nửa ngày, đột nhiên, Thái Vi thần vương tầm mắt sáng lên, nói: "Ta biết rồi! Hắn khẳng định là phi thăng tới Ma Thần giới, sau đó, thông qua Ma Thần giới đi tới Thần giới, mười ba năm trước đây, Thái Vi quan liền có một vị phổ thông thần theo Ma Thần giới tới, khẳng định chính là cái này Dương Tú."

Huyền Lôi thần vương lần này thật sự là nổi giận, quát: "Đều mười ba năm, ngươi làm sao không nói sớm?"

Thái Vi thần vương một mặt vô tội: "Ta làm sao biết một cái theo Ma Thần giới mà đến phổ thông thần, lại là Cửu Kiếm thần vương truyền nhân đâu, ta còn tưởng rằng hắn là cùng Ma Thần giới cấu kết nhân tộc bại hoại."

Huyền Lôi thần vương cố nén lửa giận trong lòng, hơi hơi nhắm mắt lại, qua nửa ngày, mở mắt nói: "Hiện tại hắn trốn đi, Thần giới to lớn, muốn tìm được hắn khó khăn bực nào, hắn thu được Nhật Nguyệt Tiên Chi, là muốn thông qua Nhật Nguyệt Tiên Chi đột phá Chủ Thần.

Chờ hắn trở thành chủ thần, khẳng định sẽ tìm tìm Cửu Đỉnh kiếm chủ truyền thừa, cho nên. . . Chúng ta chỉ cần tại cửu đỉnh Thần Vực, bố trí xuống thiên la địa võng  chờ lấy hắn tự chui đầu vào lưới."

Cửu đỉnh Thần Vực, là đã từng Cửu Đỉnh kiếm chủ ở tại thần giới dừng lại qua địa phương, là trong thần giới một cái nhỏ nhất Thần Vực, nhưng cũng là nổi danh nhất một cái Thần Vực.

Nghe đồn, Cửu Đỉnh kiếm chủ truyền thừa, liền ở vào cửu đỉnh Thần Vực bên trong.

. . .

Kiếm giới tháp.

Dương Tú dùng Nhật Nguyệt Tiên Chi tu luyện, trùng kích Chủ Thần cảnh.

Tu luyện không tuế nguyệt, trọn vẹn bỏ ra trên mười năm, Dương Tú mới đưa này gốc Nhật Nguyệt Tiên Chi hoàn toàn luyện hóa.

Nhật Nguyệt Tiên Chi, hấp thu nhật tinh quầng trăng mười vạn tám ngàn năm, mới sinh trưởng thành hình, ẩn chứa thần lực cực kỳ sục sôi.

Làm Dương Tú đem hoàn toàn luyện hóa, tu vi nước chảy thành sông, liền đột phá phổ thông thần cực hạn, bước vào Chủ Thần chi cảnh.

Hắn thần thể, cực tốc cường hóa, từng cái khiếu huyệt xông mở, trên thân không ngừng xuất hiện từng cái vòng sáng.

Nguyên khí của hắn, nâng cao một bước, mỗi một sợi nguyên khí đều hóa thành Chủ Thần kiếm khí, uy lực kinh người, chỉ dựa vào Cửu Cực Chí Thánh Thần Cương đại kiếm khí, liền có thể quét ngang rất nhiều Chủ Thần.

Trở thành Chủ Thần, Dương Tú tiếp tục hấp thu thần tinh, củng cố tu vi, cường hóa nguyên khí.

Trọn vẹn qua mười năm, trừ một chút dự bị thần tinh, Dương Tú đem Cửu Kiếm thần vương lưu lại thần tinh, toàn bộ tiêu hao, tu vi của hắn tại Chủ Thần cảnh bên trong, triệt để vững chắc, thậm chí nhanh muốn đến Chủ Thần trung kỳ.

Tất cả tài nguyên tu luyện, đều đã tiêu hao sạch, tiếp xuống tu luyện, không thể lại bế quan khổ tu, mà là muốn tiếp tục tìm kiếm tài nguyên.

Đối với Dương Tú mà nói, nơi nào tài nguyên hay là nhiều nhất?

Không hề nghi ngờ, là Cửu Đỉnh kiếm chủ truyền thừa!

Cửu Đỉnh kiếm chủ truyền thừa, ở vào cửu đỉnh Thần Vực!

Dương Tú theo kiếm giới tháp rời đi, hắn dùng một kiện bảo vật, che đậy khí tức của mình, cải biến dung mạo của mình, đi tới cửu đỉnh Thần Vực mà đi..