Chương 733: Cửu Đỉnh thần vực

Chương 733: Cửu Đỉnh thần vực

Cửu Đỉnh thần vực, đã bị bố trí xuống thiên la địa võng.

Không chỉ là Huyền Lôi thần vương, Thái Vi thần vương, Lăng Thiên thần vương, Bắc Minh thần vương bốn vị Thần Vương người.

Phía trước, vây công qua Cửu Kiếm thần vương Thần Vương, cơ hồ đều bị Huyền Lôi thần vương hiệu triệu dâng lên, chạy đến Cửu Đỉnh thần vực.

Thất tuyệt Thần Vương, Thái Dịch Thần Vương, Bá Đao Thần Vương, Dực Long Thần Vương, vạn Độc Thần vương, tử diễm Thần Vương, hắc nguyệt Thần Vương.

Hết thảy thất đại thần vương.

Tăng thêm Thái Vi thần vương, Lăng Thiên thần vương, Bắc Minh thần vương, chính là mười đại thần vương, đều là Thần giới tiếng tăm lừng lẫy Thần Vương, thực lực ở vào Thần Vương đỉnh phong tồn tại.

Năm đó, Huyền Lôi thần vương liền là mang theo này mười đại thần vương, vây công Cửu Kiếm thần vương, sau cùng lệnh Cửu Kiếm thần vương người bị thương nặng, dùng bùng cháy vô tận thọ nguyên đại giới, phá vỡ giới chi quy tắc, trốn vào Phàm giới.

Bây giờ, Huyền Lôi thần vương mang theo này mười đại thần vương, tề tụ Cửu Đỉnh thần vực.

Cửu Đỉnh thần vực, chỉ có phương viên mấy trăm vạn dặm, mỗi một vị Thần Vương, một lần thuấn di đều có thể đủ thuấn di mấy vạn dặm.

Mười đại thần vương tản ra, có thể tại mười giây đồng hồ bên trong, đến Cửu Đỉnh thần vực bất luận cái gì một nơi.

Đồng thời, mười đại thần vương dưới trướng, còn có hàng loạt Chủ Thần cường giả, phân biệt tán ở Cửu Đỉnh thần vực các đại thành trì bên trong, có người trông coi thành trì, có người bốn phía dò xét.

Huyền Lôi thần vương tính định, Dương Tú ắt tới Cửu Đỉnh thần vực, thu hoạch Cửu Đỉnh kiếm chủ truyền thừa.

Bởi vì, không có Cửu Đỉnh kiếm chủ truyền thừa, Dương Tú coi như một mực lén lút tu luyện, tương lai cực hạn cũng chính là một vị đỉnh tiêm Thần Vương mà thôi, bất quá là vị thứ hai Cửu Kiếm thần vương.

Năm đó Cửu Kiếm thần vương, đều bị Huyền Lôi thần vương đám người hợp lại hạ gục, Dương Tú coi như có được Cửu Kiếm thần vương thực lực, cũng khó có thể làm Cửu Kiếm thần vương báo thù.

Chỉ có thu hoạch Cửu Đỉnh kiếm chủ truyền thừa, Dương Tú mới có thể bước ra bước then chốt, trở thành Thần Vương phía trên tồn tại, liền như là không mấy vạn năm trước Cửu Đỉnh kiếm chủ, vô địch tại Thần giới.

Kể từ đó, tìm Huyền Lôi thần vương đám người báo thù, tự nhiên dễ dàng.

Chính là tính sẵn rồi điểm này, cho nên, Huyền Lôi thần vương tại Cửu Đỉnh thần vực bố trí xuống thiên la địa võng, chặn đánh Dương Tú.

Thành công, Dương Tú chết, Cửu Đỉnh kiếm chủ truyền thừa đem về bọn hắn hết thảy.

Thất bại, Dương Tú thu hoạch được Cửu Đỉnh kiếm chủ truyền thừa, tương lai kết quả khẳng định là đem bọn hắn giết chết làm Cửu Kiếm thần vương báo thù.

Cho nên, chỉ có thể thành công, không thể thất bại.

Làm bảo đảm một phần vạn, Huyền Lôi thần vương đem năm đó hết thảy tham dự vây công Cửu Kiếm thần vương Thần Vương đều triệu tập lại.

Bây giờ, tất cả mọi người là trên một sợi thừng châu chấu, tự nhiên là đồng lòng hiệp trợ lực, chung nhau đối phó Dương Tú cái này Cửu Kiếm thần vương truyền nhân.

Mười một vị Thần Vương, hơn ngàn vị Chủ Thần, còn có không thể đếm hết được phổ thông thần, phân bố tại Cửu Đỉnh thần vực bên trong, đúng như là cùng một tờ thiên la địa võng.

Nhưng mà, lại tập trung lưới, cũng chỉ là lưới, mà không phải một khối tấm sắt, ở giữa có lỗ thủng.

Mấy trăm vạn dặm Cửu Đỉnh thần vực, đối với mênh mông Thần giới mà nói, là cái địa phương nhỏ, nhưng mong muốn đem lớn như vậy một khu vực, hoàn toàn phong tỏa, nhưng cũng không có khả năng.

Dương Tú một đường che giấu tiến lên, vẫn là tiềm nhập Cửu Đỉnh thần vực bên trong.

Bất quá, càng đi Cửu Đỉnh thần vực trung tâm, phong tỏa liền càng nghiêm mật.

Cũng may, Dương Tú cũng không định đi tới Cửu Đỉnh thần vực trung tâm.

Căn cứ Cửu Đỉnh kiếm chủ lưu lại bảo đồ, chỉ cần tại cửu đỉnh vực ngoại vây, liền có thể đưa hắn lưu lại bảo tàng truyền thừa phong ấn mở ra, tái hiện tại thế.

Ở nơi nào mở ra, địa phương nào sẽ xuất hiện một tòa truyền tống môn, thông qua truyền tống môn có thể trực tiếp tiến vào bảo tàng truyền thừa địa phương.

Truyền tống môn. . . Giới hạn tại Thần Vương phía dưới võ giả tiến vào.

Chính là bởi vì cái này hạn định, Cửu Kiếm thần vương năm đó, liền không có có điều kiện tiến vào Cửu Đỉnh kiếm chủ bảo tàng truyền thừa địa phương.

Cửu Kiếm thần vương dự định tán công trùng tu, chuẩn bị nặng thành chủ thần lại tiến vào  đáng tiếc. . . Còn không đợi hắn tán công trùng tu, Huyền Lôi thần vương liền đã mang theo mười đại thần vương đánh tới.

Kết quả, Cửu Kiếm thần vương bùng cháy Thần Vương thọ nguyên, đem hết toàn lực phá vỡ giới chi quy tắc, trốn vào Phàm giới, này mới khiến Cửu Đỉnh kiếm chủ cơ duyên rơi vào Dương Tú trong tay.

Khoảng cách Cửu Đỉnh thần vực trung tâm ước khoảng ba triệu dặm, Dương Tú đứng tại một ngọn núi đỉnh, xuất ra từng khối cửu thiên Thần Ngọc, bày xuống một cái đặc biệt trận đồ.

Làm trận đồ hoàn thành, lập tức, sinh ra một cỗ mênh mông gợn sóng, toàn bộ Cửu Đỉnh thần vực đều chấn động.

Cửu Đỉnh thần vực trung tâm, càng là thiên băng địa liệt.

Có người thấy nói, có chín vị ba chân cổ đỉnh, theo sâu trong lòng đất bay ra, phóng lên tận trời, thẳng vào chín tầng mây tiêu.

Tại chín tầng mây tiêu phía trên, chẳng biết lúc nào xuất hiện một tòa cung điện to lớn, trôi nổi tại bên trên bầu trời.

Chín vị ba chân cổ đỉnh, chui vào trong tòa đại điện này, biến mất không thấy gì nữa.

To lớn như vậy động tĩnh, tự nhiên là hấp dẫn vô số võ giả chú ý.

Chúng thần vương cũng đều cảm ứng được, đồng thời trước tiên thu vào tin tức, vội vàng thuấn di, hướng Cửu Đỉnh thần vực trung tâm tiến đến.

Trực tiếp trấn thủ ở Cửu Đỉnh thần vực trung tâm Thái Vi thần vương, phóng lên tận trời, trong nháy mắt liền đến chín tầng mây tiêu phía trên đại điện bên ngoài.

Nhưng mà, tòa đại điện này có lấy cấm chế dày đặc, Thần Vương cũng không thể vào.

Thái Vi thần vương ra tay công kích, vô phương rung chuyển trên bầu trời cung điện chút nào.

Khi tất cả Thần Vương đều hướng Cửu Đỉnh thần vực trung tâm chạy đến lúc, Huyền Lôi thần vương tầm mắt, lại là nhìn về phía Cửu Đỉnh thần vực bên ngoài mỗ cái phương vị.

Thần trí của hắn cảm ứng, muốn so mặt khác Thần Vương nhạy cảm được nhiều, rõ ràng cảm ứng được. . . Tại Cửu Đỉnh thần vực trung tâm xuất hiện động tĩnh lớn phía trước trong nháy mắt đó, tại Cửu Đỉnh thần vực bên ngoài nơi nào đó, cũng xuất hiện một cỗ mãnh liệt gợn sóng.

Huyền Lôi thần vương không chút do dự, trực tiếp thuấn di, hướng hắn cảm ứng phương vị cực tốc mà đi.

Tốc độ của hắn, cực kỳ cấp tốc, hơn xa mặt khác Thần Vương, một lần thuấn di, chính là mấy chục vạn dặm.

Vẻn vẹn thời gian mấy hơi thở, Huyền Lôi thần vương liền thuấn di gần hai triệu dặm, xuất hiện tại Dương Tú chỗ trên bầu trời.

Lúc này, Dương Tú đứng tại đỉnh núi, phía trước, cửu thiên Thần Ngọc biến thành trận đồ, bay lên không, hóa thành một tòa cánh cửa không gian.

Dương Tú khoảng cách cánh cửa không gian, bất quá mười trượng xa, chỉ chờ cánh cửa không gian triệt để thành hình, Dương Tú vừa sải bước ra, liền có thể tiến vào bên trong.

Nhưng mà.

Ngay một khắc này, một cỗ kinh khủng đến cực hạn thần uy, từ trên trời giáng xuống.

Trong chốc lát, giữa đất trời, bị một cỗ lực lượng vô hình phong tỏa, mỗi một tấc không khí đều trở nên như là đất đá kiên cố.

Dương Tú lập tức phát hiện, hắn gần như giống như là trúng Định Thân thuật, thân thể trong nháy mắt đứng im, khó mà di chuyển.

Hô

Dương Tú trong cơ thể địa ngục khí điều động đến cực hạn, toàn thân một vạn lẻ tám Bách Khiếu huyệt kích phát, thân thể lực lượng cơ hồ đi đến Thần Vương cấp độ, cuối cùng khôi phục quyền khống chế thân thể.

Nhưng. . . Cũng chỉ là có thể chậm rãi di chuyển mà thôi.

Mười trượng khoảng cách, hắn bản có thể một bước vượt qua, nhưng bây giờ, ít nhất cần đi mười bước trở lên mới có thể.

Huyền Lôi thần vương, đạp lập bầu trời, một chưởng vỗ xuống.

Dương Tú nào có mười bước thời gian, nhiều nhất hai bước, liền sẽ bị này chưởng ấn đập thành thịt nát..