Chương 734: Chín vị thánh đỉnh

Chương 734: Chín vị thánh đỉnh

Thời khắc mấu chốt, Dương Tú giơ tay lên.

Thôn Thiên Vô Cực túi bay ra, trong nháy mắt mở ra, Thông Thiên ma tôn lập tức liền vọt ra.

Thông Thiên ma tôn tại Thôn Thiên Vô Cực túi bên trong, bị vây hơn ba mươi năm, lửa giận ngút trời, vừa ra Thôn Thiên Vô Cực túi, vẻ mặt nổi giận.

Hắn đang muốn Dương Tú báo thù, nhưng lại cảm ứng được một cỗ lực lượng kinh khủng, từ trên trời giáng xuống, muốn đem hắn trấn áp.

Làm Ma Tôn, Thông Thiên ma tôn phản ứng, hạng gì cấp tốc.

Bản năng, Thông Thiên ma tôn bộc phát ra khủng bố ma uy, lực lượng hoàn toàn bùng nổ, một quyền hướng lên bầu trời sa sút dưới cự đại thủ ấn đánh tới.

Ngay tại Thông Thiên ma tôn ra quyền trong chớp mắt, Huyền Lôi thần vương thần uy áp chế, lập tức biến mất không còn tăm hơi.

Dương Tú cảm giác trên người áp lực biến mất, người nhẹ như yến, bước chân một điểm, thân thể liền bắn mạnh hướng về phía trước, xông vào cánh cửa không gian bên trong.

Ầm ầm!

Thông Thiên ma tôn quyền kình cùng Huyền Lôi thần vương chưởng ấn va chạm, một tiếng chấn thiên nổ vang.

Huyền Lôi thần vương, có thể là Thần giới đương thời đứng đầu nhất Thần Vương, mà Thông Thiên ma tôn, tại Ma Thần giới rất nhiều Ma Tôn bên trong còn không có chỗ xếp hạng, đối đầu Thái Vi thần vương đều phải kém hơn một bậc, cái nào có thể chống lại nổi Huyền Lôi thần vương nhất kích.

Tiếng nổ vang bên trong, quyền kình trượt tán.

To lớn chưởng ấn từ đó hàng, đem Thông Thiên ma tôn đập đến mặt đất.

Một chưởng trấn áp.

Nhưng mà. . .

Ngay trong nháy mắt này, Dương Tú đã tiến vào cánh cửa không gian, biến mất không thấy gì nữa.

Huyền Lôi thần vương, phẫn nộ đến cực hạn.

Dương Tú ban đầu đã rơi vào trong tay hắn, một chưởng này vỗ xuống, Dương Tú căn bản không có khả năng tránh đi, cũng không có thời gian né tránh.

Nhưng mà, đột nhiên xuất hiện tại Thông Thiên ma tôn, lại là làm rối loạn kế hoạch của hắn, nhường Dương Tú có chạy trốn thời gian.

"Ngươi —— tìm —— chết!"

Huyền Lôi thần vương nổi giận, hét lớn một tiếng.

Lập tức, trên bầu trời tựa như sấm chớp gió lốc, một tôn chín đầu Lôi Long quay quanh sáng chói Lôi Ấn từ trên trời giáng xuống.

Thần Vương khí —— Cửu Long Chân Lôi Ấn!

Cửu Long Chân Lôi Ấn mỗi một đầu rồng linh, đều là Thần Vương cấp bậc, là Thần giới đứng đầu nhất Thần Vương khí một trong, đối với Thần Vương cũng có kinh khủng lực sát thương.

Huyền Lôi thần vương trực tiếp tế ra Cửu Long Chân Lôi Ấn, rõ ràng trong lòng của hắn cơn giận, đối với Thông Thiên ma tôn sát ý, mãnh liệt đến cực chí.

"Huyền Lôi thần vương?"

Thông Thiên ma tôn nhận ra Huyền Lôi thần vương, vẻ mặt hoảng hốt.

Một cái Cửu Kiếm thần vương, một cái Huyền Lôi thần vương, là Thần giới không thể nhất đủ trêu chọc hai vị Thần Vương a.

Đột nhiên, lại cùng Huyền Lôi thần vương sinh ra sinh tử chi chiến, thật sự là đem Thông Thiên ma tôn dọa đến tâm đang run rẩy.

Thông Thiên ma tôn vội vàng thi triển ra tất cả vốn liếng, tế ra chính mình Ma Tôn khí, chống lại.

Nhưng mà, thực lực của hai bên tướng kém xa.

Vẻn vẹn thời gian một hơi thở, Thông Thiên ma tôn Ma Tôn khí bị Cửu Long Chân Lôi Ấn trực tiếp đánh rách tả tơi.

Cửu Long Chân Lôi Ấn oanh một cái đến cùng, đem Thông Thiên ma tôn oanh thành thịt nát.

Thông Thiên ma tôn, đến chết trong lòng đều đang kêu oan uổng.

Hưu

Đánh giết Thông Thiên ma tôn về sau, Huyền Lôi thần vương giống như một đạo điện quang, phóng tới đỉnh núi cánh cửa không gian.

Vừa mới đến gần cánh cửa không gian, liền hư không chấn động, đem Huyền Lôi thần vương bắn ngược mà quay về.

Huyền Lôi thần vương lông mày nhíu lại, thần thể lực lượng, Thần nguyên lực lượng bùng nổ đến cực hạn, lần nữa hướng cánh cửa không gian bên trong phóng đi.

Oanh

Huyền Lôi thần vương lại một lần nữa bị bắn ngược mà ra.

Huyền Lôi thần vương tế lên Cửu Long Chân Lôi Ấn, hướng cánh cửa không gian đánh tới, nhưng vừa mới oanh ra một nửa, hắn lại ngừng lại, cố nén lửa giận trong lòng.

Trước không nói có thể hay không oanh phá này tòa cánh cửa không gian, một phần vạn oanh phá, chẳng phải là chặt đứt đuổi kịp Dương Tú đường?

Huyền Lôi thần vương đứng tại cánh cửa không gian trước mặt, vẻ mặt cực độ khó coi, hết sức rõ ràng. . . Này tòa cánh cửa không gian đem Dương Tú truyền tống đến Cửu Đỉnh kiếm chủ bảo tàng truyền thừa địa phương.

Nếu không thể ngăn cản Dương Tú  mặc cho Dương Tú thu hoạch được Cửu Đỉnh kiếm chủ truyền thừa, tương lai. . . Hết thảy vây công qua Cửu Kiếm thần vương người, đều sẽ có nguy hiểm tính mạng.

Huyền Lôi thần vương cùng Thái Vi thần vương chờ liên hệ, biết được cửu đỉnh thần trung tâm, chín tầng mây tiêu phía trên cung điện tình huống.

Biết được Thái Vi thần vương công kích, cũng rung chuyển chẳng nhiều tòa mây xanh cung điện chút nào, đồng thời. . . Từng có thật nhiều người thấy chín vị ba chân cổ đỉnh bay vào mây trời trong cung điện, Huyền Lôi thần vương tự nhiên có thể đoán được, cái kia mây xanh cung điện, chính là Cửu Đỉnh kiếm chủ bảo tàng truyền thừa địa phương.

Hiện tại, Dương Tú nên ngay tại mây xanh trong cung điện.

Huyền Lôi thần vương lập tức hướng mặt khác mười đại thần vương hạ lệnh: "Nắm thủ hạ các ngươi cường đại nhất Chủ Thần đều điều tới, bổn vương thủ hạ, có hai vị nửa bước Thần Vương, hai mươi vị đỉnh tiêm Chủ Thần, nhường những Chủ thần này, nửa bước Thần Vương tiến vào vào mây trời cung điện, giết chết Dương Tú."

Bắc Minh thần vương nói: "Một phần vạn bọn hắn giết Dương Tú về sau, chính mình phân ra Cửu Đỉnh kiếm chủ bảo vật đâu? Chờ bọn hắn theo mây xanh cung điện đi ra, chỉ sợ ít nhất đều là Thần Vương cấp nhân vật."

Huyền Lôi thần vương thanh âm lãnh đạm: "Vậy liền gieo xuống hồn ấn, chưởng khống sinh tử của bọn hắn, các ngươi cũng đừng nói liền này chút thủ đoạn cũng đều không hiểu!"

Thần Vương ngàn vạn năm thọ nguyên, những thần vương này sống được lâu nhất, đều đã sống mấy trăm vạn năm, sống được lâu, tự nhiên là cái gì đều hiểu.

Thế là, mười đại thần vương đem dưới tay đứng đầu nhất Chủ Thần đều tụ tập lại, cùng Huyền Lôi thần vương thủ hạ đỉnh tiêm Chủ Thần cùng một chỗ, hội tụ ở tiến vào vào mây trời cung điện cánh cửa không gian bên ngoài.

Hết thảy, mười hai vị nửa bước Thần Vương, 157 vị đỉnh tiêm Chủ Thần!

Đây là một cỗ sức mạnh cực kỳ khủng bố, liên thủ lại, một vị mới vào Thần Vương cảnh Thần Vương, đều khó mà chống lại.

Huống chi, mười hai vị nửa bước Thần Vương trong tay, đều mang theo Thần Vương khí, còn có các đại thần vương luyện chế trận đồ, cấm khí, phù lục các loại át chủ bài, vừa sử dụng sẽ cùng là Thần Vương ra tay.

Như thế lực lượng cường đại, dù cho đối phương là một vị phổ thông thần vương, đều có thể bị chém giết.

Mười hai vị nửa bước Thần Vương, 157 vị đỉnh tiêm Chủ Thần, thông qua cánh cửa không gian, biến mất không thấy gì nữa.

Chín tầng mây tiêu phía trên.

Trong cung điện.

Nơi này là cái rộng lớn thế giới, trên bầu trời, lơ lửng chín vị ba chân cổ đỉnh.

Cửu đỉnh ở giữa, lơ lửng một viên ngọc lệnh.

Dương Tú lại tới đây, liền đem ngọc lệnh bắt đến trong tay, luyện hóa.

Làm ngọc lệnh bị luyện hóa, một đạo tinh thần ba động, từ trong đó truyền ra: "Bản tọa Cửu Đỉnh kiếm chủ, một thân tu vi tạo hóa, đều bắt nguồn từ chín vị thánh đỉnh, bây giờ thân bơi thiên ngoại thiên, lưu chín vị thánh đỉnh ở đây, cho hậu bối người hữu duyên, luyện hóa ngọc lệnh, liền muốn bằng ngọc lệnh điều khiển cửu đỉnh lực lượng, tốc độ cao cảm ứng cửu đỉnh bên trong bản nguyên chi lực, lúc nào có thể không tá trợ ngọc lệnh cũng có thể điều khiển cửu đỉnh, liền coi như là xuất sư, có thể mang theo cửu đỉnh, rời đi cửu thiên vân cung."

Dương Tú cầm lấy ngọc lệnh, tinh tế cảm ngộ, quả nhiên. . . Cùng chín vị thánh đỉnh ở giữa, có một cỗ không hiểu liên hệ.

Dương Tú có thể cảm giác được, mỗi một vị thánh đỉnh ở giữa, đều có một cỗ mênh mông vô cực lực lượng, cỗ lực lượng này, so với hắn cảm nhận được Thông Thiên ma tôn ma uy, Huyền Lôi thần vương thần uy đều càng khủng bố hơn.

Xem ra, chỉ đem một tôn thánh đỉnh lực lượng lĩnh hội, cũng đủ để ở tại thần giới đi ngang.

Nếu là đem chín vị thánh đỉnh lực lượng toàn bộ lĩnh ngộ, Dương Tú không dám tưởng tượng, đó là như thế nào lực lượng kinh người..