Chương 735: Siêu thoát quy tắc lực lượng

Chương 735: Siêu thoát quy tắc lực lượng

Cửu Tiêu vân cung bên trong.

Lại tiến đến mới võ giả.

Mười hai vị nửa bước Thần Vương.

157 vị đỉnh tiêm Chủ Thần.

Khi bọn hắn bước vào Cửu Tiêu vân cung bên trong thế giới, lần đầu tiên, liền chú ý tới trên bầu trời chín vị phía trên thánh đỉnh.

Đây chính là Cửu Đỉnh kiếm chủ năm đó chín vị thánh đỉnh a!

Bởi vì thời đại cực kỳ xa xôi, liền liền Thần Vương ngàn vạn năm thọ nguyên, đều đã đã trải qua rất nhiều đời, Thần giới đối với Cửu Đỉnh kiếm chủ cuộc đời, cơ hồ đã không có gì lưu truyền.

Thời đại quá lâu, chỉ lưu truyền một việc tiếp theo —— Cửu Đỉnh kiếm chủ, là từ xưa đến nay, toàn bộ Thần giới yêu nghiệt nhất, xuất chúng nhất thiên chi kiêu tử, chân chính vạn cổ đệ nhất.

Cửu Đỉnh kiếm chủ, liền là vô địch đại danh từ.

Thế nhân chỉ biết là, Cửu Đỉnh kiếm chủ, có được chín vị thánh đỉnh.

Nếu Cửu Đỉnh kiếm chủ xưng hào bên trong, ẩn chứa cửu đỉnh, rõ ràng chín vị thánh đỉnh đối với Cửu Đỉnh kiếm chủ mà nói, cực kỳ trọng yếu.

Bây giờ, này chín vị thánh đỉnh, mọi người ở đây trước mắt, này chút nửa bước Thần Vương, đỉnh tiêm Chủ Thần, trong lòng cả đám đều kích động đến vô cùng.

Trong đầu của bọn họ, đều bị Thần Vương gieo hồn ấn, bị Thần Vương nhóm nắm trong tay sinh tử.

Thế nhưng, bọn hắn khát vọng, có thể theo chín vị bên trong thánh đỉnh thu hoạch được lực lượng.

Một phần vạn có thể luyện hóa trong đầu hồn ấn, lĩnh ngộ chín vị bên trong thánh đỉnh lực lượng, sau đó mang theo cửu đỉnh giết ra ngoài, ở tại thần giới vô địch, quét ngang hết thảy Thần Vương, đó là hạng gì thoải mái sự tình?

Chúng nửa bước Thần Vương, đỉnh tiêm Chủ Thần trong lòng, đều đối trước mắt chín vị thánh đỉnh, sinh ra tham lam chi niệm.

Bọn hắn nhìn lần thứ hai, rơi vào chín vị thánh đỉnh ở giữa Dương Tú trên thân.

Dương Tú trôi nổi hư không, ngồi xếp bằng mà ngồi, đang ở lĩnh hội chín vị thánh đỉnh, cảm nhận được có người tiến đến, mở hai mắt ra.

Hết thảy nửa bước Thần Vương, đỉnh tiêm Chủ Thần tầm mắt, đều hướng Dương Tú nhìn lại, tràn ngập sát ý.

Đi vào nơi này, đánh giết Dương Tú, là bọn hắn mục tiêu thứ nhất, giết Dương Tú. . . Mới có thể cân nhắc thu hoạch được cửu đỉnh.

Bởi vì, Dương Tú cái thứ nhất đi vào nơi này, vào trước là chủ, không giết Dương Tú, như thế nào đoạt đỉnh?

"Tản ra!"

Một vị nửa bước Thần Vương, quát lớn.

Hắn là Huyền Lôi thần vương dưới trướng hai vị nửa bước Thần Vương một trong, xem như một nhóm người này người cầm đầu.

Tại Thái Huyền sơn mạch, Dương Tú từng dùng một viên Càn Khôn kiếm hoàn, đánh giết trên trăm vị Chủ Thần.

Hiện tại nhưng không biết, Dương Tú trên thân còn có hay không cái thứ hai, thậm chí là quả thứ ba Càn Khôn kiếm hoàn, hội tụ vào một chỗ, tự nhiên không có chỗ tốt.

Chúng võ giả chia làm mười một đội ngũ, mỗi cái đội ngũ đều do nửa bước Thần Vương dẫn đội, đỉnh tiêm Chủ Thần đều tại mười người trở lên, theo mặt bốn bát phương, chuyển ở Dương Tú.

Cho dù có Càn Khôn kiếm hoàn, cũng chỉ có thể thẳng hướng một cái phương hướng.

Mà mười hai cái nửa bước Thần Vương trong tay, đều có Thần Vương cho át chủ bài, đều có thể đủ trong nháy mắt công ra Thần Vương cấp độ lực lượng, coi như Dương Tú trong tay có ba năm miếng Càn Khôn kiếm hoàn, cũng chỉ có một con đường chết.

Dương Tú lâm vào trùng vây bên trong, không có người nói nhiều một câu, Dương Tú cũng không có hỏi thăm, cả vùng không gian lộ ra hết sức yên tĩnh, không khí ngột ngạt.

Cuối cùng, có người phá vỡ yên lặng, vẫn như cũ là trước kia nói chuyện cái kia Huyền Lôi thần vương dưới trướng nửa bước Thần Vương: "Tiểu tử, ngươi còn có cái gì át chủ bài? Đều sáng lên ra đi!"

Dương Tú hơi hơi giương mắt, nhìn cái này người liếc mắt, khóe miệng có một vệt nụ cười thản nhiên: "Ta đã trở thành Cửu Đỉnh kiếm chủ truyền nhân, các ngươi còn dám đi vào, ta rất bội phục dũng khí của các ngươi!"

Nào có cái gì dũng khí, Thần Vương chi lệnh, bọn hắn không thể không tiến đến.

Đương nhiên, này chút không có ý nghĩa, tự nhiên là không có người nhấc lên.

Lên tiếng trước nửa bước Thần Vương nói: "Ngươi mới tiến vào bao nhiêu thời gian, chín vị thánh đỉnh lực lượng, ngươi có thể lĩnh ngộ nhiều ít? Ta đám người hợp lại, cho dù là một vị tân tấn Thần Vương, cũng có thể giết chết, đã ngươi không lấy ra át chủ bài, cái kia liền trực tiếp chịu chết đi!"

Vừa nói vừa hét lớn một tiếng: "Đem các ngươi Thần Vương cho át chủ bài đều lấy ra, đồng loạt ra tay. . . Giết hắn!"

Đang khi nói chuyện, chúng nửa bước Thần Vương trong tay, có lấy ra Thần Vương phù lục, có lấy ra Thần Vương cấm khí, có lấy ra Thần Vương trận đồ. . .

Lập tức, từng đạo mênh mông Thần Vương khí tức, bộc phát ra, hướng Dương Tú đánh tới.

Đồng thời, chúng đỉnh tiêm Chủ Thần, cũng đều dồn dập tế ra Chủ Thần binh, hướng Dương Tú giết tới.

Từng đạo kinh khủng công kích, theo bốn phương tám hướng tới, lít nha lít nhít thẳng hướng Dương Tú.

Dù cho Dương Tú có Cửu Kiếm thần vương lưu lại át chủ bài, đối mặt nhiều như vậy công kích, cũng phải chết!

Nhưng mà, Dương Tú đối mặt nhiều như vậy công kích, cũng không có chút nào e ngại, ngược lại. . . Mặt lộ vẻ mỉm cười.

Hắn cầm trong tay ngọc lệnh, cùng chín vị thánh đỉnh chặt chẽ tương liên, lập tức. . . Kích phát cửu đỉnh lực lượng.

Chín vị thánh đỉnh, cùng một thời gian, nhẹ nhàng chấn động.

Một cỗ bản nguyên gợn sóng, theo cửu đỉnh bên trong phát ra lan truyền ra, trong chốc lát liền giăng đầy hư không.

Chúng nửa bước Thần Vương, đỉnh tiêm Chủ Thần, chỉ cảm thấy một cỗ vô hình gợn sóng quét qua chính mình thân thể.

Chỉ gặp, cái kia công hướng Dương Tú từng đạo công kích, trực tiếp yên diệt, hóa thành hư vô.

Thần Vương cấm khí yên diệt!

Thần Vương trận đồ yên diệt!

Thần Vương phù lục yên diệt!

Tất cả Chủ Thần binh yên diệt!

Trực tiếp đập tan thành hư vô, tan biến không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Chúng nửa bước Thần Vương, đỉnh tiêm Chủ Thần toàn bộ đều vẻ mặt kinh ngạc, cảm giác khó có thể tin.

Vừa rồi đó là cái gì lực lượng? Lại có thể trong nháy mắt, đập tan tất cả công kích.

Mà cỗ lực lượng kia, còn quét qua thân thể của bọn hắn.

Lập tức. . . Bọn hắn liền hoảng sợ phát hiện, bọn hắn thần thể, cũng tại yên diệt!

Đầu tiên là tứ chi, sau đó là thân thể, sau đó là đầu. . .

Sau cùng, liền thần cách đều yên diệt, đập tan thành rất nhỏ hạt, dung nhập thế giới bên trong, hóa làm bản nguyên một bộ phận.

Dương Tú trong tay có ngọc lệnh, cũng không chịu cửu đỉnh công kích ảnh hưởng, bình yên vô sự.

Nhưng giờ phút này, Dương Tú nhìn xem tất cả những thứ này, lại cũng trong lòng không khỏi chấn động vạn phần.

Cửu đỉnh lực lượng lượng, cường đại đến vượt qua dự liệu của hắn.

Chấn động trong lòng đồng thời, cũng phấn chấn vô cùng.

Nếu có thể chưởng khống cửu đỉnh, có được như thế lực lượng cường đại, Thần Vương. . . Đáng là gì?

Làm Cửu Kiếm thần vương báo thù, dễ dàng.

Thậm chí. . . Dương Tú có thể cảm ứng được đi ra, cửu đỉnh lực lượng rõ ràng muốn vượt ra khỏi Thần giới quy tắc, cái kia trực tiếp đem tất cả công kích, tất cả nửa bước Thần Vương, đỉnh tiêm Chủ Thần yên diệt thành hư vô lực lượng, tuyệt đối không phải vẻn vẹn lực lượng mạnh mẽ mà thôi.

Một vị mạnh mẽ Thần Vương, cũng có thể đem vừa rồi những cái kia nửa bước Thần Vương, đỉnh tiêm Chủ Thần nhất kích toàn bộ giết chết.

Nhưng chỉ là đánh giết tính mạng của bọn hắn, đánh tan bọn hắn thần thể, đánh tan bọn hắn thần cách, nhưng tuyệt đối không thể có thể trực tiếp đem thần thể, thần cách, thần binh trực tiếp đập tan thành hư vô.

Thần Vương lực lượng, ở tại thần giới quy tắc bên trong.

Mà cửu đỉnh lực lượng, ở tại thần giới quy tắc bên ngoài!

Cho nên, nếu có thể chưởng khống cửu đỉnh, cái kia chính là Thần giới chúa tể!

Nếu cửu đỉnh lực lượng siêu thoát Thần giới, như vậy. . . Dương Tú thậm chí có thể không nhận Thần giới trói buộc, có thể trực tiếp rời đi Thần giới.

Không thông qua Thần giới, Ma Thần giới ở giữa đặc thù lối đi, đến Ma Thần giới.

Hoặc là, trực tiếp theo đuổi thần giới, cũng có thể đi tới Phàm giới. . .

Dương Tú trong lòng kích động lên, từ khi phi thăng Thần giới về sau, hắn liền theo không nghĩ tới, còn có một ngày có thể trở về Phàm giới.

Hiện tại, hắn thấy được cái này hi vọng!.