Chương 736: Tu La sát tràng

Chương 736: Tu La sát tràng

Cửu Tiêu vân cung bên ngoài.

Huyền Lôi thần vương, Thái Vi thần vương, Lăng Thiên thần vương. . . Chờ mười một vị Thần Vương, vẻ mặt không không khó coi.

Bọn hắn cảm ứng được, riêng phần mình phái đi vào nửa bước Thần Vương, đỉnh tiêm Chủ Thần, toàn bộ đều đã mất mạng.

Nhìn một chút mặt khác Thần Vương sắc mặt, mọi người liền đều biết, toàn bộ là giống nhau kết quả.

Hết thảy tiến vào Cửu Tiêu vân cung bên trong nửa bước Thần Vương, đỉnh tiêm Chủ Thần, đã toàn quân bị diệt.

Dương Tú tại Cửu Tiêu vân cung bên trong, thu được Cửu Đỉnh kiếm chủ truyền thừa, mỗi tu luyện một ngày, tu vi liền tăng trưởng một điểm, thực lực liền tăng lên một điểm.

Mà bọn hắn những thần vương này, lại không cách nào ngăn cản, bọn hắn chỉ có thể tùy ý Dương Tú một ngày một ngày mạnh mẽ.

Trong lòng bọn họ rất rõ ràng  chờ Dương Tú cường đại đến trình độ nhất định, liền sẽ xuất quan, theo Cửu Tiêu vân cung bên trong đi ra.

Đến lúc đó, Dương Tú rất có thể chính là cái thứ hai Cửu Đỉnh kiếm chủ, tại Thần giới vô địch.

Thái Vi thần vương, Lăng Thiên thần vương, Bắc Minh thần vương. . . Chờ mười đại thần vương, đều hướng Huyền Lôi thần vương nhìn lại.

Huyền Lôi thần vương, là Thần giới bây giờ đứng đầu nhất Thần Vương, là chúng thần vương chủ tâm cốt.

Năm đó vây công Cửu Kiếm thần vương, cũng là dùng Huyền Lôi thần vương cầm đầu, hiện tại. . . Chúng thần vương tự nhiên là đều nhìn Huyền Lôi thần vương quyết định.

Huyền Lôi thần vương vẻ mặt âm trầm, hắn nhìn qua rất trẻ trung, nhưng lông mày lại chăm chú nhăn lại, xuất hiện rất nhiều nếp nhăn.

Cửu Tiêu vân cung, có cửu đỉnh kiếm thuật lưu lại cấm chế, cũng không phải Thần Vương có thể phá vỡ.

Hiện tại Huyền Lôi thần vương đối Dương Tú, là không có biện pháp nào.

Bất quá, chúng thần vương đều nhìn hắn, hắn cũng chỉ có thể đem chính mình ý nghĩ trong lòng nói ra:

"Hiện tại, chúng ta đã vô phương ngăn cản Dương Tú mạnh mẽ, chỉ có hai cái biện pháp, một, từ bỏ tất cả mọi thứ ở hiện tại, tìm một chỗ trốn đi, mai danh ẩn tích sống hết đời. . ."

Huyền Lôi thần vương lời còn chưa nói hết, Bắc Minh thần vương liền phản đối: "Cái này sao có thể, chúng ta đều là đường đường Thần Vương, sao có thể như là sâu kiến không có tiếng tăm gì sống hết đời?"

Chúng thần vương đều là ý nghĩ này.

Bọn hắn là Thần Vương, là đứng ở tại thần giới đỉnh phong tồn tại, mỗi một cái thủ hạ đều có thập phần cường đại thế lực, trải qua vô số người hâm mộ tháng ngày.

Hiện tại, muốn bọn hắn từ bỏ tất cả những thứ này, mai danh ẩn tích sống hết đời?

Huyền Lôi thần vương cũng biết, biện pháp này không phải biện pháp tốt, hắn cũng không cam chịu như là hạt bụi nhỏ, không có tiếng tăm gì độ cả đời.

Huyền Lôi thần vương nói: "Vậy liền biện pháp thứ hai, chúng ta liên hợp lại, dùng chúng ta thủ đoạn mạnh nhất, bố trí xuống sát chiêu  chờ Dương Tú xuất quan, nhất định sẽ chủ động tới tìm chúng ta, chúng ta tại địa bàn của mình, cùng hắn quyết chiến.

Bản tọa Huyền Lôi thần điện bên trong, liền có một tấm to lớn át chủ bài, có thể kích phát viễn cổ phía trước Bất Tử thần vương Anh Linh, dù cho Dương Tú thực lực gấp mười lần so với Cửu Kiếm thần vương, đến bản tọa Huyền Lôi thần điện, cũng phải một mệnh ô hô."

Bất Tử thần vương?

Đây cũng là uy danh lưu truyền Thần giới vô tận tuế nguyệt chí cường Thần Vương a!

Chúng thần vương tầm mắt, không khỏi sáng lên.

Thái Vi thần vương nói: "Tốt, chúng ta ngay tại Huyền Lôi thần điện, bố trí xuống thiên la địa võng  chờ Dương Tú sau khi xuất quan, tiến đến quyết chiến, đều nói Cửu Đỉnh kiếm chủ vạn cổ vô địch, hừ. . . Ta cũng không tin  đồng dạng là Thần Vương, lại có thể mạnh đến mức nào?"

Còn lại Thần Vương, tất cả đều gật đầu.

Đã là tán thành đem quyết chiến địa điểm định vào Huyền Lôi thần điện, cũng là tán thành Thái Vi thần vương nói lời.

Bọn họ đều là Thần giới đỉnh phong Thần Vương, thực lực mạnh mẽ, coi như là năm đó Cửu Kiếm thần vương, chiến lực kinh người như vậy, tại bọn hắn hợp lại phía dưới, cũng chỉ có một con đường chết.

Cửu Đỉnh kiếm chủ mặc dù có vô địch tên lưu lại, nhưng dù sao niên đại xa xưa, Thần giới người cũng không biết hắn năm đó chém qua mạnh cỡ nào đối thủ, chỉ là truyền thuyết hắn vô địch.

Làm Thần Vương, tự nhiên là có được một phần lòng kiêu ngạo, cũng không cho là mình so cửu đỉnh Thần Vương cách biệt quá xa.

Chúng thần vương tán đi.

Huyền Lôi thần vực, ngay tại Cửu Đỉnh thần vực bên cạnh, chỉ là cương vực còn rộng lớn hơn rất nhiều.

Huyền Lôi thần vương dẫn mười đại thần vương, đến Huyền Lôi thần điện, sau đó, tại Huyền Lôi thần điện bố trí thủ đoạn, chuẩn bị đem Huyền Lôi thần điện chế tạo thành một tòa tuyệt mệnh chi thành  chờ lấy Dương Tú qua đến đưa mạng.

Thần Vương thọ nguyên quá lâu đời, mỗi một vị Thần Vương, ngoại trừ thực lực Thông Thiên, đồng thời còn kiêm tu đủ loại phó chức, đều có chính mình tinh thông năng khiếu.

Có rất nhiều Trận Pháp sư, có rất nhiều luyện khí sĩ, có rất nhiều Phù Lục sư, có thậm chí hết thảy đều tinh thông.

Thế là, Huyền Lôi thần điện bên ngoài, một tòa tòa Thần Vương cấp sát trận, bị bố trí mà thành.

Sát trận bên trong, có từng vị Thần Vương luyện chế sát chiêu, có Thần Vương cấm khí, Thần Vương phù lục, Thần Vương độc dược. . . Đủ loại sát chiêu hội tụ vào một chỗ, đánh giết Thần Vương đều dễ như trở bàn tay.

Huyền Lôi thần điện, vốn là có rất nhiều Thần Vương cấp sát trận, hiện tại, lại nhiều rất nhiều, đồng thời, chúng thần vương đồng tâm hiệp lực, bố trí sát chiêu so với trước Thần Vương sát trận càng cường đại, càng đáng sợ.

Này chút, cũng đã đầy đủ kinh khủng, thế nhưng còn chưa đủ!

Chúng thần vương mặc dù cảm giác mình so Cửu Đỉnh kiếm chủ sẽ không cách biệt quá xa, nhưng Cửu Đỉnh kiếm chủ vô địch tên lưu truyền Thần giới vô tận tuế nguyệt, bọn hắn đương nhiên sẽ không xem nhẹ.

Dù cho Dương Tú không phải Cửu Đỉnh kiếm chủ, bọn hắn cũng đem thu hoạch được Cửu Đỉnh kiếm chủ truyền thừa Dương Tú  giống như là Cửu Đỉnh kiếm chủ đối đãi, không có bất kỳ cái gì khinh thị.

Cái kia một tòa tòa sát trận, chỉ là dùng tới tiêu hao Dương Tú nguyên khí, thể lực, có thể làm cho Dương Tú thụ thương, cũng đã là niềm vui ngoài ý muốn, căn bản không có ngóng trông bằng này chút sát trận có thể giết chết Dương Tú.

Tại đây chút sát trận về sau, chúng thần vương lại bố trí thành một tòa vạn linh Tụ Nguyên trận, này là có thể đem tất cả thực lực đều ngưng tụ thành một thể khủng bố trận pháp, đã vượt ra khỏi như người bình thường trận pháp phạm trù, liên quan đến Thần giới quy tắc lực lượng.

Huyền Lôi thần vương thủ hạ, có hàng loạt Chủ Thần, vô số phổ thông thần.

Thông qua vạn linh Tụ Nguyên trận, có thể đem bọn hắn lực lượng đều ngưng tụ lại cùng nhau.

Bao quát mười đại thần vương lực lượng, cũng có thể ngưng tụ lại cùng nhau, sau đó đều hội tụ ở Huyền Lôi thần vương trong cơ thể, có thể làm cho Huyền Lôi thần vương thu hoạch được vượt qua Thần Vương cực hạn cấp độ lực lượng, cơ hồ đi đến phá hư Thần giới quy tắc cấp độ.

Đây mới thật sự là sát chiêu.

Trừ cái đó ra, còn có Huyền Lôi thần điện át chủ bài —— Bất Tử thần vương Anh Linh.

Bất Tử thần vương cũng là vô tận năm tháng trước đây danh chấn Thần giới chí cường Thần Vương, có được bất tử thân, dù cho Thần thể chết rồi, cũng có thể Nguyên Thần bất tử, đã trải qua vô tận tuế nguyệt, có lực lượng, cơ hồ siêu việt Thần giới quy tắc.

Lá bài này, quá kinh khủng, nếu không phải vạn bất đắc dĩ, Huyền Lôi thần vương cũng không nguyện ý vận dụng, nhưng nếu là bằng vạn linh Tụ Nguyên đại trận tụ tập tất cả mọi người thực lực cũng không chống lại được Dương Tú, như vậy. . . Hắn tự nhiên là không để ý tới hậu quả gì, cũng phải đem Bất Tử thần vương Anh Linh triệu hoán đi ra.

. . .

Thời gian ung dung, chúng thần vương trước trước sau sau, bố trí trăm năm, mới rốt cục đem Huyền Lôi thần điện, bố trí thành một tòa Tu La Sát Lục Tràng, chỉ còn chờ Dương Tú tiến vào, đem cắn giết.

Trăm năm qua đi.

Cửu Tiêu vân cung bên trong, Dương Tú thông qua ngọc lệnh, đối với chín vị thánh đỉnh lĩnh ngộ, đã có cực lớn thu hoạch..