Chương 737: Mang theo cửu đỉnh xuất quan

Chương 737: Mang theo cửu đỉnh xuất quan

Thông qua bản nguyên chi lực, Dương Tú cảm giác giống như là mở ra một tòa thế giới mới cửa chính.

Toàn bộ Thần giới quy tắc, giống như là hóa thành từng cái ký hiệu ở trước mắt nhảy vọt, chỉ cần nắm trong tay những ký hiệu này, Dương Tú liền có thể ở tại thần giới không gì làm không được.

Thậm chí. . . Không chỉ có chỉ là Thần giới quy tắc, cửu đỉnh bên trong, còn ẩn chứa Phàm giới, Ma Thần giới, thậm chí là những thế giới khác quy tắc.

Chỉ muốn lĩnh ngộ, Dương Tú hoàn toàn có khả năng nhẹ nhàng rời đi Thần giới, tùy ý đi tới Phàm giới, Ma Thần giới các nơi.

Thời gian ung dung, lại là năm mươi năm trôi qua.

Dương Tú tại tu vi lên bước ra cực kỳ trọng yếu một bước.

Theo đạo lý mà nói, Chủ Thần cảnh về sau, hẳn là Thần Vương cảnh, thế nhưng, Dương Tú cảnh giới, lại cùng Thần Vương cảnh khác biệt.

Dương Tú là dùng bản nguyên chi lực phá cảnh, chưởng khống Thần giới quy tắc, mà Thần Vương, lại còn không có tiếp xúc đến Thần giới quy tắc chi lực, chỉ có đứng đầu nhất Thần Vương, mới bắt đầu hướng quy tắc chi lực lĩnh ngộ.

Phá cảnh về sau, Dương Tú cuối cùng có thể không tá trợ ngọc lệnh, liền có thể điều khiển Cửu Tôn thánh đỉnh, đem Cửu Tôn thánh đỉnh, trực tiếp luyện biến thành của bản thân, mang theo cửu đỉnh phá quan mà ra.

Chín tầng mây cung bên ngoài, có Huyền Lôi thần vương rất nhiều phổ thông thần thám tử.

Dương Tú vừa xuất quan, Huyền Lôi thần vương liền đã biết, thông tri các đại thần vương, chuẩn bị ứng chiến.

Dương Tú có thể thu hoạch được Cửu Đỉnh kiếm chủ truyền thừa, toàn bộ nhờ Cửu Kiếm thần vương cho cơ duyên, sau khi xuất quan, chuyện thứ nhất tự nhiên là cho Cửu Kiếm thần vương báo thù, đem tầm mắt. . . Nhìn về phía Huyền Lôi thần vực.

Cửu Đỉnh thần vực trung tâm chín tầng mây tiêu, khoảng cách Huyền Lôi thần vực Huyền Lôi thần điện, có tới hơn ba nghìn vạn bên trong.

Dương Tú tinh thần cảm giác tản ra, kéo dài ra vô tận xa khoảng cách xa, hơn ba nghìn vạn bên trong. . . Đối với Dương Tú mà nói cơ hồ chỉ là cái nhỏ khoảng cách.

Rất nhanh, Dương Tú thần thức liền điều tra đến Huyền Lôi thần điện, điều tra đến Huyền Lôi thần vương, cùng với. . . Thái Vi thần vương, Lăng Thiên thần vương, Bắc Minh thần vương các chư vị Thần Vương.

Đương nhiên, chúng thần vương, không cảm ứng được Dương Tú thần thức.

Dương Tú hai mắt, ẩn chứa quy tắc chi lực, xem thấu hư không vô tận, khóa chặt hơn ba nghìn vạn bên trong bên ngoài Huyền Lôi thần điện.

Sau đó, Dương Tú một bước hướng về phía trước bước ra.

Dưới chân của hắn, xuất hiện một cái Hỗn Độn vòng xoáy, trực tiếp xé rách hư không.

Vèo một cái, thân ảnh nhất thời biến mất không thấy gì nữa, cái kia Hỗn Độn vòng xoáy cũng tiêu tán theo.

Vẻn vẹn thời gian mấy hơi thở, hơn ba nghìn vạn bên trong bên ngoài Huyền Lôi thần điện, vùng trời đột nhiên xuất hiện một cái Hỗn Độn vòng xoáy, không gian nứt ra, một bóng người chân đạp Hỗn Độn vòng xoáy, xuất hiện trên bầu trời.

Là Dương Tú!

Hắn một thứ không gian na di, vậy mà liền vượt ngang hơn ba nghìn vạn bên trong hư không, theo Cửu Đỉnh thần vực buông xuống Huyền Lôi thần điện.

Còn lại Thần Vương, bình thường, một lần chỉ có thể thuấn di mấy vạn dặm.

Mạnh mẽ, có thể thuấn di hơn mười vạn bên trong.

Giống Huyền Lôi thần vương này loại đỉnh tiêm Thần Vương, một lần thuấn di cũng bất quá là mười mấy vạn dặm mà thôi, cùng hơn ba nghìn vạn bên trong khoảng cách so sánh, thật sự là tựa như thiên địa khác biệt.

Đồng thời, hơn ba nghìn vạn bên trong khoảng cách, cũng không phải Dương Tú cực hạn.

Thế gian đủ loại tu luyện, đều trực chỉ bản nguyên Đại Đạo.

Tự thân võ đạo tu luyện, hoặc là luyện đan, luyện khí, luyện phù. . . Đều trực chỉ bản nguyên Đại Đạo.

Dương Tú trực tiếp lĩnh ngộ bản nguyên chi lực, chưởng khống Thần giới quy tắc, tự nhiên là một bước có thể thành trận, thần niệm sở định chỗ, đều là hắn một bước phạm vi bên trong.

Huyền Lôi thần điện bên trong.

Huyền Lôi thần vương vừa vừa lấy được Dương Tú xuất quan tin tức, đem mặt khác mười đại thần vương tụ tập, liền cảm nhận được trên bầu trời một đợt không gian ba động tới, ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy Dương Tú theo trong hư không đi ra.

Mười một vị Thần Vương, vẻ mặt đồng thời chấn động, khóe mắt cũng nhịn không được đã run một cái.

Huyền Lôi thần điện, khoảng cách chín tầng mây cung, có thể là có hơn ba nghìn vạn bên trong khoảng cách, bọn hắn một đường thuấn di chạy đến, ít nhất phải hoa mười phút đồng hồ trở lên.

Có thể Dương Tú. . . Đã vậy còn quá nhanh liền đến, cái này xác thực kinh người, vượt qua Thần Vương tốc độ cực hạn.

Mười một vị Thần Vương cẩn thận nhìn chằm chằm Dương Tú, thần thức đều hướng Dương Tú càn quét mà đi, kinh ngạc phát hiện, Dương Tú tại thần trí của bọn hắn bên trong, như là không tồn tại đồng dạng, thần trí của bọn hắn liền Dương Tú thân thể đều không cảm ứng được, chớ nói chi là cảm ứng ra Dương Tú cụ thể tu vi.

Tại mười một vị Thần Vương trong mắt, thời khắc này Dương Tú, cao thâm mạt trắc.

Này lệnh chúng thần vương trong lòng, cực kỳ rung động.

Bất quá, chúng thần vương trong lòng, vẫn là trấn định chiếm đa số.

Nơi này, bọn hắn đã bố trí xuống tầng tầng thủ đoạn, cũng không tin ngắn ngủi hơn một trăm năm, Dương Tú liền có thể trưởng thành đến bọn hắn vô phương chống lại mức độ.

Cửu Đỉnh kiếm chủ truyền thừa mạnh hơn, Dương Tú cũng không có khả năng hơn một trăm năm, hoàn toàn học được a? Hiện tại Dương Tú, chỉ là một cái thấp xứng bản Cửu Đỉnh kiếm chủ, chúng thần vương hợp lại phía dưới, vẫn là có lòng tin một trận chiến.

Dương Tú đứng tại hư không, tầm mắt nhìn qua tầng tầng trận pháp, thấy được ở vào Huyền Lôi thần điện bên trong mười một vị Thần Vương.

Đi qua bản nguyên chi lực tẩm bổ, kiếm hồn Thương Long, sớm đã hoàn toàn khôi phục.

Có kiếm hồn Thương Long nhắc nhở, Dương Tú tự nhiên đem những thần vương này thân phận đều nhận ra được.

Huyền Lôi thần vương.

Thái Vi thần vương, Lăng Thiên thần vương, Bắc Minh thần vương, Thất Tuyệt thần vương, Thái Dịch thần vương, Phách Đao thần vương, Dực Long thần vương, Vạn Độc thần vương, Tử Diễm thần vương, Hắc Nguyệt thần vương.

Năm đó vây công Cửu Kiếm thần vương mười một vị Thần Vương, toàn bộ đều tại.

Dương Tú tầm mắt, trên người bọn hắn từng cái quét qua, nói: "Rất tốt, toàn bộ các ngươi đều tại, ta phải Cửu Kiếm thần vương cơ duyên, mới có thành tựu ngày hôm nay, hiện tại, ta làm Cửu Kiếm thần vương báo thù rửa hận, vừa vặn đem bọn ngươi một mẻ hốt gọn, các ngươi hội tụ ở này, cũng là cho ta đã giảm bớt đi rất nhiều phiền phức."

Lĩnh ngộ bản nguyên lực lượng, chưởng khống Thần giới quy tắc, Dương Tú mỗi tiếng nói cử động, nhất cử nhất động ở giữa, đều lộ ra một cỗ áp đảo trên thế giới này khí khái.

Chúng thần vương nhìn xem Dương Tú, có loại tựa như phàm nhân ngưỡng vọng thần linh cảm giác.

Đường đường Thần Vương, đứng ở tại thần giới đỉnh, bọn hắn đã sớm quên nhỏ bé là cảm giác gì.

Hiện tại. . . Đối mặt Dương Tú, bọn hắn lại một lần cảm nhận được.

Thế nhưng, trong lòng cảm nhận được nhỏ bé, cũng không có để bọn hắn sinh lòng e ngại, ngược lại tức giận không thôi, sát ý cuồn cuộn.

Làm Thần Vương, cảm nhận được nhỏ bé, để bọn hắn hết sức không thích, thẹn quá hoá giận.

"Dương Tú. . . Ít ở nơi đó giả vờ giả vịt, năm đó chúng ta có thể đem Cửu Kiếm thần vương ép lên tử lộ, hiện tại. . . Như chúng ta có thể diệt ngươi!"

"Ta mặc dù nhìn không ra tu vi của ngươi, nhưng ngươi đột phá Chủ Thần sau mới tu luyện bao lâu? Coi như Cửu Đỉnh kiếm chủ truyền thừa nghịch thiên, ngươi bây giờ tối đa cũng liền là vừa vặn đột phá Thần Vương chi cảnh mà thôi!"

"Không sai, một cái tân tấn Thần Vương, có thể đủ cường đại đi nơi nào? Chúng ta mỗi một cái, đều là đỉnh phong Thần Vương, coi như Cửu Đỉnh kiếm chủ truyền thừa mạnh hơn, cũng không có khả năng nhường một cái tân tấn Thần Vương, thắng qua chúng ta mười một vị đỉnh phong Thần Vương hợp lại."

. . .

Chúng thần vương quát lạnh nói, từng cái Thần Vương oai ngoại phóng, trong lúc nhất thời, thần uy cái thế, quả nhiên là kinh thiên động địa.

Một cỗ kinh diễm khí tức, xông thẳng lên trời, uyển như thần binh lợi khí, tựa hồ muốn thương khung thông cái lỗ thủng lớn..