Chương 738: Đối với lực lượng ngươi hoàn toàn không biết gì cả mới

Chương 738: Đối với lực lượng ngươi hoàn toàn không biết gì cả mới

Dương Tú hơi hơi nhấc chân, di động một bước.

Cái kia phóng lên tận trời Thần Vương khí tức, lập tức tiêu tán, cả mảnh trời không, gió êm sóng lặng.

Dễ dàng, liền hóa giải mười một vị Thần Vương khí tức trùng kích.

"Các ngươi đối với lực lượng chân chính, hoàn toàn không biết gì cả!"

Dương Tú nhìn xuống mười một vị Thần Vương, thản nhiên nói.

Huyền Lôi thần điện bên trong, Huyền Lôi thần vương ánh mắt sắc bén nhìn lên bầu trời bên trong Dương Tú, quát:

"Dương Tú, ít ở nơi đó giả ngu, ngươi muốn vì Cửu Kiếm thần vương báo thù, chúng ta ngay ở chỗ này, có bản lĩnh liền giết tới!"

Dương Tú đang đang nhanh chóng trưởng thành kỳ, cùng Dương Tú quyết chiến, tự nhiên là càng sớm càng tốt.

Hôm nay nếu Dương Tú tới, Huyền Lôi thần vương tương đương người tự nhiên là muốn cùng Dương Tú điểm cái thắng bại.

"Tới a!"

"Có gan liền giết tới a!"

"Ta ngược lại muốn xem xem, Cửu Đỉnh kiếm chủ truyền thừa có thể mạnh bao nhiêu!"

. . .

Chúng thần vương ngươi một lời ta một câu quát lớn.

Bọn hắn tại Huyền Lôi thần điện bày ra tầng tầng thủ đoạn, tự nhiên là muốn cho chờ Dương Tú chủ động công tới.

Trên bầu trời, Dương Tú mỉm cười, nói: "Các ngươi coi là, bằng các ngươi bố trí này chút mèo ba chân trận pháp, đối ta hữu dụng?"

Nói xong, Dương Tú hư không dậm chân, như là giẫm lên hướng phía dưới một loại nấc thang, từ trên trời giáng xuống.

Chúng thần vương tầm mắt hắc hắc, bọn hắn bày ra sát trận, có thể là liền đứng đầu nhất Thần Vương đều có thể đủ chém giết.

Cho dù là mạnh như Huyền Lôi thần vương, tại đây tầng tầng sát trận bên trong, đều chỉ có một con đường chết, bọn hắn cũng không tin, những trận pháp này đối Dương Tú không có uy hiếp.

Theo kế hoạch của bọn hắn, Dương Tú muốn cưỡng ép phá vỡ những trận pháp này tiến vào Huyền Lôi thần điện bên trong, ít nhất cũng phải tiêu hao hơn phân nửa nguyên khí.

Dương Tú từng bước một đạp không tới, cùng Huyền Lôi thần điện bên ngoài trận pháp, càng ngày càng gần, chúng thần vương tầm mắt đều tập trung tại Dương Tú trên thân, từng cái nín thở, chú ý Dương Tú.

Nháy mắt sau đó, Dương Tú bước vào trận pháp khu vực.

Nhưng mà, không gian một mảnh yên tĩnh.

Không có một tòa trận pháp kích phát!

Cái gì ——?

Chúng thần vương tầm mắt trừng một cái, trên mặt đều là vẻ khó tin.

Chỉ thấy Dương Tú tại chúng thần vương bố trí tầng tầng sát trận bên trong, từng bước một, từ từ đạp không hướng về phía trước, như đi bộ nhàn nhã.

Cái kia tầng tầng sát trận, đối với Dương Tú mà nói, lại như cùng không tồn tại.

Không. . . Hẳn là đối với tầng tầng sát trận mà nói, Dương Tú như là không tồn tại, bởi vì trận pháp không có cảm ứng được bất cứ dị thường nào, cho nên, không có một tòa trận pháp kích phát, hướng Dương Tú phát động công kích.

Này là làm sao làm được?

Chúng thần vương trong lòng rung động, khó có thể lý giải được.

Bất quá, này chút sát trận mặc dù không có bị động kích phát, nhưng đều chịu những thần vương này khống chế, có thể bị trận chủ trực tiếp kích phát.

Chúng thần vương tầm mắt ngưng tụ, nháy mắt sau đó, một tòa tòa sát trận khởi động.

Một tòa sát trận, chính là một phương thế giới.

Lập tức, trận pháp khu vực bên trong, Càn Khôn chuyển đảo, nhật nguyệt Tề Thiên.

Có mặt trời từ trên trời giáng xuống.

Có hỏa diễm thiêu tẫn hư không.

Có sóng lớn bao phủ thiên địa.

Có cương phong xé rách không gian.

. . .

Mỗi một tòa sát trận bên trong, đều ẩn chứa sức mạnh cực kỳ khủng bố, hội tụ vào một chỗ, có thể giết đỉnh tiêm Thần Vương.

Trong nháy mắt, Dương Tú bốn phương tám hướng, đều đảo sông lên lục, trời đất quay cuồng.

Từng đạo lực lượng kinh khủng, hướng Dương Tú bao phủ, công kích tới.

Dương Tú vẻ mặt lạnh nhạt.

Vẫn như cũ như là đi bộ nhàn nhã, từng bước một, hướng đi Huyền Lôi thần điện.

Mặt trời từ trên người hắn nện qua.

Hỏa diễm theo đưa hắn bao vây.

Sóng lớn xông qua thân thể của hắn.

Cương phong vây quanh hắn không ngừng cắn giết.

Có thể là, Dương Tú thân thể, bình yên vô sự, thậm chí liền cọng tóc đều không có loạn động đậy, liền theo cái kia kinh khủng trong công kích, bình yên vô sự đi ra.

Chúng thần vương vẻ mặt kịch chấn, nhìn xem Dương Tú, vẻ mặt không chỉ là rung động, còn có một tia sợ hãi.

Này chút kinh khủng công kích, đủ để đánh giết đỉnh tiêm Thần Vương, có thể đánh vào Dương Tú trên thân, lại là Dương Tú tựa hồ cũng không tồn tại một dạng, trực tiếp liền bị này củi chút công kích bỏ qua.

Này quá không thể tưởng tượng.

Cho dù là Thần Vương, đều có thể dùng lý giải một màn này.

Tựa hồ. . .

Dương Tú chỗ không gian, cùng những trận pháp này, vô số sát chiêu cũng không tại cùng một vùng không gian.

Cho nên, này chút sát chiêu mặc kệ cường đại cỡ nào, căn bản đều không đụng tới Dương Tú.

Đối với Dương Tú. . . Không có uy hiếp chút nào.

Nhìn xem Dương Tú tại tầng tầng sát trận bên trong, đi bộ nhàn nhã đi tới, chúng thần vương hai mặt nhìn nhau, đều từ đối phương trong mắt thấy được kiêng kị chi ý.

Lực lượng như vậy, hoàn toàn chính xác làm người thấy đáng sợ.

Huyền Lôi thần vương sắc mặt, cực độ âm trầm.

Hắn có nghĩ qua, Cửu Đỉnh kiếm chủ truyền thừa, là cỡ nào cường đại lực lượng, nhưng cũng không có nghĩ đến, đúng là như thế quỷ dị, này loại không nhìn thẳng công kích thủ đoạn, liền Thần Vương đều e ngại.

"Đây là siêu thoát quy tắc lực lượng, nhanh. . . Khởi động Vạn Linh Tụ Nguyên đại trận, chỉ có đem thực lực của chúng ta ngưng tụ thành một thể  đồng dạng đi đến siêu thoát quy tắc lực lượng cấp độ, mới có thể cùng đánh một trận."

Mặt khác mười đại thần vương, đều vẻ mặt nghiêm trọng, lập tức các trạm các vị.

Trên người bọn họ, từng cái trận pháp in dấu in ra, mười đại thần vương, dùng Thần Vương thân thể làm trận cơ, tạo thành Vạn Linh Tụ Nguyên đại trận.

Đồng thời, toàn bộ Huyền Lôi thần vực, vô số cái thành trì bên trong, đều hiển lộ ra từng cái to lớn trận văn, bao phủ toàn bộ thành trì.

Này chút trong thành trì Chủ Thần, phổ thông thần, từng cái kinh ngạc phát hiện, lực lượng của mình bị một cỗ lực lượng vô hình cho hút đi.

Một thành trì bên trong, đều có đến trăm vạn mà tính phổ thông thần, Chủ Thần số lượng không giống nhau.

Một cái kia cái thành trì, không biết bao nhiêu triệu tỉ tỉ phổ thông thần, hàng loạt Chủ Thần, lực lượng đều bị vạn linh Tụ Nguyên trận hấp thu, sau đó, thông qua thành bên trong trận văn, truyền lại đến mười đại thần vương trên thân.

Mười đại thần vương, trước đem những lực lượng này thu thập tại trên thân.

Sau cùng, Huyền Lôi thần vương trên thân, cũng hiển lộ ra lít nha lít nhít trận pháp đóng dấu, mười đại thần vương đem trên thân hội tụ năng lượng, toàn bộ đánh ra, chuyển di đến Huyền Lôi thần vương trong cơ thể.

Lập tức, Huyền Lôi thần vương thần thể bùng lên, trở nên càng cao, càng lớn, không ngừng hướng lên phía trên tăng lên.

Ba trượng!

Mười trượng!

Trăm trượng!

Ngàn trượng!

. . .

Sau cùng. . . Huyền Lôi thần vương, dài đến hơn vạn trượng cao, tầng tầng mây xanh, mới đến cái hông của hắn, bao quanh thân thể của hắn.

Huyền Lôi thần vương bốn phía, không gian không ngừng nứt ra vết nứt, giơ tay nhấc chân, càng là yên diệt từng mảnh từng mảnh hư không.

Thời khắc này Huyền Lôi thần vương, hội tụ mười đại thần vương, hơn vạn Chủ Thần, triệu tỉ tỉ phổ thông thần lực lượng, tăng lên tới một cái mức độ khiến người nghe kinh hãi.

Trực tiếp vượt qua Thần Vương lực lượng cực hạn, đạt đến phá hư Thần giới quy tắc cấp độ.

Huyền Lôi thần vương trong hai mắt tản ra thánh quang, tùy tiện liếc mắt, liền có thể nhìn ra không mấy vạn dặm.

Cảm nhận được cái kia vô tận lực lượng, Huyền Lôi thần vương có một loại cảm giác, hắn có thể đánh vỡ Thần giới bầu trời, đạp phá Thần giới đại địa  có thể trực tiếp phá toái giới diện quy tắc, ngao du thế giới vô tận.

Lực lượng kinh khủng như vậy tại thân, Huyền Lôi thần vương trong lòng lực lượng đại thịnh.

To như ngàn trượng sơn nhạc đầu, hơi hơi cúi đầu, nhìn xuống nhìn phía dưới Dương Tú, Huyền Lôi thần vương hét lớn một tiếng, thanh âm như là cửu trọng sấm sét phá không mà xuống:

"Dương Tú, ngươi mới là đối với lực lượng hoàn toàn không biết gì cả, bổn vương một cước, liền có thể giẫm chết ngươi!"

Tiếng nói rơi, Huyền Lôi thần vương một cước hướng Dương Tú đạp đi qua..