Chương 739: Xin hàng trước khi đi

Chương 739: Xin hàng trước khi đi

Huyền Lôi thần vương giờ phút này, thân cao vạn trượng.

Một chân, đều có ngàn trượng chi trưởng, mấy trăm trượng rộng.

Một cước này đạp xuống, vậy đơn giản liền là một tòa thật to Thần sơn từ trên trời giáng xuống.

Phía dưới, tầng tầng hư không áp súc, bạo liệt, phấn toái chân không.

Cái kia bố trí tại Huyền Lôi thần điện bên ngoài tầng tầng trận pháp, tại một cước này trước mặt, không chịu nổi một kích, tầng tầng hủy diệt.

Một cước này oai, dù cho Dương Tú ở vào một cái khác tầng không gian, cũng phải bị đạp trúng.

Đối với Huyền Lôi thần vương cái kia vạn trượng cao thân thể, Dương Tú giờ phút này, đơn giản liền là người bình thường trước mặt một hạt bụi nhỏ như vậy nhỏ bé.

Dưới chân không gian đập tan, yên diệt, hóa thành một cái phong tỏa không gian, tránh cũng không thể tránh.

Một cước này, Huyền Lôi thần vương liền muốn đem Dương Tú đạp thành thịt nát.

Dương Tú nhìn xem vùng trời đạp xuống cái kia như là Thần sơn lớn bàn chân khổng lồ, quần áo trên người khẽ động, có sức mạnh gợn sóng tiến nhập hắn chỗ không gian.

Một cước này, uy lực hoàn toàn chính xác khủng bố.

Bất quá, Dương Tú trên mặt, cũng không có chút nào vẻ kinh dị.

Tay hắn đứng ở trước người, tay niết kiếm chỉ, hướng lên không một điểm, một tiếng quát nhẹ: "Phá!"

Lập tức, một đạo kiếm quang sáng chói phóng lên tận trời.

Dương Tú thân thể, cùng kiếm quang hợp lại làm một, trực tiếp hướng lên bầu trời bên trong bay đi, cùng Huyền Lôi thần vương đạp xuống bàn chân khổng lồ va chạm.

Phốc

Một tiếng phá hưởng, kiếm quang trực tiếp đâm vào bàn chân khổng lồ bên trong.

Cái kia lớn như Thần sơn rơi xuống bàn chân khổng lồ, bị kiếm quang trong nháy mắt xuyên thủng ra một cái đường kính hơn một trượng hang.

Kiếm quang phóng lên tận trời, trong nháy mắt liền bay tới vạn trượng không trung, cùng vạn trượng cao Huyền Lôi thần vương sóng vai.

Bị đánh ra hang bàn chân khổng lồ, rơi trên mặt đất, uy lực vẫn như cũ khủng bố, trong chốc lát đem tầng tầng trận pháp sát chiêu đạp thành đập tan, kinh khủng gợn sóng theo mặt đất hướng bốn phương tám hướng đánh ra, xung quanh trăm dặm mặt đất đều chấn động mạnh, tựa như lật ra cái hướng Thiên.

Đáng tiếc, khủng bố như thế phá hư, lại không có gây tổn thương đến cho Dương Tú chút nào.

Đối với vạn trượng cao Huyền Lôi thần vương mà nói, chân bên trên một cái đường kính hơn một trượng hang, giống như là con muỗi chích một miếng không sai biệt lắm, mảy may không ngại.

Dương Tú tốc độ nhanh, Huyền Lôi thần vương tốc độ cũng hướng đi, Dương Tú vừa mới bay lên vạn trượng không trung, liền có một con như là ngũ chỉ sơn bàn tay, đột nhiên đập đi qua.

Vù

Dương Tú thân ảnh như điện, xuyên qua nhiều tầng không gian, cực tốc di chuyển.

Ngũ chỉ sơn cự chưởng đánh ra thất bại, vỡ vụn một mảng lớn hư không.

Lúc này, Huyền Lôi thần vương một cái tay khác, bóp thành cự quyền, mãnh kích mà ra, lại hướng Dương Tú đánh tới.

Dương Tú tránh né tốc độ mặc dù nhanh, có thể Huyền Lôi thần vương tốc độ công kích tổng là có thể trong nháy mắt liền đuổi kịp.

Dương Tú thân thể, đột nhiên ở giữa cất cao, vượt qua cự quyền, rơi vào cái kia như cùng một cái thật dài dãy núi trên cánh tay.

Sưu sưu sưu sưu. . .

Dương Tú mỗi một chân đạp ra, dưới chân đều có bản nguyên ấn văn hiển hóa, thân thể giống như một đạo tật quang theo dãy núi trên cánh tay gào thét mà qua.

Huyền Lôi thần vương tay kia hóa chưởng, lần nữa đánh ra tới, Dương Tú tốc độ quá nhanh, bàn tay khổng lồ kia lại là đập cái không, đánh vào cánh tay của mình phía trên, đập đến giống như dãy núi cánh tay chấn động mạnh.

Lúc này, Dương Tú đã di chuyển đến cánh tay phần cuối, đến vai.

Huyền Lôi thần vương vai hơi dựng ngược lên, đầu một cái, liền giống như là hai tòa Thần sơn đụng vào nhau, giáp công Dương Tú.

Dương Tú mũi chân điểm một cái, thân thể phóng lên tận trời, lần nữa né qua.

Trong chớp nhoáng này, Dương Tú đã đến Huyền Lôi thần vương đỉnh đầu, một cước đạp xuống.

Chỉ thấy Dương Tú thân thể đột nhiên là biến lớn.

Một cước này cấp tốc kéo dài, mu bàn chân cũng lớn như núi cao, đột nhiên đạp tại Huyền Lôi thần vương đỉnh đầu.

Oanh

Một tiếng nổ vang, trong hư không chấn động ra một vòng lại một vòng vầng sáng, bốn phương tám hướng, trăm dặm không gian yên diệt.

Huyền Lôi thần vương bị một cước này dẫm đến thân thể chấn động mạnh, vạn trượng cao thân thể đột nhiên rơi xuống dưới, hai đầu dài mấy ngàn trượng chân, đồng thời quỳ xuống, đập vào mặt đất.

A

Huyền Lôi thần vương gầm thét, sóng âm chấn Toái Thương Khung, yên diệt vô tận không gian.

Trên người hắn, toát ra vô lượng thần quang, phóng lên tận trời, thân thể đột nhiên đứng thẳng, uy hiếp che trời.

Dương Tú cũng đã bắn ngược mà lên, xa xa bắn mạnh mà ra.

Huyền Lôi thần vương hai tay hợp lại, hướng Dương Tú đập đi qua, tựa như hai phiến mấy trăm trượng cao cửa chính đối hướng đánh ra.

Hưu

Dương Tú trên thân, tầng tầng kiếm quang tách ra.

Giờ này khắc này, Dương Tú cũng không có cái gì Vô Cấu kiếm thể, hắn đã tinh thông Kiếm đạo bản nguyên, mỗi giờ mỗi khắc đều là chí cường kiếm thể.

Kiếm quang tách ra, Dương Tú thi triển kiếm thuật.

Hai đạo kiếm quang hướng về hai bên phải trái bay ra, lập tức phá toái hư không, trảm đến chân trời phần cuối.

Hai bàn tay lớn, lập tức từ trên trời giáng xuống, bị kiếm quang chặt đứt.

Huyền Lôi thần vương kịch chấn, trăm triệu không nghĩ tới, Dương Tú kiếm thuật oai vậy mà khủng bố đến tình trạng như thế, hơi sử dụng kiếm thuật, liền chặt đứt hắn song chưởng.

Nháy mắt sau đó, Dương Tú hai tay hợp lại, chém bổ xuống, lại là một đạo kiếm quang trảm ra.

Một kiếm này, chém thẳng  hướng về phía trước, trực tiếp chém về phía Huyền Lôi thần vương vạn trượng cao Nguyên Linh Thần thể.

Huyền Lôi thần vương cảm thấy nguy hiểm, biết mình cho dù là mượn vạn linh Tụ Nguyên trận lực lượng, cũng khó có thể chống lại, vội vàng lui lại.

Nhưng mà, kiếm tốc độ ánh sáng quá nhanh.

Khi kiếm quang thoáng hiện, thoáng qua ở giữa liền đã trảm đến chân trời phần cuối, đồng thời ra chém vào phía dưới mặt đất.

Huyền Lôi thần vương vạn trượng cao Nguyên Linh Thần thể lập tức bị một phân thành hai.

Này Nguyên Linh Thần thể, là tụ tập mười một vị Thần Vương, hơn vạn vị Chủ Thần, triệu tỉ tỉ phổ thông thần lực lượng ngưng tụ mà thành, làm bị triệt để phá vỡ, cỗ lực lượng này Huyền Lôi thần vương không cách nào lại khống chế, trực tiếp bạo liệt.

Oanh

Một cỗ kinh khủng đến cực hạn nguyên khí gợn sóng nổ tung.

Tầng tầng không gian, đều bị phấn toái chân không.

Dương Tú đứng tại hư không, dù cho hắn thân ở nhiều tầng không gian, cũng bị cái kia kinh khủng khí lưu thổi đến quần áo loạn vũ, tóc đen bay lên.

Chỉ thế thôi.

Vẻn vẹn Nguyên Linh thần tự bạo mở dư ba, còn vô phương chân chính rung chuyển hắn.

Tại cái kia cuồn cuộn nguyên khí bên trong, một bóng người hướng phía sau bắn mạnh mà ra, hiển lộ ra Huyền Lôi thần vương chân thân.

Giờ phút này, Huyền Lôi thần vương chân thân máu tươi chảy đầm đìa, vẻ mặt vô cùng chật vật, đồng thời trong hai mắt tràn đầy rung động cùng sợ hãi.

Hắn coi là bằng vạn linh Tụ Nguyên trận, tụ tập vô số phổ thông thần, cùng với chúng Chủ Thần, Thần Vương lực lượng, liền có thể chống lại Dương Tú, hiện tại xem ra. . . Hiển nhiên là chuyện tiếu lâm.

Dương Tú thực lực, đạt đến mức không thể tưởng tượng nổi, căn bản là không có cách chống lại.

Mặt khác mười đại thần vương, giờ khắc này cũng toàn bộ đều mặt không có chút máu, sắc mặt tái nhợt tới cực điểm.

Này một trận chiến, là sinh tử chi chiến, bại phương hẳn phải chết không nghi ngờ.

Thân là Thần Vương, bọn hắn thực khó tiếp nhận kết quả như vậy.

Chúng thần vương tầm mắt, đều rơi vào Huyền Lôi thần vương trên thân.

Hiện tại, tất cả thủ đoạn đều đã dùng, chỉ còn lại có Huyền Lôi thần vương nói tới, tấm kia cuối cùng át chủ bài —— triệu hoán Bất Tử thần vương Anh Linh.

Huyền Lôi thần vương, tại vừa rồi nguyên khí trong bạo tạc, cũng cơ hồ hóa thành một vùng phế tích.

Rơi vào phế tích bên trong Huyền Lôi thần vương, không chút do dự xuất ra một cái màu đen con rối, dùng máu tươi quán chú, hô to một tiếng:

"Bất Tử thần vương Anh Linh, ta nguyện dùng máu tươi làm mối, nhấc lên câu thông Minh giới cầu nối, xin hàng trước khi đi!".