Chương 740: Bất Tử thần vương Anh Linh

Chương 740: Bất Tử thần vương Anh Linh

Theo Huyền Lôi thần vương vừa mới nói xong, cái kia màu đen con rối, lập tức toát ra tầng tầng Ô Quang.

Cái kia màu đen con rối giống là sống lại, tròng mắt nhẹ nhàng chuyển động, phát ra khặc khặc khặc kiệt tiếng cười quái dị.

Một cỗ quét ngang nhiều tầng không gian khủng bố gợn sóng, theo màu đen con rối lên tản ra.

Trên bầu trời, Dương Tú cảm nhận được cỗ ba động này, lông mày đều hơi nhíu.

Hắn theo cỗ ba động này bên trong, cảm nhận được siêu việt Thần giới quy tắc lực lượng, hết sức mênh mông khủng bố, cũng không so với chính mình lĩnh ngộ quy tắc chi lực kém.

Này lệnh Dương Tú vẻ mặt nghiêm trọng mấy phần, đạp hư mà đứng, tầm mắt nhìn chăm chú lấy Huyền Lôi thần vương trong tay màu đen con rối, như lâm đại địch.

Chúng thần vương cảm nhận được màu đen con rối truyền đến gợn sóng, đều vẻ mặt sáng lên.

Thật cường đại, thật là khủng khiếp, thật là mênh mông khí tức, bọn hắn theo màu đen con rối bên trên, cảm nhận được hạ gục Dương Tú lực lượng.

Huyền Lôi thần vương vẻ mặt, ngay từ đầu cũng hết sức hưng phấn, xúc động.

Nhưng rất nhanh, hắn liền xúc động không nổi, hắn phát hiện, màu đen con rối một mực thiếp trên tay hắn, vậy mà không thể tách rời.

Huyền Lôi thần vương dùng thần vương máu kích hoạt lên cái này màu đen con rối, hiện tại, màu đen con rối vẫn tại liên tục không ngừng hấp thu Huyền Lôi thần vương Thần Vương máu.

Chỉ là hấp thu một điểm Thần Vương máu, Huyền Lôi thần vương cũng không thèm để ý, nhưng nếu là một mực hấp thu xuống, cái này lệnh Huyền Lôi thần vương trong lòng sợ hãi, lập tức vẻ mặt biến đến vô cùng khó coi.

Huyền Lôi thần vương lập tức liều mạng vung lên bàn tay, muốn đem màu đen con rối cùng mình thân thể tách ra.

Thế nhưng, màu đen con rối cùng bàn tay của hắn tựa hồ đã ngưng làm một thể, căn bản thoát không nổi.

Mặt khác mười đại thần vương, thấy Huyền Lôi thần vương dáng vẻ, trên mặt vẻ hưng phấn dần dần bình tĩnh, cũng cảm thấy một tia không ổn.

"Chết đi, chết đi ——!"

Huyền Lôi thần vương đã bắt đầu kinh hoảng, một cái tay khác bắt lấy màu đen con rối, mong muốn đem màu đen con rối theo trên bàn tay phát xuống tới.

Có thể là, lập tức hắn liền phát hiện, hai cánh tay đều kề sát ở màu đen con rối lên cầm không xuống.

Ban đầu, màu đen con rối chỉ là theo hắn một cái tay lên hấp huyết, hiện tại. . . Đồng thời theo hắn trên hai cánh tay hấp huyết, tốc độ thêm nhanh hơn gấp đôi.

Huyền Lôi thần vương trong cơ thể thần huyết liên tục không ngừng hướng màu đen con rối truyền đi, vẻ mặt càng ngày càng hoảng sợ.

Hắn cảm giác mình thần huyết sẽ bị hút sạch, sẽ bị trực tiếp hút chết.

"Nhanh. . . Đem ta hai tay chém xuống đến, chém xuống tới!"

Huyền Lôi thần vương nhìn về phía mười đại thần vương, quát lớn.

Thần Vương nhỏ máu trùng sinh, chỉ cần có một giọt máu, liền có thể đúc lại Thần thể, chặt đứt hai tay, không phải vấn đề gì.

Nhưng nếu toàn thân thần huyết bị hút sạch, cái kia chính là triệt để tử vong.

Mười đại thần vương nhìn xem Huyền Lôi thần vương, không có người động thủ.

Bắc Minh thần vương nói: "Huyền Lôi thần vương, chặt đứt ngươi hai tay lại như thế nào, cuối cùng ngươi cũng sẽ chết trong tay Dương Tú, cho nên. . . Bất Tử thần vương Anh Linh thích ngươi máu, ngươi liền đều kiên nhẫn một chút, nhường Bất Tử thần vương Anh Linh hút cái đủ đi  chờ hắn hút đủ rồi, tự nhiên sẽ chém Dương Tú, báo thù cho ngươi."

Còn lại Thần Vương khẽ gật đầu, đều là như vậy cái nhìn.

Dương Tú thực lực, vừa rồi đại gia đều thấy được, nếu là không có người ngăn trở Dương Tú, bọn hắn hẳn phải chết không nghi ngờ.

Hiện tại, Huyền Lôi thần vương vận dụng cuối cùng át chủ bài, triệu hoán Bất Tử thần vương Anh Linh, tự nhiên là muốn đem Bất Tử thần vương Anh Linh triệt để triệu hoán đi ra.

Đến mức Huyền Lôi thần vương lại bởi vậy bị hút sạch thần huyết mất mạng, cái kia không có cách, ngược lại tử đạo hữu bất tử bần đạo liền tốt.

"Hắn nói đúng, ngươi triệu hoán bản tọa, bản tọa hội báo thù cho ngươi, bản tọa cần Thần Vương chi huyết ở tại thần giới đúc lại thân thể, còn cần Thần Vương chi hồn bổ dưỡng một thoáng, cho nên. . . Ngươi thần huyết, thần hồn đều lấy tới đi! Khặc khặc khặc kiệt. . ."

Màu đen con rối bên trong, truyền đến Bất Tử thần vương Anh Linh khặc khặc cười lạnh.

"Không. . . ! Không. . . !"

Huyền Lôi thần vương vẻ mặt hoảng sợ, liên tục hô to.

Hắn nhưng là Thần giới hiện nay có thiên phú nhất Thần Vương a, đợi một thời gian, tương lai hắn cũng có khả năng đi đến Vạn Kiếp thần vương, Nguyên Thủy thần vương, Bất Tử thần vương các loại. . . Thần giới sử thượng nổi danh nhất chí cường Thần Vương trình độ, cũng có khả năng lĩnh ngộ siêu thoát Thần giới quy tắc lực lượng.

Nhưng bây giờ, liền phải chết? Hơn nữa còn là bị chính mình triệu hoán đi ra Bất Tử thần vương Anh Linh cho hấp huyết đến chết.

Đồng thời, không chỉ muốn hút sạch hắn thần huyết, còn muốn hút thần hồn của hắn?

Thần huyết bị hút sạch, chỉ là thân thể chết, Thần Vương thần hồn cường đại cỡ nào, còn có thể đoạt xá trùng sinh.

Thần hồn cũng bị hút đi, vậy liền là chân chính thần hình câu diệt.

Nhường Huyền Lôi thần vương hi sinh chính mình cứu vớt mặt khác mười đại thần vương? Điều đó không có khả năng, hi sinh mười đại thần vương cứu hắn còn tạm được.

Nhưng bây giờ, Huyền Lôi thần vương căn bản không có lựa chọn quyền lực.

Chỉ thấy Huyền Lôi thần vương thân thể, lấy mắt thường tốc độ khô héo đi.

Trên người hắn thần huyết, toàn bộ bị Bất Tử thần vương Anh Linh hút đi.

Sau cùng. . .

Huyền Lôi thần vương một tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn, đâm thẳng linh hồn, thần hồn của hắn cũng bị hút đi.

Màu đen con rối, trên mặt hiện ra mỉm cười, nói: "Thật là đẹp vị a!"

Thái Vi thần vương, Lăng Thiên thần vương, Bắc Minh thần vương chờ mười đại thần vương thấy thế, nhìn xem màu đen con rối đều tầm mắt kiêng kị.

Có thể là, giờ phút này cũng chỉ có thể đủ dựa vào Bất Tử thần vương Anh Linh tới đối phó Dương Tú.

Mười đại thần vương cùng nhau hướng màu đen con rối cong xuống, nói: "Hoan nghênh Bất Tử thần vương giá lâm Thần giới, khẩn cầu Bất Tử thần vương ra tay đánh giết Dương Tú này tặc, làm Huyền Lôi thần vương báo thù."

Nói xong, mười đại thần vương đều hướng lên bầu trời bên trong Dương Tú chỉ đi.

Dương Tú đạp hư mà đứng, khóe môi nhếch lên một vệt lãnh ý, như hắn chỉ là bằng lực lượng của mình, đối với Bất Tử thần vương Anh Linh, thật đúng là có chút kiêng kị.

Nhưng. . . Dương Tú có Cửu Tôn thánh đỉnh nơi tay, lại là lẫm nhiên không sợ, trong lòng vững như bàn thạch.

Cũng phải nhìn một cái, tên này giương Thần giới vô tận tuế nguyệt Bất Tử thần vương, đến tột cùng có thủ đoạn gì.

Màu đen con rối con ngươi chuyển động, nhìn trên bầu trời Dương Tú liếc mắt, sau đó lại hướng mười đại thần vương quét tới, nói:

"Báo thù là khẳng định phải cho các ngươi báo thù, nhưng bản tọa còn chưa ăn no, còn đói bụng đâu, vẫn là trước chờ bản tọa ăn no rồi rồi nói sau!"

Mười đại thần vương vẻ mặt sững sờ, thầm nghĩ: "Ăn một cái Huyền Lôi thần vương còn chưa đủ, còn muốn ăn người nào?"

Nghĩ như vậy, mười đại thần vương lập tức từng cái phía sau lưng phát lạnh: Nên không phải còn muốn ăn ta đi?

Nghĩ đến Huyền Lôi thần vương thảm trạng, bị hút thần hình câu diệt, mười đại thần vương từng cái tầm mắt hoảng sợ.

Ngay trong nháy mắt này, màu đen con rối động.

Phốc phốc phốc phốc phốc. . .

Từng đạo phá hưởng vang lên!

Mười đại thần vương, đồng thời cảm giác được tim mát lạnh, vừa rồi trong nháy mắt đó, màu đen con rối vậy mà kích xuyên qua bọn hắn mười người thân thể.

Đây là bực nào tốc độ.

Trong chớp mắt không đến, màu đen con rối liền về tới tại chỗ, nhưng trong tay lại nắm lấy mười sợi tơ máu.

Mỗi một cây tơ máu  liên tiếp lấy mười đại thần vương tim hang.

"Tới tới tới. . . Đều tới, cho bản tọa hưởng dụng!"

Màu đen con rối lôi kéo mười sợi tơ máu, khặc khặc cười lạnh.

Mười đại thần vương, thân thể không nhận tự điều khiển hướng đi màu đen con rối, trên người thần huyết. . . Theo tơ máu bị hút đi, thân thể lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khô cạn..