Chương 741: 180 triệu năm

Chương 741: 180 triệu năm

"Không, không. . . !"

"Bất Tử thần vương tha mạng, tha mạng. . . !"

"Chúng ta là triệu hoán ngươi đến giúp đỡ đó a, ngươi sao có thể giết ta nhóm?"

. . .

Mười đại thần vương, mặt mũi tràn đầy hoảng sợ la lớn.

"Khặc khặc khặc kiệt, ta sẽ giúp các ngươi, giết chết trên trời tiểu tử kia đúng không, các ngươi yên tâm, ta sẽ thay các ngươi giết chết hắn, yên tâm chết đi!"

Bất Tử thần vương cười khằng khặc quái dị, màu đen con rối không ngừng hấp huyết, toát ra hồng nhuận phơn phớt sáng bóng.

Mười đại thần vương bị tơ máu lôi kéo tới gần màu đen con rối, trên người thần huyết bị tốc độ cao hút đi, thân thể lõm xuống.

Trong mắt của bọn hắn, tràn đầy hối hận, cuối cùng là cảm nhận được, vừa rồi Huyền Lôi thần vương bỏ mình lúc là tâm tình gì.

Triệu hoán đến Bất Tử thần vương Anh Linh, là vì đối phó Dương Tú, để cho mình mạng sống, hiện tại bọn hắn ngược lại là trước chết tại Bất Tử thần vương Anh Linh trong tay, tất cả những thứ này còn có ý nghĩa gì?

Chúng thần vương đầu tiên là hối hận, tự trách, nhưng ở điểm cuối của sinh mệnh một khắc, lại tràn đầy oán hận, đối Dương Tú tràn đầy oán hận.

Nếu không phải Dương Tú bắt buộc, Huyền Lôi thần vương làm sao lại đi triệu hoán Bất Tử thần vương Anh Linh, bọn hắn tự nhiên cũng sẽ không chết!

Hết thảy, đều do Dương Tú!

"Dương Tú. . . Chúng ta ở dưới cửu tuyền chờ ngươi!"

Mấy cái Thần Vương trước khi chết, cùng kêu lên quát.

Nếu tử vong không thể tránh né, như vậy, bọn hắn sau cùng nguyện vọng, chính là lôi kéo Dương Tú cùng một chỗ chịu chết  chờ lấy Dương Tú cũng bị Bất Tử thần vương Anh Linh đánh giết.

Rất nhanh, mười đại thần vương, đều thân thể khô cạn, thần hồn cũng bị hút, thần hình câu diệt.

Dương Tú đứng tại hư không, lạnh lùng nhìn xem bọn hắn mất mạng, không có ngăn lại, những thần vương này, chính mình triệu hoán đến ác ma, kết quả chết bởi ác ma tay, hoàn toàn là tự làm tự chịu, đây chính là bọn họ nên có kết quả.

Cái kia màu đen con rối liên tục hút ăn mười một vị Thần Vương thần huyết, thần hồn về sau, thân thể bành trướng, biến lớn, rất nhanh liền có người bình thường lớn nhỏ.

Bành trướng về sau, cũng không còn là con rối hình dạng, mà là có da có thịt, biến thành cả người mặc trường bào màu đen người trung niên.

Hắn dĩ nhiên chính là Bất Tử thần vương, hắn quay về Thần giới, đúc lại Thần thể, nhìn xem Thần giới đại địa, vẻ mặt cảm khái:

"180 triệu năm! Bản tọa đã có trọn vẹn 180 triệu năm, không có quay về Thần giới a, khặc khặc khặc kiệt, khặc khặc hắc hắc ha ha. . . !"

Bất Tử thần vương tự lẩm bẩm, nói xong nói xong, liền cười ha hả, tiếng cười ngay từ đầu quái dị sắc lạnh, the thé, sau cùng hạo đãng to.

Lớn tiếng cười lớn về sau, Bất Tử thần vương nghĩ tới điều gì, vẻ mặt lạnh lẽo, tức giận quát:

"Huyền —— Thiên! Ngươi đem bản tọa trấn áp tại Minh giới Cửu U minh suối chỗ sâu, ròng rã 180 triệu năm, 180 triệu năm a, ngươi cho rằng có thể vĩnh viễn đem ta một mực trấn áp xuống sao? Bản tọa vẫn là đi ra, đi ra, ha ha ha. . . Ra đến rồi!"

Dương Tú nhàn nhạt nhìn xem Bất Tử thần vương, nói: "Đi ra thì đã có sao, Cửu Đỉnh kiếm chủ không biết đi nơi nào, nhưng truyền thừa của hắn còn ở tại thần giới! Dung ngươi không được làm yêu!"

Thu được Cửu Đỉnh kiếm chủ truyền thừa, thông qua Cửu Tôn thánh đỉnh câu thông, Dương Tú tự nhiên sẽ hiểu Cửu Đỉnh kiếm chủ tên.

Nếu cái này Bất Tử thần vương là Cửu Đỉnh kiếm chủ năm đó trấn áp, hiện tại hắn theo Minh giới Cửu U minh suối phía dưới trốn thoát, như vậy. . . Dương Tú làm Cửu Đỉnh kiếm chủ truyền nhân, tự nhiên là muốn thu cái đuôi, đem này Bất Tử thần vương diệt trừ.

Trên bầu trời truyền đến thanh âm, cắt ngang Bất Tử thần vương nói một mình, thần sắc hắn nổi giận nhìn về phía Dương Tú, nói: "Người nào. . . Ai là Cửu Đỉnh kiếm chủ truyền nhân?"

Dương Tú lạnh nhạt nói: "Xa cuối chân trời, gần ngay trước mắt!"

"Là ngươi?"

Bất Tử thần vương nhìn xem Dương Tú tầm mắt mãnh liệt, lửa giận như là núi lửa bùng nổ, sát ý thao thiên:

"Vậy ngươi đã định trước vừa chết! Vừa vặn. . . Mấy tên Thần Vương này triệu hoán bản tọa đi ra, cũng xem như công lao không nhỏ, bọn hắn cũng muốn ngươi chết, ngươi liền giống như bọn họ thần hình câu diệt đi!"

Vừa mới nói xong, Bất Tử thần vương thân ảnh lóe lên, liền xuất hiện tại Dương Tú trước mặt, một quyền đánh tới.

Oanh

Một quyền này, như là động đến cửu thiên thập địa, lục đạo luân hồi, cả phiến thiên địa đều đang chấn động, từng cái thần luân hiển hóa tại Bất Tử thần vương sau lưng.

Cửu thiên thần luân quyền!

Siêu thoát Thần giới quy tắc vô thượng quyền pháp, một quyền, oanh mà cửu thiên thập địa, lục đạo luân hồi, tung hoành vạn giới, duy ngã độc tôn.

Một quyền này, chấn động vô tận không gian, mặc kệ Dương Tú ở vào cái nào nhất trọng không gian, đều đưa đứng trước tối cường lực quyền, căn bản là không có cách bằng Không Gian pháp tắc ngăn cản, cũng không thể bằng Không Gian pháp tắc suy yếu.

Dương Tú đồng dạng ra quyền, Thiên Đạo bản nguyên thể lực lượng bùng nổ, chín loại đại đạo bản nguyên lực lượng ngưng ở quyền kình bên trong.

Oanh

Hai quyền va chạm, không biết làm vỡ nát bao nhiêu tầng không gian, bốn phương tám hướng, phương viên hơn 110 dặm đại địa như là bị lưỡi đao lột một tầng.

Mặc kệ là hoa cỏ cây cối, vẫn là cung điện tường thành, hay là Thần giới võ giả, chỉ cần tại phạm vi bên trong, đều trong nháy mắt chấn động thành hư vô.

Đây mới thực là siêu thoát quy tắc chi lực lên lực lượng va chạm mạnh, cho dù là Thần Vương, cũng phải trong nháy mắt chấn động ép viên Tử, hóa thành Thiên Đạo bản nguyên dung nhập giữa đất trời.

Bất Tử thần vương mặc dù bị trấn áp, nhưng này 180 triệu năm, hắn cũng không có nhàn rỗi, tại Cửu U minh suối một mực tại tìm hiểu giữa thiên địa bản nguyên lực lượng, luận tạo nghệ chi sâu, còn muốn thắng Dương Tú không ít.

Dù cho hắn là mới đúc Thần thể, kém xa Dương Tú Thiên Đạo bản nguyên thể mạnh mẽ, nhưng cũng bằng mạnh mẽ bản nguyên tạo nghệ, bộc phát ra mạnh hơn quyền kình, đem Dương Tú đẩy lui.

Nháy mắt, Dương Tú hướng phía sau lui nhanh ra hơn mười dặm.

Nháy mắt sau đó, Bất Tử thần vương lần nữa vừa sải bước đến, cửu thiên thần luân quyền, lần nữa oanh tới.

Dương Tú xuất thủ lần nữa, nguyên khí ngưng kiếm, thi triển ra Cửu Đỉnh kiếm chủ kiếm thuật truyền thừa.

Cửu nguyên Thiên Đạo kiếm thuật.

Này kiếm thuật, căn cứ cửu đỉnh bên trong bản nguyên chi đạo lĩnh hội mà ra, dẫn động thiên địa bản nguyên chi lực, hóa thành vô thượng kiếm thuật, là chí cường công phạt chi thuật, tu luyện đến đại thành, đủ một kiếm phá giới.

Trong lúc nhất thời, kiếm quang tung hoành, phá diệt vô tận không gian.

Bất Tử thần vương trực tiếp dùng Thần thể chi thân cùng Dương Tú kiếm thuật va chạm.

Phốc phốc phốc phốc. . .

Thần thể bị kiếm quang phá vỡ từng đạo vết thương.

Nhìn qua, Dương Tú đại chiến thượng phong.

Nhưng mà, Bất Tử thần vương tựa như không biết đau đớn, trên thân cũng không có một giọt thần huyết chảy ra.

Hắn Thần thể phía trên mỗi xuất hiện một vết thương, khi kiếm quang qua đi, liền sẽ lập tức tự lành, khôi phục như lúc ban đầu.

Bất tử thân!

Tu luyện tới cửu trọng cực hạn bất tử thân, có được vĩnh sinh bất tử lực lượng, bất luận cái gì phá hư đều sẽ trong nháy mắt phục hồi như cũ.

Cho nên, mặc kệ Dương Tú kiếm thuật là cỡ nào lăng lệ mạnh mẽ, Bất Tử thần vương đều mảy may không sợ, nhìn như không thấy, không ngừng hướng hướng Dương Tú mãnh công, đánh cho Dương Tú liên tiếp lui về phía sau.

Dương Tú vừa đánh vừa lui, biết mình đối với thiên đạo bản nguyên lĩnh ngộ, không bằng Bất Tử thần vương, kiếm thuật của hắn dù rằng phá vỡ đối phương Thần thể, nhưng vô phương chân chính làm bị thương hắn.

Trừ phi, là cao hơn đối phương Thiên Đạo bản nguyên chi lực, mới có thể đối Bất Tử thần vương tạo thành chân chính tổn thương.

Hai người đại chiến mấy trăm hiệp, Dương Tú đột nhiên vung tay lên.

Sưu sưu sưu sưu sưu sưu sưu sưu!

Cửu Tôn thánh đỉnh theo trong cơ thể hắn bay ra!.