Chương 742: Cuối cùng trở về(bản hoàn tất cảm nghĩ! )

Chương 742: Cuối cùng trở về(bản hoàn tất cảm nghĩ! )

"Làm sao có thể?"

"Lại là Cửu Tôn thánh đỉnh, hắn vậy mà không có đem Cửu Tôn thánh đỉnh mang đi, lưu tại Thần giới?"

Bất Tử thần vương nhìn xem Cửu Tôn thánh đỉnh, lập tức sắc mặt đại biến, kinh hô lên.

Thiên Đạo bản nguyên lực lượng, vô cùng vô tận.

Coi như là đi đến siêu thoát Thần giới hướng về quy tắc bên trên, cũng chẳng qua là vừa mới lĩnh ngộ Thiên Đạo bản nguyên nhập môn mà thôi.

Có thể là, Cửu Tôn thánh đỉnh bên trong, lại ẩn chứa chín loại hoàn chỉnh Thiên Đạo bản nguyên.

Một khi vận dụng chín loại hoàn chỉnh Thiên Đạo bản nguyên, đó là nhân vật hết sức khủng bố.

Bất Tử thần vương hoàn toàn hiểu rõ, năm đó Cửu Đỉnh kiếm chủ bằng cửu đỉnh lĩnh ngộ hoàn chỉnh Thiên Đạo bản nguyên, là kinh khủng cỡ nào.

Thập phương Vô Ảnh tượng, Lục đạo tuyệt hình tung.

Nhảy ra tam giới bên ngoài, không ở trong ngũ hành.

Tùy ý một bước, liền có thể xuyên qua từng cái thế giới, tiện tay nhất kích, liền có thể hủy diệt vô trọng không gian.

Cửu Đỉnh kiếm chủ lưu lại Cửu Tôn thánh đỉnh, nếu là Dương Tú có thể kích phát Cửu Tôn thánh đỉnh lực lượng. . . ?

Bất Tử thần vương ngẫm lại đều cảm thấy khủng bố.

Tuy nói hắn bất tử thân tu luyện đến cực hạn  có thể vĩnh sinh bất tử, thế nhưng không có nghĩa là hắn sẽ không bị gạt bỏ.

Cửu đỉnh bên trong ẩn chứa hoàn chỉnh Thiên Đạo bản nguyên, hoàn toàn có khả năng đưa hắn bất tử thân chân chính trọng thương, không ngừng ma diệt tính mạng của hắn Tinh Nguyên, cho đến triệt để gạt bỏ, thần hình câu diệt.

Năm đó, Bất Tử thần vương bị Cửu Đỉnh kiếm chủ trấn áp tại Minh giới Cửu U minh suối phía dưới, không phải Cửu Đỉnh kiếm chủ giết không chết hắn, mà là cố ý đưa hắn trấn áp, khiến cho hắn vĩnh sinh bất tử sống sót, nhưng lại vĩnh viễn tại Cửu U minh suối phía dưới chịu khổ, đây là so chết còn kinh khủng trừng phạt.

Thế là, Bất Tử thần vương liền tại Cửu U minh suối, mỗi ngày tam tai cửu nạn, ròng rã vượt qua 180 triệu năm.

Trời biết những ngày này là thế nào sống qua tới.

Hiện tại, Bất Tử thần vương thật vất vả có cơ hội, theo Cửu U minh suối thoát thân, quay về Thần giới, tương lai lượng lớn ngày tốt lành chờ lấy hắn.

Hắn cũng không muốn như vậy mất mạng, càng không muốn lại bị trấn áp Hồi thứ 9 u minh suối phía dưới, vĩnh thế không được siêu sinh.

Thấy Cửu Tôn thánh đỉnh, Bất Tử thần vương trong mắt liền tràn đầy vẻ hoảng sợ.

Một tiếng thét kinh hãi về sau, Bất Tử thần vương liền quả quyết quay đầu liền chạy.

Giết Dương Tú?

Không tồn tại!

Hiện tại Bất Tử thần vương chỉ lo lắng cho mình có thể hay không bị giết!

Nguyên lai, Bất Tử thần vương có được siêu thoát Thần giới quy tắc lực lượng, một cái ý niệm trong đầu, liền có thể đập tan vô tận không gian, trực tiếp đánh vỡ giới chi hàng rào, trực tiếp rời đi Thần giới.

Nhưng mà, giờ phút này Cửu Tôn thánh đỉnh, phong cấm hư không, cho dù là Thiên Đạo bản nguyên đều bị cấm phong, Bất Tử thần vương căn bản không thể phá toái hư không, chỉ có thể hướng nơi xa phi độn.

Dương Tú có ngọc lệnh tại thân, cũng không chịu Cửu Tôn thánh đỉnh ảnh hưởng

Vừa sải bước ra, liền na di hư không, xuất hiện tại Bất Tử thần vương phía trước.

"Bất Tử thần vương, lưu lại cho ta đi, ta cũng phải nhìn một cái, tại Cửu Tôn thánh đỉnh Thiên Đạo bản nguyên chi lực ma diệt dưới, ngươi này bất tử thân, có phải thật vậy hay không bất tử!"

Dương Tú quát lạnh một tiếng, Cửu Tôn thánh đỉnh xuất hiện tại Bất Tử thần vương bốn phía, tạo thành một cái không gian độc lập, đem Bất Tử thần vương vây khốn.

Bất Tử thần vương liều mạng công kích, cũng rung chuyển không được Cửu Tôn thánh đỉnh phong tỏa.

Dương Tú xuất ra ngọc lệnh, đem Cửu Tôn thánh đỉnh lực lượng hoàn toàn điều động, từng đạo bản nguyên lực lượng hóa thành kiếm quang giết ra, công hướng Bất Tử thần vương.

Bất Tử thần vương toàn lực phòng ngự, cũng ngăn cản không nổi, Thần thể không ngừng bị bản nguyên kiếm quang phá vỡ, phát ra từng tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn.

Mỗi một kiếm, đều chém bị thương Bất Tử thần vương sinh mệnh bản nguyên, đối với hắn bất tử thân tạo thành tổn thương nặng nề hại.

Từng sợi thần huyết bắn tung toé, rất nhanh, Bất Tử thần vương Thần thể liền bị triệt để phá vỡ, bị nặng đến kiếm quang chém thành máu thịt vụn, sau cùng bị chém thành hạt bản nguyên, dung nhập giữa đất trời.

Thần thể hủy diệt, Bất Tử thần vương thần hồn cường đại như trước.

Đồng thời, thần hồn sinh mệnh lực càng mạnh.

Thế nhưng, tại Cửu Tôn thánh đỉnh dưới sự công kích, thần hồn cũng liên tục bị thương.

Dương Tú đối với Bất Tử thần vương, không có gì trước thù thù cũ, không nghĩ tới muốn đem hắn trấn áp lại, vĩnh viễn tra tấn bị phạt, nhìn Bất Tử thần vương hút Huyền Lôi thần vương đám người bộ dáng, Dương Tú chỉ có một cái ý niệm trong đầu, liền đem Bất Tử thần vương giết chết, không nữa cho hắn lần nữa cơ hội sống lại.

Bất Tử thần vương bị giết tới sợ, liên tục cầu xin tha thứ, nhưng Dương Tú vẻ mặt lạnh lùng, vứt bỏ tai không nghe thấy.

Sau cùng. . .

Bất Tử thần vương thần hồn, cũng bị chín vị lực lượng từ từ thôi diệt, triệt để kích giết không còn một mống.

Hắn bị trấn áp 180 triệu năm, thật vất vả mới chạy thoát, chỉ sợ hắn trăm triệu đều không có nghĩ đến, hắn chạy thoát ngày, liền là tử kỳ của hắn.

Dương Tú nếu không đến Cửu Đỉnh kiếm chủ truyền thừa, đem Huyền Lôi thần vương đám người bức đến tuyệt cảnh, Huyền Lôi thần vương, liền không sẽ vận dụng triệu hoán Bất Tử thần vương Anh Linh sau cùng át chủ bài.

Bất Tử thần vương chạy thoát, căn bản nguyên nhân là Cửu Đỉnh kiếm chủ truyền thừa xuất thế, mà hắn. . . Sau cùng cũng chết ở Cửu Đỉnh kiếm chủ lưu lại cửu đỉnh.

Từ nơi sâu xa, tự có thiên ý!

Dương Tú ngưỡng vọng trời xanh, như thật có thiên ý, là ai tại chúa tể?

Thần giới Thần Vương, có được ngàn vạn năm thọ nguyên, có thể Bất Tử thần vương chỉ còn lại có thần hồn, bị trấn áp 180 triệu năm cũng không chết, nói rõ. . . Siêu thoát Thần giới hướng về quy tắc bên trên, có thể sống đến càng thêm lâu dài.

Bất Tử thần vương không chết, Cửu Đỉnh kiếm chủ, có khả năng cũng không chết!

Cửu Đỉnh kiếm chủ liền Cửu Tôn thánh đỉnh đều lưu lại, rõ ràng, hắn đã đem Thiên Đạo bản nguyên triệt để lĩnh ngộ, không biết đạt đến một cái như thế nào cảnh giới khó mà tin nổi.

Dương Tú hiện tại, vẫn chỉ là Thiên Đạo bản nguyên nhập môn, cần phải mượn Cửu Đỉnh kiếm chủ lưu lại ngọc lệnh, mới có thể triệt để kích phát Cửu Tôn thánh đỉnh lực lượng, nhưng không có nghĩa là, Dương Tú hoàn toàn lĩnh ngộ Cửu Tôn thánh đỉnh lực lượng.

Muốn hoàn toàn lĩnh ngộ, triệt để chưởng khống Thiên Đạo bản nguyên, hắn còn có một quãng đường rất dài muốn đi.

Đem cửu đỉnh thu hồi trong cơ thể, Dương Tú tinh thần cảm giác, mượn nhờ cửu đỉnh lực lượng, không ngừng kéo dài mà ra, vô cùng vô tận.

Sau cùng, Dương Tú tinh thần cảm giác, bao trùm toàn bộ Thần giới.

Thần giới tuy nói mênh mông vô tận, nhưng trên thực tế, cũng có chân chính phần cuối, nhưng Thiên Đạo bản nguyên, nhưng không có phần cuối.

Mượn nhờ cửu đỉnh lực lượng, Dương Tú tinh thần cảm ứng, cũng không có phần cuối, tiếp tục khuếch tán, ở tại thần giới bên ngoài, lại phát hiện hắn thế giới của hắn.

Ma Thần giới! Là khoảng cách Thần giới gần nhất thế giới, Dương Tú trước hết nhất dò xét đến.

Rất nhanh, lại có một cái thế giới bị Dương Tú dò xét đến, nơi đó có vô số Đại Yêu, Thần Long, chân phượng, Kỳ Lân. . . Đủ loại khác biệt tộc quần Đại Yêu đều có, trong đó mạnh mẽ người, không kém Thần giới Thần Vương, hẳn là yêu thần giới!

Rất nhanh, Dương Tú lại dò xét đến Phàm giới, Ma giới.

Này lưỡng giới khoảng cách tương đối gần, như nắm từng cái thế giới xem thành là một cái không gian, như vậy. . . Thần giới, Ma Thần giới, yêu thần giới ở phía trên, cùng một cái giai tầng, Phàm giới, Ma giới ở phía dưới, cũng là cùng một cái giai tầng.

Tại Phàm giới, Dương Tú rất nhanh liền tìm được Thanh Lan đại lục, hắn thấy được từng cái người quen, trong lòng xúc động mà sục sôi.

Thân nhân của hắn, đều còn tại, hiện tại, chỉ cần hắn nguyện ý, liền có thể phá vỡ giới diện hàng rào, đến Phàm giới, Thanh Lan đại lục.

Dương Tú không có vội vã trở về, tinh thần cảm giác tiếp tục kéo dài, điều tra.

Rời đi ngũ giới khoảng cách rất xa về sau, lại phát hiện một giới.

Nơi đó, có vô số thần hồn.

Là Minh giới!

Bất Tử thần vương, chính là bị trấn áp tại Minh giới Cửu U minh suối, nơi này là thần hồn chỗ ở.

Dương Tú trong lòng hơi động, hắn cha mẹ ruột thần hồn, như vẫn tồn tại, ngay tại Minh giới bên trong.

Này Minh giới, hắn định muốn đi một chuyến, dùng Thiên Đạo bản nguyên lực lượng, chỉ cần phụ mẫu thần hồn vẫn còn, liền có thể đem bọn hắn đúc lại thân thể, lại sống một thế.

Dương Tú tinh thần cảm giác, tiếp tục kéo dài, kéo dài. . .

Không có phát hiện hắn thế giới của hắn, Dương Tú từ bỏ, có lẽ, thiên hạ liền này lục giới, có lẽ. . . Là hắn tu vi hiện tại còn chưa đủ, không phát hiện được.

Dương Tú đem tinh thần cảm giác co vào, khóa chặt Phàm giới, Thanh Lan đại lục!

Nháy mắt sau đó, Dương Tú phá toái giới chi hàng rào, hướng Thanh Lan đại lục buông xuống mà đi.

Thời gian qua đi hơn ba trăm năm, Dương Tú. . . Cuối cùng hồi trở lại đến rồi!

Bây giờ, hắn đã bắt đầu lĩnh ngộ Thiên Đạo bản nguyên, tất cả bạn bè thân thích, đều đưa đi theo hắn nhất phi trùng thiên, tại võ đạo trên việc tu luyện, đi đến bọn hắn nghĩ cũng không dám nghĩ cảnh giới.

Trọn bộ rồi!

Ngày mùng 7 tháng 5 mở sách, ngày 31 tháng 12 bản hoàn tất, viết tám tháng, 1 600 ngàn chữ!

Quyển sách này thành tích, thật không tốt!

Đầu đặt trước 360, lên giá năm tháng, đồng đều đặt trước mới hơn 600, thành tích. . . Là ta tất cả trong sách, kém nhất một bản.

Cái này đặt mua, ngay cả ta năm 2010 lúc mới vào nghề viết đệ nhất bản trò chơi tiểu thuyết cũng không bằng.

Đặt mua không được, tự nhiên thu nhập cũng không được, lên giá thời gian năm tháng, tiền thù lao cộng lại còn không bằng siêu võ xuyên qua lên giá sau một tháng.

Mà trước đó, còn có ba tháng công chúng kỳ.

Nói cách khác, tháng năm năm nay đến tháng mười hai, thời gian tám tháng, trên cơ bản là phí phạm.

Thành tích như vậy, ở trên khung lúc vốn nên đã sớm bản hoàn tất, sau đó mở sách mới tiếp tục liều.

Bất quá, trước đó thật sự là thái giám quá nhiều, ta kìm nén một hơi, nói. . . Bản này, quyết không thái giám, nhất định phải viết xong bản, đem người phẩm tìm trở về!

Đồng thời, cũng tưởng tượng lấy, kiên trì một thoáng, viết lớn thành tích sẽ có khởi sắc.

Đáng tiếc, thành tích cuối cùng vẫn không có khởi sắc, tại đây bên trong muốn đặc biệt đặc biệt cảm tạ mấy trăm một đường theo dõi xuống các độc giả, thật cảm tạ.

Các ngươi nhường ta biết, chocolate viết tiểu thuyết, vẫn là có người xem, các ngươi cho ta kiên trì hi vọng.

Nhất là những cái kia đặt mua còn khen thưởng ủng hộ bằng hữu, vạn phần cảm tạ các ngươi.

Ở đây, muốn đặc biệt cảm tạ ba vị độc giả —— sáng thế minh chủ 【  tịch liêu 】 điểm xuất phát minh chủ 【guo mê Ng 】 【  hành chi tại ta 】 vô cùng cảm tạ, đặc biệt cảm tạ!

Có không ít tác giả bằng hữu biết thành tích của ta, đều khuyên ta tranh thủ thời gian thái giám, sau đó mở sách mới.

Theo ta trước kia tính tình, hẳn là muốn thái giám mở sách mới, liền liền siêu võ xuyên qua, điểm xuất phát tinh phẩm ta đều bởi vì cảm giác thành tích không tốt mà thái giám, mong muốn truy cầu tốt hơn thành tích, đáng tiếc, theo siêu võ xuyên qua về sau, một bản thành tích không bằng một bản.

Cho nên, ta phát hiện không phải do ta viết có vấn đề, mà là tâm tình của ta xuất hiện vấn đề, tiếp tục như thế không ngừng thái giám mở sách mới xuống, sẽ chỉ lâm vào ngõ cụt, bởi vậy, quyển này ta khuyên bảo chính mình, nhất định phải viết xong bản.

Sau đó, từ nay về sau, một bản một bản nghiêm túc hoàn chỉnh tiếp tục viết, chỉ có không ngừng viết ra hoàn chỉnh tác phẩm, sau cùng. . . Mới có thể xuất hiện chân chính tác phẩm xuất sắc..