Chương 1: Yêu ma loạn thế, Trùng tộc truyền thừa

Chương 1: Yêu ma loạn thế, Trùng tộc truyền thừa

Đại Ngụy triều vĩnh An Tam năm, tháng chín.

Lĩnh Châu, Thanh Phong huyện, Tần gia đại viện.

Mặt trời chói chang trên cao, gió thu cháy mạnh cháy mạnh.

Dương quang chiếu vào viện lạc, cổ hương cổ sắc gian phòng bên trong, một vị thanh niên lẳng lặng nằm ở trên giường.

Thanh niên chiều cao tám thước, diện mục tuấn lãng, chỉ là trên lồng ngực có một cái chừng dài nửa xích vết thương, xương sườn sụp đổ, không ngừng có máu tươi chảy ra, cả người hôn mê bất tỉnh.

Trước giường một gã áo xanh lão đạo đang nhanh chóng thi châm, máu tươi dần dần ngừng.

Áo xanh lão đạo sau lưng một hoa lệ trung niên phụ nhân đôi mắt đỏ bừng, có nước mắt, hai đầu lông mày tràn đầy lo lắng.

Nửa ngày, lão đạo đứng dậy thu kim châm.

Hoa lệ phụ nhân vội vàng nói: “Trương đạo trưởng, con ta thế nào?”

Lão đạo sắc mặt nặng nề, viết xuống một cái phương thuốc.

“Ta miễn cưỡng đã ngừng lại máu, may mắn lệnh công tử Luyện Nhục viên mãn, thân thể cường kiện, thụ lang yêu một kích mới có thể sống hạ mệnh đến, nhưng là một kích này thương tới phế phủ, xương sườn đứt gãy.

Ít ra cần tu dưỡng thời gian nửa năm, khả năng khỏi hẳn.

Về sau võ đạo tu hành, cũng có thể là chịu ảnh hưởng.

Dựa theo toa thuốc này đi sắc thuốc, một hồi tỉnh lại, cho hắn ăn vào, nếu có không đúng lại tới tìm ta.”

“Làm phiền Trương đạo trưởng, trong phủ chuẩn bị rượu nhạt……”

Trung niên phụ nhân tiếp nhận phương thuốc đưa cho sau lưng nha hoàn, trong thần sắc lo lắng lại có tăng không giảm.

Đứa nhỏ này xưa nay thật mạnh, trên võ đạo cực kì khắc khổ, cũng không phải lần thứ nhất chém giết yêu ma thụ thương, nhưng lần này thụ thương quá mức nghiêm trọng, suýt nữa mất mạng, còn ảnh hưởng tương lai.

“Trần gia bên kia cũng có người thụ thương, lần này yêu ma xâm lấn, kẻ thụ thương rất nhiều.”

Lão đạo lắc đầu, thu hồi cái hòm thuốc liền đuổi ra ngoài.

Nhìn xem lão đạo thân ảnh biến mất, trung niên phụ nhân trên mặt vẻ lo lắng càng phát ra nồng đậm, lần này yêu ma xâm lấn không giống ngày xưa, nhường nàng nghĩ đến tám năm trước đó vụ tai nạn kia.

Bỗng nhiên, trong phòng truyền đến vang động.

Trung niên phụ nhân vui mừng, quay người vọt vào.

“Tiểu Vũ, ngươi đã tỉnh!”

Tê

Tần Vũ cảm giác chính mình toàn thân xương cốt đều rất giống đứt gãy, phần bụng, lồng ngực càng là truyền đến xé rách đau đớn, đau đớn kịch liệt nhường hắn cũng không khỏi kêu ra tiếng.

“Mẫu thân, cha ta thế nào?”

Tần Vũ có chút khó nhọc nói.

Hắn ký ức một khắc cuối cùng, là bắn giết một đầu lang yêu, kết quả do xoay sở không kịp bị một đầu khác lang yêu tập kích bất ngờ.

Mặc dù kiệt lực né tránh vẫn như cũ bị một chưởng vỗ trúng ngực, tại chỗ đã hôn mê.

Lang yêu chưởng lực, so với xe tải nặng cũng đã có chi đều cùng.

Nếu không phải hắn lúc ấy mặc vào áo giáp, bản thân võ đạo lại đạt tới Luyện Nhục cảnh giới viên mãn, chỉ sợ tại chỗ liền sẽ bỏ mình.

“Hắn không có việc gì, yêu ma đã đều rút đi, chỉ là vì để phòng vạn nhất còn tại trong trang tọa trấn.

Ta đã để ngươi Nhị thúc dẫn người tiến đến trợ giúp, cũng phái người tiến về mời Trấn Ma Ti cường giả trợ giúp.”

Trung niên phụ nhân trên mặt vui mừng thoáng thu liễm.

“Rút đi?”

Tần Vũ nghe vậy cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, chỉ là sắc mặt hiện lên một tia lo âu.

Kia Lang Vương thực lực cường đại, so sánh Đoán Cốt viên mãn cảnh giới đại yêu.

Đổi bình thường phụ thân cũng không sợ nó.

Có thể phụ thân nửa năm trước đó xung kích Khí Huyết Cảnh thất bại thụ thương không nhẹ, đến nay chưa khỏi hẳn.

Không động thủ còn tốt.

Một khi động thủ tác động thương thế liền rất phiền toái, có thể đem nó xua đuổi chỉ sợ cũng là ỷ vào người đông thế mạnh.

Yêu ma chỉ là rút đi, lúc nào cũng có thể lần nữa phát động tập kích.

Nhị thúc?

Mặc dù mạnh hơn chính mình một chút, nhưng cũng chỉ là Luyện Cân Cảnh giới.

Võ đạo rèn thể bốn quan, da, thịt, gân, xương.

Bì Quan xông mở, liền có ngàn cân chi lực, thân dường như da trâu, mềm dai mà không phá, phòng ngự tăng nhiều.

Nhục Quan xông mở, khí lực tăng nhiều, vỡ bia nứt đá không đáng kể.

Sau đó mỗi một quan thực lực đều một lần bay vọt.

Về phần đi huyện nha cầu viện?

Cầu viện đã sớm phát ra ngoài!

Tần gia trang tử chính là Tần gia khai thác mỏ, rèn binh chi địa, mặc dù chỗ vắng vẻ lại là Tần gia căn cơ sở tại.

Nhất làm cho hắn lo lắng, lại là lần này tập kích đúng là có khác biệt yêu ma liên thủ, không chỉ có lang yêu, còn có hùng yêu, hồ yêu, xà yêu chờ một chút.

Khác biệt yêu ma liên thủ tập kích nhân loại.

Ở trong đó ẩn chứa tin tức, quá mức đáng sợ.

Yêu ma tập kích nhân loại rất bình thường, nhưng trong núi yêu ma ở giữa chém giết càng thêm Huyết tinh, tàn khốc.

Lẫn nhau ở giữa gặp mặt chém giết chính là trạng thái bình thường.

Liên thủ?

Trừ phi trong núi xuất hiện cường đại yêu ma, cưỡng ép áp chế bản tính, thành lập yêu tổ mới có thể xuất hiện yêu ma hiệp lực tình huống.

“Ngươi đừng nghĩ trước nhiều như vậy, ta nhường hạ nhân đem chén thuốc đưa tới, ngươi nghỉ ngơi thật tốt, điều dưỡng một đoạn thời gian……”

Mẫu thân cưỡng chế trong lòng lo lắng, an ủi.

Ân

Nhìn xem trong phòng quen thuộc cảnh tượng, Tần Vũ thở thật dài một tiếng.

Hắn mặc dù hôn mê, nhưng mẫu thân cùng Trương đạo trưởng lời nói hắn kỳ thật đều nghe được, chẳng qua là lúc đó không cách nào mở to mắt, phát ra âm thanh.

Xem như võ giả, hắn làm sao lại không rõ ràng trạng huống thân thể của mình?

Tu dưỡng nửa năm có thể tốt, đã là hướng tốt nói.

Chỉ là thời gian không chờ ta!

Yêu ma loạn thế, tà ma mọc thành bụi.

Đây chính là hắn một thế này chỗ thế giới.

Man Hoang khí tức đã lui, đại địa địa mạch hỗn loạn, rất dễ sinh sôi sát khí âm chướng, hắn chỗ Lĩnh Châu càng là dãy núi liên miên, trong núi yêu ma quỷ quái khắp nơi trên đất.

Tần Vũ là xuyên việt người, nhưng lại cũng không phải là đoạt xá.

Mà là chuyển thế trọng sinh.

Một thế này hắn rất may mắn, chính là Thanh Phong huyện tứ đại gia tộc một trong Tần gia tộc trưởng ‘Tần Hổ’ con trai độc nhất, tự tiểu Cẩm áo ngọc thực.

Mẫu thân Âu Dương Tuyết là tiểu thư khuê các, ôn tồn lễ độ.

Anh trẻ nhỏ bi bô tập nói thời điểm, hắn liền có trí nhớ kiếp trước, cho nên hắn so người đồng lứa phải sớm quen thuộc nhiều, đối với võ đạo cũng muốn càng thêm nóng trung.

Yêu ma loạn thế, nhân loại nhưng như cũ có thể thành lập quốc gia, hùng cứ một phương, tự nhiên là có chỗ bằng vào.

Cái này bằng vào, chính là võ đạo!

Võ đạo không phải tu tiên.

Cần chăm học khổ luyện.

Đông luyện ba chín, hạ luyện tam phục.

Nhưng chân chính nhường hắn hoàn toàn điên dại, đem toàn thân tâm đầu nhập võ đạo lại là tại mười tuổi năm đó.

Yêu ma xâm lấn, hắn tận mắt thấy gia gia vì bảo vệ bọn hắn, liên tiếp chém giết mười mấy đầu yêu ma, toàn thân bị thương mấy chục chỗ, cuối cùng máu chảy kiệt lực chiến tử.

Từ đây, hắn hoàn toàn điên cuồng.

Cho dù là Tần gia đại thiếu gia, gặp yêu ma, trong tay đao không đủ lợi cũng sẽ chết!

Cho đến ngày nay, hắn đã tuổi tròn mười tám.

Tại Thanh Phong huyện cũng có Tần gia trẻ con hổ danh xưng.

“Trẻ con hổ?”

Tần Vũ tự giễu nhìn về phía lồng ngực của mình, kia suýt nữa đem chính mình mở ngực mổ bụng vết thương.

Hắn biết rõ, chính mình võ đạo thiên phú thường thường.

Có thể có được siêu việt cùng thế hệ thực lực, một là dựa vào chính mình chăm học khổ luyện, một mặt khác chính là lưng tựa Tần gia, chén thuốc không ngừng, dùng không ít trân quý tài nguyên mới đạt tới cảnh giới cỡ này.

“Mưa gió nổi lên!”

Tần Vũ trong thần sắc khó nén lo lắng.

Bây giờ tình huống, cùng tám năm trước đó sao mà giống?

Trong núi xuất hiện một tôn đại yêu hội tụ yêu tổ, không chỉ có tập kích quấy rối xung quanh thôn xóm, thậm chí trực tiếp tập kích thành trấn.

Một lần kia là dựa vào gia gia miễn cưỡng chống qua, chờ đến Trấn Ma Ti cứu viện.

Lần này dựa vào ai?

Phụ thân?

Nghĩ tới đây, trong tay hắn nắm đấm nắm chặt.

Trong lòng tuôn ra một cỗ cảm giác bất lực.

Cho dù ngày đêm khổ luyện, thực lực của hắn vẫn như cũ không đủ!

Tĩnh dưỡng nửa năm!

Yêu ma tập kích sắp đến.

Làm sao có thời giờ cho hắn tĩnh dưỡng?

Hướng huyện nha cầu cứu tin tức đã sớm phát ra, lại chậm chạp không thấy Trấn Ma Ti cường giả đến trợ giúp.

Thanh Phong huyện chỗ vắng vẻ bốn bề toàn núi, ở vào quần sơn vạn khe bên trong, chỉ có một đầu quan đạo thông hướng huyện nha.

Một khi xuất hiện nguy cơ, Trấn Ma Ti cường giả chạy đến cũng muốn không ít thời gian.

Có lẽ bọn hắn có thể chém giết yêu ma.

Nhưng Thanh Phong huyện tất nhiên tổn thất nặng nề.

Tần gia có thể hay không bảo toàn cũng còn chưa biết.

Tần Vũ nắm chặt nắm đấm, ý thức chìm vào thức hải, ‘nhìn’ tới một cái lớn nhỏ cỡ nắm tay toàn thân đen nhánh, có vô số ám kim sắc đường vân trứng.

Đây chính là chính mình ‘kim thủ chỉ’.

Tự xuyên việt mà đến, viên này kỳ dị ám kim sắc ‘trứng’ ngay tại trong thức hải của mình, Tần Vũ đoán chừng chính mình xuyên việt tám chín phần mười cùng viên này trứng có quan hệ.

Mười tám năm đã qua.

Viên này trứng vẫn như cũ chỉ là nhẹ nhàng trôi nổi tại thức hải bên trong, ngoại trừ mỗi ngày thôn phệ trong cơ thể mình khí huyết, căn bản không có nửa điểm tác dụng.

Khí huyết bị thôn phệ, tu hành tiến độ tự nhiên chậm chạp rất nhiều.

Nếu không phải một thế này vốn liếng có chút phong phú, chính mình muốn trở thành Luyện Nhục võ giả cũng khó khăn.

Nói không chừng còn muốn khí huyết suy yếu, trình diễn vừa ra tao ngộ từ hôn, ba mươi năm Hà Đông ba mươi năm Hà Tây, đừng khinh thiếu niên nghèo tiết mục.

“Bản thân tu hành về sau, ngươi mỗi ngày thôn phệ ta khí huyết, nếu là lần này ta độ không qua nguy cơ, ngươi sợ là cũng không có cơ hội dựng dục ra tới.”

Tần Vũ trong lòng phiền muộn không thôi.

Ân

Tần Vũ tinh thần rung động.

Hắn giống như nhìn thấy ‘trứng’ bỗng nhúc nhích?

Chính mình thụ thương quá nặng, xuất hiện ảo giác?

Hắn xoa xoa huyệt Thái Dương, rõ ràng thấy được viên kia trứng lần nữa run rẩy, sau đó run rẩy tần suất càng lúc càng nhanh, nhường Tần Vũ trái tim cũng đột nhiên nhảy lên.

Rốt cục, muốn ấp đi ra?

Mười tám năm!

Ngươi biết ta cái này mười tám năm là thế nào qua sao?

Tại Tần Vũ trông mòn con mắt bên trong, thức hải bỗng nhiên đau đớn một hồi, cái này toàn thân đen nhánh ‘trứng’ vỡ vụn ra.

Không có bất kỳ vật gì thai nghén mà ra.

Có chỉ là một cỗ kỳ dị năng lượng theo thức hải bên trong tuôn ra nhanh chóng lan tràn tới toàn thân hắn, tiến hành một loại nào đó cải tạo.

Cảm giác nhột vô cùng theo bộ ngực vết thương truyền đến.

Hắn nghe được thanh âm ca ca, đứt gãy xương cốt đang nhanh chóng khôi phục, bị lang yêu xé rách vết thương có mầm thịt tại sinh trưởng.

Nương theo mà đến còn có một cỗ cực kì khổng lồ, lại vỡ vụn không chịu nổi ký ức.

Vô số diện mục dữ tợn to lớn quái thú theo trong đầu hiện lên, nhỏ như hạt bụi nhỏ mắt thường không thể gặp, to như sao trời có thể một ngụm nuốt tinh, mỗi một loại quái thú, đều người mặc lân giáp, diện mục dữ tợn.

“Trùng Tộc?”

Đem ký ức đại khái cắt tỉa một phen sau, Tần Vũ đôi mắt dần dần sáng lên.

Cái này ‘trứng’ không phải cái gì Thần thú chi noãn.

Mà là một cái trứng trùng!

Bầy trùng truyền thừa chi noãn!

Ở kiếp trước được xưng là tứ đại thiên tai một trong cái kia Trùng Tộc.

Chỉ cần bồi dưỡng ra trùng tổ, tiêu hao tài nguyên trùng tổ liền có thể dựng dục ra vô cùng vô tận Trùng Tộc chiến sĩ.

Đây là một cái là chiến mà thành tộc đàn.

Hơn nữa tại chiến đấu, ác liệt hoàn cảnh bên trong đều có thể sẽ xảy ra tiến hóa, trở nên càng thêm cường đại.

Vô hạn tiến hóa! Càng đánh càng mạnh!

Chỉ là cùng trong trí nhớ không giống chính là, trùng tổ tấn thăng cùng bản thân hắn cũng có rất lớn quan hệ, cần hắn thực lực đủ cường đại trùng tổ khả năng tấn cấp.

Hắn là cái này bầy trùng hạch tâm, là to lớn não, là bầy trùng chúa tể!

Tê

Tần Vũ ráng chống đỡ lấy thống khổ ngồi dậy, ngực thương thế đã tốt hơn hơn nửa, nội thương cơ bản khỏi hẳn, chỉ là nhìn qua vẫn như cũ dữ tợn.

“A, Vũ nhi, ngươi thế nào ngồi dậy?

Nhanh nằm xuống, Trương đạo trưởng nói qua, ngươi cần tĩnh dưỡng một đoạn thời gian.”

Bưng một chén canh thuốc tiến đến Âu Dương Tuyết kinh hô một tiếng, vội vàng đi ra phía trước.

“Mẫu thân yên tâm, ta là võ giả tình huống thân thể trong lòng hiểu rõ.”

Tần Vũ tiếp nhận trong tay mẫu thân chén thuốc uống một hơi cạn sạch, ánh mắt hưng phấn, nơi nào còn có trước đó sầu khổ?

Chén thuốc vào bụng, thể nội tạng phủ nhanh chóng nhúc nhích hấp thu trong đó dược lực.

Tần Vũ có thể cảm nhận được, bị kia truyền thừa chi noãn cải tạo sau, chính mình hấp thu năng lực so với quá khứ có tăng lên cực lớn.

Nhưng giờ phút này hắn lại không lo được nhiều như vậy.

“Mẫu thân, ta có một bí pháp có thể khôi phục nhanh chóng thương thế, chỉ là cần mẫu thân hỗ trợ, giúp ta đưa chút gia cầm gia súc tới hậu viện, ta có tác dụng lớn.

Muốn hình thể lớn chút, số lượng muốn bao nhiêu!”

Trùng Tộc thai nghén, cần đại lượng huyết nhục!

“A? Gia cầm gia súc? Tốt, ta cái này để cho người ta đưa tới.”

Nhìn xem Tần Vũ đúng là sinh long hoạt hổ bộ dáng, Âu Dương Tuyết trong lòng khiếp sợ đồng thời, cũng liền vội mở miệng nói.

Tần Vũ thuở nhỏ cực kì thông minh, làm việc ổn trọng có chủ kiến, là Tần gia dự định đời sau tộc trưởng, ngày bình thường cũng ưa thích nghiên cứu các loại võ đạo bí pháp.

Cho nên, Âu Dương Tuyết mặc dù trong lòng nghi hoặc, nhưng vẫn là lập tức đi làm.

“Trùng Tộc? Để cho ta nhìn xem, đến cùng là Trùng Tộc lợi hại, vẫn là yêu ma càng mạnh!”

PS

Sách mới xuất phát, hi vọng đại gia ủng hộ nhiều hơn.