Chương 2: Thai nghén trùng tổ (1)

Chương 2: Thai nghén trùng tổ (1)

Tần gia hậu viện, diễn võ trường.

Thử

Dao găm từ sau não đâm vào.

Một đầu thể trọng vượt qua ba trăm cân heo mập kêu lên một tiếng đau đớn, ầm vang ngã xuống.

Tần Vũ đem nó cái bụng mở ra một cái lỗ hổng, sau đó tay phải trực tiếp duỗi đi vào.

Dựa theo truyền thừa ký ức vận chuyển quanh thân khí huyết, nhanh chóng hiện lên kia bị trong máu thịt bẩn bao khỏa cánh tay, cánh tay cũng tại cực tốc hấp thu máu thịt bên trong sinh mệnh năng lượng.

Chuyện quỷ dị đã xảy ra.

Tần Vũ bàn tay huyết nhục không ngừng biến hóa, nhúc nhích, cuối cùng đúng là theo lòng bàn tay leo ra một đầu lớn chừng ngón cái cùng loại với sâu róm côn trùng!

Đầu kia ấu trùng thai nghén mà ra sau, trực tiếp bắt đầu miệng lớn nuốt huyết nhục.

Trùng Tộc ấu trùng!

Đây là Tần Vũ thu hoạch được Trùng Tộc truyền thừa sau năng lực một trong, có thể tiêu hao tự thân khí huyết năng lượng, lấy tế bào phân liệt phương thức dựng dục ra Trùng Tộc ấu trùng.

Đây là Trùng Tộc trụ cột nhất đơn vị.

Chỉ cần đầy đủ năng lượng, ấu trùng trên lý luận mà nói có thể đột biến là bất kỳ Trùng Tộc đơn vị.

Ấu trùng dựng dục ra đến sau, Tần Vũ rõ ràng suy yếu rất nhiều.

Vốn là bởi vì thụ thương mất máu quá nhiều sắc mặt biến trắng bệch.

Nhưng hắn ánh mắt lại vô cùng sáng tỏ, gắt gao nhìn chằm chằm trên mặt đất heo nhà thi hài, nghe trong đó không ngừng truyền đến răng rắc, xoẹt, tinh mịn huyết nhục xé rách âm thanh.

Tần Vũ có thể rõ ràng cảm nhận được ấu trùng đang nhanh chóng trưởng thành.

Thậm chí, hắn có thể đem thị giác hoán đổi tới ấu trùng bên trên, lấy ấu trùng thị giác, giác quan, đến quan sát thế giới này.

Loại cảm giác này rất kỳ diệu.

Thông qua truyền thừa ký ức.

Tần Vũ mỗi một cái bị thai nghén mà ra Trùng Tộc chiến sĩ, đều như cùng hắn tứ chi kéo dài.

Tựa như là tay chân đồng dạng.

Mà hắn là bầy trùng đại não, là bầy trùng ý chí.

Đợi đại khái hơn mười phút, đầu kia heo mập thi thể sụp đổ xuống dưới, nội bộ mãnh liệt không ngừng.

Thẳng đến một cây đao đủ phá vỡ da thịt.

Một đầu so cỡ lớn chó lớn hơn một vòng quái trùng bò lên đi ra, chỉnh thể cùng loại với bọ cạp.

Một đôi chân trước tựa như cái kìm, trước người là hai cái phản khúc đao đủ, hướng về sau là sáu cái giáp đủ, phần đuôi thì là cực giống bọ cạp cái đuôi.

Đuôi bọ cạp bên trong dọc theo một cây vĩ nhận.

Thông qua truyền thừa ký ức, Tần Vũ biết trước mắt đầu này dữ tợn Trùng Tộc, kỳ thật cũng không phải là cái gì chiến đấu đơn vị.

Mà là Trùng Tộc cấp thấp nhất công trùng.

Kia một đôi chân trước có thể cắt ra khoáng vật, phía sau cái đuôi thì là dùng cho hoàn thành tinh vi công tác, như cắt chém, dính liền sinh vật tổ chức chờ.

Cũng có thể đem vật nặng cố định ở trên lưng, hoặc là lôi kéo vật nặng.

Bọn chúng chủ yếu tác dụng là thành lập, giữ gìn trùng tổ, cùng là bầy trùng tìm kiếm, vận chuyển vật tư.

Lúc cần thiết, bọn chúng cũng có thể đầu nhập chiến đấu.

Làm công trùng dựng dục ra đến sau, công trùng bản năng đi vào Tần Vũ bên người, đem nó bảo vệ.

Đây là sinh mệnh bản năng.

Vô hình tâm linh chấn động theo Tần Vũ thể bên trên khuếch tán, dưới chân công trùng lập tức hành động, tiếp tục nuốt ăn heo nhà, cùng bày ở trên đất những nhà khác súc thi thể.

Theo nuốt ăn, bụng của nó dần dần nâng lên.

Đây là tại đem huyết nhục tiêu hóa chuyển hóa làm sinh mệnh năng lượng, đem năng lượng đầy đủ lúc liền có thể hoàn thành bước kế tiếp tiến hóa, lột xác thành trùng tổ.

“Đoán chừng ít nhất cần 30 đầu heo huyết nhục, mới đủ hoàn chỉnh nhất giai trùng sào thai nghén cần thiết sinh mệnh năng lượng. Bất quá chờ đã không kịp, trước theo mức thấp nhất độ thai nghén, bồi dưỡng ra một nhóm chiến đấu đơn vị.”

Cảm ứng đến công trùng thể nội năng lượng, Tần Vũ chân mày hơi nhíu lại.

30 đầu heo, đối Tần gia mà nói không tính là gì.

Nhưng dựa vào công trùng chậm rãi nuốt ăn, không biết rõ muốn ăn bao lâu thời gian.

Cũng may Trùng Tộc truyền thừa đối với loại chuyện này sớm có phương án giải quyết, trước tiên có thể lấy mức thấp nhất độ thai nghén, đằng sau sẽ chậm chậm hoàn thiện trùng tổ kết cấu bên trong.

Tần gia là Thanh Phong huyện tứ đại gia tộc đứng đầu, nắm giữ quặng sắt, tiệm thợ rèn, vựa gạo, quán rượu chờ nhiều cái lũng đoạn ngành nghề.

Xem như Tần gia tộc trưởng chi tử, Tần Vũ quyền lợi là phi thường kinh người.

Phân phó thủ hạ lại cho một nhóm gia súc tới, Tần Vũ ánh mắt nhìn về phía phía đông.

Kia là ngoài thành Tần Gia Trang vị trí.

Gần đây hơn một tháng, trong núi yêu ma bỗng nhiên bắt đầu tập kích thôn xóm, thành trấn.

Loại tình huống này rất ít gặp.

Yêu ma cũng không ngốc.

Người bình thường thực lực xác thực yếu, nhưng võ giả cũng không yếu.

Một khi xảy ra đại quy mô tập kích tất nhiên sẽ có võ giả ra tay, thậm chí dẫn tới Trấn Ma Ti càn quét.

Trong ngày thường, tập kích nhân loại đồng dạng cũng chính là chút vừa khai trí tiểu yêu, vừa đản sinh lệ quỷ chờ, lợi hại điểm yêu ma cơ hồ đều tại trong núi sâu.

Mà trong núi chém giết giống nhau cực kì thảm thiết, càng thêm Huyết tinh.

Yêu ma, cũng không phải cùng một cái tộc đàn.

Nhưng lần này tập kích Tần Gia Trang yêu ma, không chỉ có mười mấy đầu lang yêu, còn có hùng yêu, hồ yêu chờ một chút mấy loại khác biệt yêu vật.

Đây là cực kì khác thường.

Sẽ xảy ra loại tình huống này, thường thường là trong núi xuất hiện cường đại yêu ma cưỡng ép áp đảo, hội tụ là yêu tổ, quỷ sào.

Đại Ngụy triều đình có lệnh.

Phát hiện yêu tổ, quỷ sào, nhất định phải trước tiên thanh trừ.

“Mau chóng dựng dục ra nhóm đầu tiên chiến đấu đơn vị, trợ giúp phụ thân.”

Tần Vũ ánh mắt lo lắng.

Ban đêm nguy hiểm nhất, giờ phút này nói không chừng yêu ma đã đang tập kích, trong lòng của hắn gấp như lửa đốt, nhưng cũng rõ ràng chính mình đơn thương độc mã quá khứ là chịu chết.

“Thiếu gia, dược thiện đưa tới.”

Bỗng nhiên ngoài viện truyền đến thanh âm, đem Tần Vũ thu suy nghĩ lại.

Viện lạc bên ngoài, một gã hộ vệ xách theo to lớn hộp cơm cao giọng hô.

Diễn võ trường chính là hắn tư nhân chỗ tu luyện, là không cho phép tiến đến, kỳ địa phương cũng cũng đủ lớn, rất thích hợp trùng tổ sơ kỳ thai nghén.

Tốt

Tới viện lạc bên ngoài đem hộp cơm thu hồi, trong bụng sớm đã tiếng sấm cuồn cuộn Tần Vũ lúc này bắt đầu ngốn từng ngụm lớn lên.

Võ giả khí huyết cường thịnh, phất tay chính là ngàn cân cự lực.

Lực từ đâu đến?

Tự nhiên là ăn!

Cơm canh của hắn lấy thịt làm chủ, còn có đặc chế dược thiện.

“Quả nhiên, không phải là ảo giác.”

Đem một đầu đùi gà nhai nát nuốt vào, Tần Vũ có thể cảm giác được dạ dày đang nhanh chóng nhúc nhích, tiêu hóa trong đó dinh dưỡng cung ứng toàn thân.

Sắc mặt tái nhợt, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được biến hồng nhuận.

Tiêu hóa năng lực, so với đã qua tối thiểu mạnh không chỉ gấp mười lần.

Xốc lên quần áo.

Kia chừng dài nửa xích vết thương, máu tươi đã hoàn toàn ngừng, một loại ngứa một chút cảm giác theo trên vết thương truyền đến, miệng vết thương của hắn đang lấy một loại tốc độ kinh người khép lại.

Truyền thừa cải tạo sau, hắn tự lành năng lực, rõ ràng tăng lên trên diện rộng.

“Bầy trùng cường đại, ta có thể được tới nhất định phản hồi.

Nếu như trùng tổ thai nghén thành công, ta nói không chừng có thể nhờ vào đó đột phá tới Luyện Cân Cảnh giới.”

Tần Vũ trong lòng có chút phấn chấn.

Luyện Cân võ giả toàn thân gân cốt co duỗi mạnh mẽ, bộc phát hung mãnh, có thể mở trăm thạch cường cung, liền xem như Đoán Cốt yêu ma màng da đều có thể xuyên thủng!.