Chương 2: Thai nghén trùng tổ (2)

Chương 2: Thai nghén trùng tổ (2)

……

Trong đêm tối, trắng noãn ánh trăng vẩy xuống đại địa.

Hoa

Thôn phệ đủ nhiều năng lượng công trùng leo đến một cái bị Tần Vũ thanh lý đi ra, ngày thường dùng cho tồn trữ tạp vật gian phòng.

Sau đó nằm rạp trên mặt đất, cấp tốc kén hóa, hóa thành một cái to lớn viên thịt.

Như là trái tim giống như nhảy lên.

Mỗi một lần nhảy lên, viên thịt đều sẽ lớn lên một vòng.

Đồng thời màu tím nhạt thảm vi khuẩn như là nước chảy theo viên thịt chảy xuôi, hướng bốn phía khuếch tán ra đến.

Đây là một loại cực giống cỏ xỉ rêu khuẩn tầng, dựa vào bọn chúng trùng tổ có thể cắm rễ đại địa theo trong đất bùn hấp thu chất dinh dưỡng, trùng tổ cũng sẽ không khô cạn.

Tần Vũ nhìn xem một màn này, mặc dù trong lòng có chút buồn nôn buồn nôn, có thể ánh mắt lại vô cùng lửa nóng.

Trùng tổ thành lập so trong tưởng tượng phải nhanh một chút.

Ước chừng sau ba, bốn tiếng, Tần Vũ trong lòng liền có một loại cảm ứng.

Nhất giai trùng sào mức thấp nhất thai nghén, đã hoàn thành!

Thông thường dưới tình huống nhất giai trùng sào có 10 mét, giờ phút này Tần Vũ hiển nhiên cũng không đủ nhiều tài nguyên, thời gian.

Nhìn xem ánh trăng càng phát ra thâm trầm bầu trời.

Tần Vũ quả quyết nhường đã hoàn thành cơ sở dựng dục mẫu sào phá xác mà ra.

Bành

Cao chừng ba mét cự hình trùng kén, đột nhiên co lại một cái sau vỡ ra, hóa thành một cái chiếm diện tích hơn mười mét vuông cỡ nhỏ trùng tổ.

Trùng tổ nhìn qua có chút dữ tợn, nửa hình bầu dục núi thịt bên trên tràn đầy gai nhọn, mặt ngoài to to nhỏ nhỏ bướu thịt cùng lỗ thủng, chỉnh thể còn tại không ngừng nhúc nhích.

Tại trùng tổ ấp thành công một nháy mắt, Tần Vũ có thể cảm nhận được một dòng nước ấm thông qua đặc thù nào đó phương thức theo trùng tổ trung lưu hướng mình.

Răng rắc ——

Theo cỗ lực lượng này lưu chuyển, toàn thân gân cốt phát ra một tiếng vang giòn.

“Gân mạch quấn xương! Rèn thể đệ tam cảnh, Luyện Cân Cảnh thành!”

Bằng vào đối thân thể chưởng khống, Tần Vũ có thể cảm nhận được thể nội kết nối cơ bắp cùng xương cốt mấu chốt tổ chức xảy ra biến hóa rất nhỏ.

Luyện Cân Cảnh.

Có thể kéo duỗi gân mạch, tăng lên trên diện rộng thân thể tính bền dẻo cùng động tác lực bộc phát.

“Khổ luyện ba năm không thành, hôm nay lại một khi thành công!”

Nhưng mà ngạc nhiên mừng rỡ hoàn toàn không chỉ như thế.

Khi hắn đem ánh mắt nhìn về phía vừa dựng dục ra tới trùng tổ lúc, có thể tâm linh cảm ứng được chính mình một cái khác ‘thân thể’.

Trùng tổ!

Loại cảm giác này cùng dựng dục ra công trùng hoàn toàn khác biệt.

Hết thảy chung quanh, đều rất giống trở nên chậm.

Hắn thấy được trong sân bay xuống lá rụng, cảm nhận được gió nhẹ.

Một nháy mắt hắn liền tính toán ra đến lá rụng lớn nhỏ, hình dạng, trọng lượng, tại gió nhẹ quét hạ sẽ lấy dạng gì tốc độ bay đi, sẽ rơi vào chỗ nào.

Đây cũng không phải là ảo giác, cũng không phải thời gian thật trở nên chậm.

Mà là suy nghĩ của hắn tốc độ biến nhanh, tính nhẩm năng lực có bay vọt về chất.

Gấp trăm ngàn lần tăng lên!

Như là nhiều hơn một cái siêu máy tính ‘ngoại trí đại não’ nhường hắn có thể trong nháy mắt tính toán ra đây hết thảy.

Tê

Tần Vũ hít sâu một hơi, ý thức được cái này đối chính mình thực lực tăng lên sẽ có bao nhiêu lớn.

Hắn ba tuổi đi theo phụ thân tập võ rèn luyện gân cốt, mười tuổi bắt đầu luyện tập đao pháp, cung tiễn, cho đến ngày nay tại tiễn pháp trên trăm bước xuyên dương bất quá chờ nhàn.

Nhưng mong muốn bắn trúng di động với tốc độ cao yêu vật vẫn như cũ khó khăn.

Nhưng có trùng tổ gia trì, tư duy tốc độ gấp trăm ngàn lần tăng lên, tiễn pháp bên trên tạo nghệ sẽ đạt tới một loại gì cảnh giới, chính hắn cũng không dám tưởng tượng!

Bách phát bách trúng?

Đồng lý, đao pháp, thân pháp chờ một chút đều sẽ xuất hiện bay vọt về chất.

Bầy trùng, là thân thể của hắn kéo dài.

Xem như bầy trùng hạch tâm kiến trúc, trùng tổ không chỉ có thể dựng dục ra ấu trùng, nội bộ còn tồn trữ lấy hải lượng bầy trùng gen, có thể phân tích khác biệt gien sinh mệnh, đem nó đặt vào bầy trùng chiến đấu hệ thống.

Có thể ưu hóa bầy trùng đơn vị gen, nhường hoàn thành tiến hóa.

Bản thân liền là một đài siêu cấp sinh vật máy tính.

Ngạc nhiên mừng rỡ sau khi, Tần Vũ cũng tại cảm thụ được trùng tổ bên trong truyền đến một cỗ tin tức.

【 tên: Trùng Quần chúa tể. 】

【 trùng sào giai vị: Nhất giai (chưa thai nghén hoàn toàn). 】

【 sinh mệnh năng lượng dự trữ: 12/10000 điểm. 】

【 có thể ấp đơn vị (nhất giai): Công trùng (cần 10 điểm sinh vật năng) tấn mãnh trùng (cần 50 điểm sinh vật năng). 】

【 trước mắt đơn vị: Công trùng (2) 】

“Có một loại chiến đấu đơn vị?”

Tần Vũ không khỏi ngạc nhiên mừng rỡ.

Đang tiếp thụ truyền thừa thời điểm, là hắn biết truyền thừa chi noãn bên trong ghi lại vô số Trùng Tộc đơn vị, theo đê giai trùng tổ tới cao giai các loại Trùng Tộc đơn vị hàng trăm triệu.

Nhưng bởi vì một ít không biết nguyên nhân, Trùng Tộc truyền thừa chi noãn từng bị trọng thương, dẫn đến trong đó truyền thừa tin tức hỗn loạn không được đầy đủ.

Nhường hắn một lần lo lắng trùng tổ dựng dục ra đến sau không có có thể dùng chiến đấu đơn vị, đều có lấy công trùng chiến đấu dự định.

Công trùng tự nhiên có thể chiến đấu.

Nhưng dù sao cũng là tài nguyên thu thập đơn vị, công kích, phòng ngự không tệ, nhưng tốc độ, nhanh nhẹn tính chờ lại phải kém một chút.

Bây giờ mặc dù chỉ giải tỏa một loại chiến đấu đơn vị, nhưng cũng đầy đủ vui mừng.

Công trùng đều có thể tuỳ tiện bẻ gãy heo nhà xương đùi, huống chi là chiến đấu chân chính đơn vị?

Về phần mong muốn giải tỏa càng nhiều chiến đấu đơn vị, có hai loại phương pháp.

Một loại là xem như Trùng Tộc chúa tể hắn thực lực giai vị tăng lên, cung cấp đầy đủ tài nguyên nhường trùng tổ ‘thăng cấp’.

Loại thứ hai, thì là có thể giải tích bản thổ gien sinh mệnh, đặt vào bầy trùng chiến đấu hệ thống. Hay là cùng kho gen bên trong hỗn loạn gen dung hợp, bồi dưỡng ra mới đơn vị.

“Trước không muốn những này, dựng dục ra nhóm đầu tiên chiến đấu đơn vị, lập tức đi trợ giúp phụ thân!”

Tần Vũ hơi chuyển động ý nghĩ một chút, điều khiển trùng tổ thai nghén trong lúc đó hắn bồi dưỡng hai đầu công trùng, đem đại lượng gia súc thi thể vận chuyển tới trùng tổ, đưa vào một cái vỡ ra trong lỗ thủng.

Đây là trùng tổ tiêu hóa khí quan, năng lượng chuyển đổi hiệu suất so với công trùng không biết rõ cao gấp bao nhiêu lần, đem huyết nhục ném vào trong đó rất nhanh liền bị tiêu hóa.

Đồng thời, trùng tổ cũng bắt đầu thai nghén ấu trùng.

Theo trùng tổ nội bộ không ngừng nhúc nhích, trong chốc lát trong lỗ thủng liền chui ra năm đầu ấu trùng, sau đó cấp tốc bắt đầu đột biến.

Như là thổi hơi đồng dạng, hóa thành trùng kén, trái tim giống như nhảy lên.

Lại qua năm phút.

Trùng tổ bên trong lần nữa dựng dục ra năm đầu ấu trùng, nhưng trong diễn võ trường gia súc, dã thú thi thể cũng đã bị nuốt ăn hầu như không còn.

Tần Vũ lúc này đi đến bên ngoài diễn võ trường, thúc giục thủ hạ gia tốc đem càng nhiều ẩn chứa huyết nhục gia súc đưa tới, mà nối nghiệp tục chờ đợi.

Thời gian từ từ trôi qua.

Làm xa xa chân trời tia nắng đầu tiên xé tan bóng đêm.

Rống

Trầm thấp tiếng gào thét bên trong.

Rốt cục thai nghén hoàn thành trứng trùng phá trứng mà ra, mười đầu diện mục dữ tợn Trùng Tộc chiến đấu đơn vị ‘tấn mãnh trùng’ xuất hiện tại Tần Vũ trước mặt..