Chương 3: Trợ giúp

Chương 3: Trợ giúp

Rống

Một hồi làm người sợ hãi trầm thấp tiếng gầm gừ truyền đến.

“Thiếu gia, ngươi không sao chứ?”

Viện lạc bên ngoài, thị vệ thanh âm truyền đến.

Canh giữ ở viện lạc bên ngoài một đêm, bọn hắn mơ hồ trong đó nghe được bên trong gặm ăn cốt nhục thanh âm, giờ phút này kia tựa như yêu ma tiếng gào thét âm, càng làm cho trong lòng bọn họ sởn hết cả gai ốc.

“Không có việc gì! Canh giữ ở bên ngoài, không cho phép bất luận kẻ nào tiến đến!”

Tần Vũ thanh âm bên trong có vẻ kích động, ánh mắt lại nhìn về phía vừa mới phá trứng mà ra 10 đầu tấn mãnh trùng.

Không sai, là 10 đầu.

Dựa theo truyền thừa trong trí nhớ tin tức, bởi vì tấn mãnh trùng di truyền mã hóa vô cùng dễ dàng phục chế, có thể từ một con ấu trùng ấp ra hai cái tấn mãnh trùng.

Tấn mãnh trùng bề ngoài nhìn có chút giống chó sói, vai cao chừng một mét hai, thân dài hơn hai mét, tứ chi chạm đất.

Đầu của nó phía sau mọc ra một đôi như là liêm đao giống như mang theo răng cưa biên giới cẳng tay, phần miệng có hai cây dài răng nanh, trong miệng có sắc nhọn răng.

Phần lưng mọc ra một đôi khinh bạc cánh, phần đuôi có một đầu gai nhọn chi đuôi, không chỉ có thể trong nháy mắt bộc phát ra siêu cường sát thương năng lực, còn có thể để nó tại cao tốc vận động bên trong bảo trì cân bằng.

Giết chóc binh khí!

Tại bọn chúng phá trứng mà ra thời điểm, tự nhiên cùng Tần Vũ thành lập được tâm linh kết nối, một cỗ băng lãnh giết chóc bản năng cùng tuyệt đối phục tùng ý chí tràn vào trong đầu.

Tốt

Cảm nhận được kia cỗ cường đại lực lượng, Tần Vũ không khỏi vui sướng trong lòng.

Tâm niệm vừa động.

Một đầu tấn mãnh trùng nhảy ra gian phòng, vọt tới trên diễn võ trường đặt vào một cái dùng cho rèn luyện khí lực, chừng to bằng cái thớt thạch ép.

Kia một đôi như là liêm đao giống như mang theo răng cưa biên giới cẳng tay tại thạch ép bên trên cắt xuống đi, cứng rắn hòn đá lại bị nhẹ nhõm cắt nát, hóa thành hai khối đá vụn.

Sau đó lại nhanh chóng vọt tới giá vũ khí bên trên đối với trong đó một cây thiết thương cắt xuống.

Răng rắc!

Đao đủ xẹt qua thiết thương, hỏa hoa bắn tung toé ở giữa, huyền thiết đúc thành đầu thương đúng là tại chỗ đứt gãy.

Tê

Nhìn xem một màn này, Tần Vũ trong lòng ngạc nhiên mừng rỡ.

Đơn thuần công kích, tấn mãnh trùng so Luyện Cân võ giả đều muốn càng mạnh.

Mà giờ khắc này, cường đại như vậy chiến đấu đơn vị hắn khoảng chừng 10 đầu!

Ánh mắt cong lên gian phòng bên trong còn tại thai nghén, sắp phá vỡ năm mai trứng trùng, Tần Vũ trong lòng đã tràn ngập lòng tin.

Hai mươi đầu so sánh luyện gân võ giả, lại không sợ chết tấn mãnh trùng đầy đủ giải quyết đa số nguy cơ.

Lúc này, Tần Vũ đi đến bên ngoài diễn võ trường đối với canh giữ ở thị vệ phía ngoài mở miệng nói.

“Đi chuẩn bị bốn chiếc xe ngựa, hai thớt khoái mã!”

Là

Tấn mãnh trùng bề ngoài quá mức dữ tợn, hung hãn, nếu là trực tiếp mang đi ra ngoài rất có thể bị thành nội những người khác ngộ nhận là yêu ma, Tần Vũ giờ phút này vội vã cứu người vẫn là che lấp một chút cho thỏa đáng.

“Tiểu Vũ!”

Tần Vũ vừa dứt lời hạ, phòng ốc góc rẽ liền truyền đến một tiếng thanh âm quen thuộc.

“Mẫu thân.”

Nhìn xem hai mắt đỏ bừng, rõ ràng một đêm không ngủ Âu Dương Tuyết, Tần Vũ vội vàng đi ra phía trước.

“Ngươi muốn đi làm cái gì? Ngươi thương thế nghiêm trọng, sao có thể lúc này ra khỏi thành?”

Âu Dương Tuyết đôi mắt bên trong rõ ràng có phẫn nộ, Tần Vũ muốn gia súc thi thể nói muốn thông qua bí pháp chữa thương, nàng mặc dù trong lòng lo lắng, nhưng vẫn là điều động gia tộc nhân thủ nhanh chóng phân phối.

Toàn bộ Tần gia, Thanh Phong huyện quán rượu gia súc, thịt thú vật đều khẩn cấp điều dụng tới.

Nếu không Tần Vũ nơi nào sẽ thuận lợi như vậy đem trùng tổ thai nghén.

“Các ngươi đi trước chuẩn bị xe ngựa, mẫu thân ngươi đi theo ta.”

Trầm mặc một lát, Tần Vũ đối với mẫu thân mở miệng.

Trùng Tộc chuyện, hắn bản năng mong muốn giấu diếm không muốn để cho bất luận kẻ nào biết.

Nhưng đây cơ hồ là chuyện không thể nào.

Bởi vì bầy trùng cần đại lượng tài nguyên.

Cần cũng đủ lớn địa bàn phát triển.

Đi cứu phụ thân, chém giết yêu ma cũng nhất định phải nhường Trùng Tộc chiến sĩ ra tay.

Cho nên Trùng Tộc xuất hiện cần phải có một hợp lý ‘lý do’ cũng may hắn đã nghĩ đến một cái miễn cưỡng nói còn nghe được lý do.

Đối với phụ mẫu, hắn tuyệt đối tín nhiệm.

Để bọn hắn biết một chút cũng không sao, có bọn hắn trợ giúp, cũng có thể tránh cho rất nhiều phiền toái.

Tốt

Âu Dương Tuyết nhẹ nhàng gật đầu, nàng một đêm không ngủ cũng nghe tới trong diễn võ trường mơ hồ truyền đến thanh âm quái dị, nghe được kia liên tiếp gầm rú.

Nàng biết Tần Vũ có bí mật.

Nhưng đây cũng không phải là bỏ mặc Tần Vũ kéo lấy thân thể bị trọng thương, đi ngoài thành nguyên nhân.

Đó là chịu chết!

Lập tức, Âu Dương Tuyết đối với sau lưng mấy cái thị nữ phân phó một tiếng để các nàng bên ngoài chờ đợi, liền đi theo Tần Vũ hướng diễn võ trường đi đến.

“Đây là?”

Trải qua chỗ rẽ, Âu Dương Tuyết một cái liền thấy được trên diễn võ trường vỡ vụn thạch ép, đứt gãy thiết thương, cũng nhìn thấy trên mặt đất tấn mãnh trùng vừa ấp đi ra lúc trên thân lưu lại chất lỏng sềnh sệch.

Thấy được trong đó một tòa ngày thường cất giữ tạp vật cửa gian phòng trong khe, chảy ra mảng lớn quỷ dị tử sắc cỏ xỉ rêu.

“Mẫu thân, đây là ta đã từng ngoài ý muốn lấy được một phần truyền thừa, đến từ cái nào đó Khống Trùng Ngự Thú tông môn truyền thừa……”

Tần Vũ mở miệng, đem Trùng Tộc truyền thừa lai lịch bao trang một chút.

“Khống Trùng Ngự Thú?”

Âu Dương Tuyết trong lòng đã có chút suy đoán, đoán được kia thanh âm quái dị nơi phát ra.

Nàng mặc dù chưa từng tập võ, nhưng là mưa dầm thấm đất, đối với một chút cổ lão tông môn chờ có một chút hiểu rõ.

Võ đạo một đường bác đại tinh thâm, có rất nhiều lưu phái.

Lĩnh Châu rộng lớn vô biên bởi vì địa lý khí hậu các loại nguyên nhân, rắn rết rất nhiều, có không ít tông môn am hiểu Khống Trùng Ngự Thú.

Khống Trùng Ngự Thú, cũng không phải là cái gì vật hiếm thấy.

“Ta bồi dưỡng ra một chút cường đại chiến thú, ngay tại trong phòng này, bọn chúng hoàn toàn chịu ta khống chế, mẫu thân không cần lo lắng. Ta cái này liền để bọn chúng đi ra.”

Cho mẫu thân tiêm cho mũi thuốc dự phòng, miễn cho dọa nàng sau, Tần Vũ liền khống chế một đầu tấn mãnh trùng đi ra.

Nhìn thấy kia tấn mãnh trùng dữ tợn bộ dáng, Âu Dương Tuyết rõ ràng trong lòng giật mình, nhưng lại cưỡng ép khống chế lại.

“Đây là tấn mãnh trùng, thực lực so sánh luyện gân võ giả……

……

Thanh Phong huyện bốn bề toàn núi, Tần Gia Trại ngay tại phía tây trong núi.

Tần gia lấy rèn đúc binh khí nghe tiếng, dựa vào là chính là trong núi này một tòa cỡ nhỏ huyền thiết mỏ, ngày thường ngẫu nhiên lui tới thương khách xe bò qua lại vận chuyển khoáng thạch, binh khí.

Trên quan đạo.

Tần Vũ gánh vác trường cung, lưng đeo trường đao cưỡi một thớt thớt ngựa đi ở phía trước, sau lưng tám tên hộ vệ khống chế bốn chiếc xe ngựa nhanh chóng tiến lên.

Cùng mẫu thân giải thích một phen, đạt được duy trì, Tần Vũ liền không chút do dự mang theo dựng dục ra tới 20 đầu tấn mãnh trùng rời đi trợ giúp.

Một đêm thời gian trôi qua, Tần Gia Trang tình huống như thế nào?

Căn bản không người nào biết.

Hắn sốt ruột, mẫu thân Âu Dương Tuyết như thế nào lại không vội?

“Tốt, liền đến nơi này.”

Hạ quan đạo, Tần Vũ nhìn phía sau lái xe tám vị hộ vệ, để bọn hắn đem xe ngựa phong kín màn cửa mở ra.

Xoát! Xoát! Xoát!

Liên tiếp 20 đầu mặt mắt dữ tợn tấn mãnh trùng cùng hai đầu công trùng theo chật hẹp, chen chúc trong xe ngựa nhảy lên mà ra, đồng loạt xuất hiện tại Tần Vũ trước mặt.

Kia tám vị hộ vệ sắc mặt trong nháy mắt trắng bệch, cái trán có mồ hôi lạnh chảy xuống.

Vừa rồi bọn hắn trong xe ngựa kéo chính là những yêu ma này giống như quái thú?

“Tần Võ mấy người các ngươi cùng ta đi!

Lưu lại mấy người, đem xe ngựa mang lên.

Những này là ta khống chế tấn mãnh thú, là ta Tần gia lớn nhất cơ mật, không thể tiết lộ ra ngoài mảy may.”

Đối với hộ vệ thủ lĩnh ‘Tần Võ’ Tần Vũ ra lệnh.

Cùng mẫu thân cần thật tốt giải thích một phen, cùng bọn hắn liền không có phiền toái như vậy, trực tiếp mệnh lệnh liền có thể.

Là

Hộ vệ bên trong, hình thể nhất là to con Tần Võ trong thần sắc mặc dù kinh hoảng, nhưng vẫn là không chút do dự nói.

Kinh hoảng về sau, ánh mắt lập tức chuyển thành kiên định, nắm chặt bội đao, sau đó quay đầu đối cái khác hộ vệ nói: “Sợ cái gì? Thiếu gia tại! Đây là ta Tần gia nội tình!”

Tại viện lạc bên ngoài thời điểm, hắn liền ngầm trộm nghe tới hậu viện trong diễn võ trường truyền đến huyết nhục xé rách, xương cốt vỡ vụn thanh âm.

Xem như Tần Vũ hộ vệ thủ lĩnh, hắn cũng không phải là Tần gia người.

Nhưng theo đời ông nội bắt đầu liền tiến vào Tần gia sung làm hộ vệ, được ban cho họ Tần, lấy vợ sinh con.

Đi theo Tần Vũ đã có mười hai năm lâu.

Trung thành, đương nhiên không cần phải nói.

Còn lại mấy tên hộ vệ cũng đều không sai biệt lắm, đều là Tần gia ‘gia sinh tử’.

“Minh bạch!”

Nhìn xem Tần Vũ vẻ mặt bình tĩnh, cùng đông đảo tấn mãnh trùng bộ dáng khéo léo, còn lại mấy tên hộ vệ cũng tỉnh táo lại, đôi mắt bên trong ngược lại tràn đầy lửa nóng.

Những này cường đại quái thú nhìn qua liền chiến lực cực mạnh, nếu là thuộc về bọn hắn một phương, những cái kia yêu ma có lẽ không đáng để lo!

Thấy hộ vệ đều tỉnh táo lại, Tần Vũ cũng mãn ý gật đầu.

Bọn hắn có lẽ thực lực bình thường, nhưng trung thành phương diện vẫn là có thể tin.

Nhất là Tần Võ!

Không có trì hoãn quá nhiều thời gian, Tần Vũ suy nghĩ khẽ động, 20 đầu tấn mãnh trùng nhanh chóng tách ra, sau đó hướng phía chung quanh lục soát mà đi, đem bất kỳ khả năng uy hiếp được Tần Vũ yêu ma chém giết.

Hai đầu công trùng thì đi sát đằng sau tại Tần Vũ sau lưng.

Tần Vũ cùng còn lại mấy tên hộ vệ cưỡi ngựa đuổi theo, tốc độ tăng lên trên diện rộng.

Làm rời đi quan đạo, tiến vào thâm sơn về sau, bên tai thỉnh thoảng truyền đến sói tru tiếng hổ gầm.

Rộng lớn quần sơn bên trong thành thị là thuộc về nhân loại lãnh địa, trong núi lại không phải như thế.

Nhưng Tần Vũ cũng không có khẩn trương thái quá.

Đầu này tiểu đạo, Tần gia vì ra vào thuận tiện thường xuyên càn quét, bình thường mà nói không có cái gì cường đại yêu ma.

Hơn nữa tấn mãnh trùng khứu giác cực mạnh, có thể cảm giác, truy tung tới phương viên mấy chục cây số con mồi, so với chó săn không biết mạnh gấp bao nhiêu lần.

20 đầu phối hợp lẫn nhau, đã lấy Tần Vũ làm trung tâm hình thành nhiều tầng phòng ngự.

Rống

Tiến lên vài dặm sau, tại phía trước dò đường ba đầu tấn mãnh trùng phát ra trầm thấp tiếng gầm.

Bành

Một đạo hắc ảnh cùng với bùn đất đột nhiên thoát ra.

Xoẹt

Ở giữa tấn mãnh trùng đột nhiên hướng phía trước đánh tới, như là liêm đao trạng răng cưa cắt chém, trực tiếp đem bóng đen kia cắt thành hai đoạn, hai bên trái phải tấn mãnh trùng gần như đồng thời nhào tới, đem nó cắt nát.

Làm Tần Vũ nhìn thấy lúc, một đầu thân dài bảy tám mét lộng lẫy Đại Mãng, đã hóa thành một đống mơ hồ huyết nhục khối vụn.

Kia hiệu suất cao giết chóc, nhìn trong lòng của hắn nhảy một cái.

Kia Đại Mãng bằng vào thân thể có thể cùng hổ báo vật lộn, không kém gì Luyện Bì võ giả, lại bị trong nháy mắt phân thây.

Cái này cắm xuống khúc cũng không có ảnh hưởng Tần Vũ đi đường.

20 đầu tấn mãnh trùng liền đem nó nuốt ăn sạch sẽ, Trùng Tộc có thể nuốt phệ huyết thịt tinh hoa lớn mạnh tự thân, nhưng tại chiến đấu bên trong tiến hóa, đương nhiên sẽ không lãng phí.

Sau đó một đường đi nhanh hơn ba mươi dặm, thẳng đến tới gần Tần Gia Trang thời điểm, Tần Vũ đột nhiên ngừng lại

Chỉ thấy nơi xa dốc núi bên trong, hơn mười đầu cùng tấn mãnh trùng lớn nhỏ tương đối thân ảnh, tại trong rừng rậm như ẩn như hiện, thỉnh thoảng phát ra sói tru thanh âm.

Trong đó một mảnh trên đất trống, còn có một đầu thân cao hơn một trượng màu đen Đại Hùng.

“Hẳn là còn có một đầu xà yêu, một đầu hồ yêu, quả nhiên còn không hết hi vọng.”

Tần Vũ hai mắt nhíu lại, xa xa liền nhìn thấy đầu kia hùng yêu, cùng những cái kia lang yêu trên người có chiến đấu sau vết tích, hiển nhiên tại trước đây không lâu đã từng phát động qua tập kích.

Nhưng mà Tần Vũ viên kia nỗi lòng lo lắng, lại để xuống.

Hắn sợ nhất là chính mình tới chậm, Tần Gia Trang đã máu chảy thành sông.

Tung người xuống ngựa, Tần Vũ đem trên lưng trường cung gỡ xuống.

Xoát! Xoát! Xoát!

Không cần phân phó, bên cạnh 20 đầu tấn mãnh trùng gầm nhẹ gầm thét cực tốc xông ra, hướng phía những cái kia yêu ma xông tới giết.

“Giết sạch bọn chúng! Một tên cũng không để lại!”.