Chương 4: Như bẻ cành khô

Chương 4: Như bẻ cành khô

“Ngao ô ——”

Cơ hồ là tấn mãnh trùng xông ra trong nháy mắt, kia dốc núi bên trong hình thể rõ ràng lớn hơn một vòng Lang Vương đứng lên.

Xích hồng con ngươi đảo qua vọt tới tấn mãnh trùng nhóm, hiện lên một tia hung tàn, lập tức phát ra một tiếng rung chuyển sơn lâm tru lên, vô hình uy áp khuếch tán ra đến.

Liên miên chập trùng tiếng sói tru âm bên trong, hơn mười đầu Luyện Nhục Cảnh Thanh Lang gào thét công kích, năm đầu hình thể càng lớn Luyện Cân Cảnh sói đầu đàn hộ vệ lấy trung ương Lang Vương, đầu kia cao khoảng một trượng Luyện Cân Cảnh hùng yêu cũng gầm thét nghiền ép mà đến!

Xông lên phía trước nhất lang yêu, tốc độ nhanh chóng đúng là có thể tại cây cối ở giữa bay lên không nhảy vọt.

Cự Hùng càng là như là một chiếc phi nước đại xe tăng hạng nặng, dọc đường một chút cây nhỏ đều bị cưỡng ép đụng ngã.

Đây chính là yêu ma!

Phi cầm tẩu thú như hấp thu nhật tinh nguyệt hoa có linh trí, thân thể càng phát ra cường tráng không nói, sẽ còn tuổi thọ phóng đại, thức tỉnh đủ loại năng lực thiên phú.

Tần Vũ lạnh lùng nhìn xem kia bụi mù nổi lên bốn phía rừng rậm, đôi mắt lại vô cùng tỉnh táo.

Nhìn xem kia cực tốc chém giết tới lang yêu, hùng yêu, ánh mắt dư quang vừa nhìn về phía dốc núi hai bên, nơi đó mơ hồ ở giữa có một đạo xích hồng như máu, đôi mắt mang theo hung tàn hồ ảnh cực tốc bay lượn.

Rừng rậm phía dưới, một đầu chừng dài ba trượng lộng lẫy Đại Mãng, lặng yên không tiếng động du động.

Hắn cũng không phải là lần thứ nhất cùng những yêu ma này liên hệ, ngay tại hôm qua còn chém giết qua một đầu lang yêu, biết rõ vô cùng những yêu ma này thực lực.

Bình thường dã thú bước đầu tiên khai trí, cực kì khó khăn.

Chỉ khi nào khai trí, hắn thực lực liền sẽ có một cái bộc phát kỳ, vượt xa bình thường dã thú.

So với nhân loại, yêu ma ở giữa trong núi chém giết cướp đoạt càng thêm Huyết tinh.

Có thể tại trong núi sâu chém giết cuối cùng sống sót từng cái thực lực không kém, đều là thể trạng khỏe mạnh nhất những cái kia.

Võ đạo rèn thể đệ nhất cảnh, Luyện Bì Cảnh liền có thể nắm giữ ngàn cân chi lực, làn da như là da trâu đồng dạng cứng cỏi, huống chi là những này vốn là da dày thịt béo yêu ma?

Bình thường đao kiếm, căn bản không phá nổi da lông của bọn chúng.

Đối mặt loại này đao thương bất nhập, cung tiễn khó thương, còn tốc độ cực nhanh đồ vật, người bình thường thế nào chống lại?

Mặc dù chỉ có hơn hai mươi đầu yêu ma, có thể chính là mấy trăm người đều sẽ bị tuỳ tiện tàn sát, nếu không cũng không cách nào nhường lớn như vậy một cái Tần Gia Trang bị áp chế.

Tần Vũ đôi mắt nheo lại, vô số số liệu trong đầu điên cuồng hiện lên.

Cho dù là cách khoảng cách mấy chục dặm, hắn vẫn như cũ có thể thông qua tâm linh cảm ứng cùng Thanh Phong huyện bên trong trùng tổ kết nối bên trên.

Đây cũng là hắn có can đảm trực tiếp phát động công kích ỷ vào một trong!

Kia cao tốc phi nước đại bên trong yêu ma, tại siêu cường tính lực kế tiếp nhược điểm bạo lộ ra.

Không chờ tấn mãnh trùng nhóm cùng đông đảo yêu ma chém giết cùng một chỗ.

Tần Vũ trong tay Thiết Cung đột nhiên bị kéo ra.

“Truy Phong Tiễn!”

Tiếng xé gió bên trong, một chi huyền thiết đúc thành Phá Giáp Tiễn mãnh liệt bắn mà ra, trong nháy mắt tinh chuẩn xuyên thủng một đầu nhảy vọt tới giữa không trung lang yêu hốc mắt.

Lang yêu thi thể chưa rơi xuống đất, Tần Vũ cấp tốc lấy ra cái thứ hai Phá Giáp Tiễn.

Không cần cố ý nhắm chuẩn.

Trong nháy mắt bắn ra.

Mũi tên lại lần nữa xuyên thủng một đầu cổ họng, khiến cho nghẹn ngào ngã xuống.

Rống

Trong bầy sói phát ra thê lương gầm rú thanh âm, gầm rú bên trong toàn thân khí huyết dâng lên giống như có huyết vụ đồng dạng, tốc độ tăng vọt một đoạn, đúng là xuất hiện huyễn ảnh.

Nhưng mà nhìn thấy một màn này, Tần Vũ mặt không đổi sắc, vẫn như cũ mở cung nhắm ngay trong đó một đầu lang yêu.

Đại não cao tốc vận chuyển.

Lang yêu lực lượng, tốc độ, tốc độ gió, thậm chí chung quanh hoa cỏ cây cối tất cả khả năng ảnh hưởng trúng đích số liệu xẹt qua.

Bành

Cung như phích lịch.

Phá Giáp Tiễn xé rách không khí phát ra rít lên thanh âm, tinh chuẩn trúng đích một đầu lang yêu phần bụng, kia lực lượng khổng lồ đúng là đem kia lang yêu đóng đinh tại trên cành cây.

“Tiễn pháp này? Lực lượng này!”

Hộ vệ tại Tần Vũ bên cạnh, trường đao trong tay ra khỏi vỏ hộ vệ thủ lĩnh Tần Võ con ngươi đột nhiên thu nhỏ, hắn vừa định muốn để Tần Vũ trước tránh né mũi nhọn, liền kinh hãi thấy cảnh này.

Tiễn ra mất mạng!

Mỗi một tiễn, đều cực kì tinh chuẩn xuyên thủng lang yêu nhược điểm, hoặc là hốc mắt, hoặc là cổ họng, phần bụng.

Lang yêu cũng tại cực tốc né tránh.

Có thể căn bản vô dụng!

Chi chi tên bắn ra mũi tên, cũng sớm đã đoán chắc bọn chúng né tránh, cho dù trong đó một đầu lang yêu mượn cây cối ẩn giấu, vẫn như cũ bị mũi tên xuyên thủng.

Dây cung thanh âm không ngừng vang lên.

Mỗi một tiễn bắn ra liền có một đầu lang yêu ngã xuống đất, thậm chí liền kêu rên thanh âm đều không phát ra được.

Ngắn ngủi trong chốc lát, liền có bảy con lang yêu bị mất mạng tại chỗ.

“Nhập Vi chi tiễn?”

Tần Võ rung động trong lòng.

Cung tiễn cái loại này công kích từ xa phương pháp, cơ hồ người người đều sẽ.

Nhưng cũng vẻn vẹn sẽ dùng!

Cung tiễn kỹ nghệ có thể chia làm cơ sở, tinh thông, Nhập Vi cùng trong truyền thuyết Thiên Nhân Hợp Nhất chi cảnh.

Người bình thường cả một đời đều chỉ có thể ở cơ sở cảnh giới đảo quanh, có thể bắn trúng ngoài trăm thước thân cây liền coi như không tệ.

Đạt tới tinh thông, có thể thiện xạ, có thể một mũi tên trúng hai con nhạn!

Tại trong quân đội tính Thần Tiễn Thủ.

Nhưng Nhập Vi?

Kia đã là kỹ nghệ chưởng khống hướng tới hoàn mỹ, đạt tới Nhân Khí Hợp Nhất khả năng đạt tới cảnh giới!

Thiếu gia tiễn pháp lúc nào thời điểm cường đại đến trình độ này?

Di động với tốc độ cao bên trong yêu ma, mong muốn bắn trúng vốn là cực kì khó khăn, huống chi là tinh chuẩn trúng đích nhược điểm?

Bành! Bành! Bành!

Tại một đám hộ vệ trong rung động, gầm nhẹ gầm thét tấn mãnh trùng nhóm đã cùng xông lên phía trước nhất vài đầu lang yêu chém giết cùng một chỗ.

Tấn mãnh trùng trước người liêm đao giống như chân trước xẹt qua.

Kia lang yêu hung tính cũng bị kích phát ra đến, đầu lâu né tránh, muốn dùng lấy thương đổi thương phương thức, cắn đứt tấn mãnh trùng yết hầu.

Có thể tốc độ nó quá chậm.

Răng rắc! Răng rắc!

Lang yêu kia cứng rắn nhất xương đầu bị xé nứt, sau đó bị tấn mãnh trùng ngã nhào xuống đất.

Miểu sát!

Một đầu khác lang yêu cuồng hống lấy bộc phát, trên thân sương mù màu máu càng phát ra nồng đậm, tốc độ tăng vọt phía dưới, mạnh mẽ cắn về phía một đầu tấn mãnh trùng chân trước.

Có thể tiếp theo một cái chớp mắt kia như là liêm đao giống như chân trước, liền đem nó đầu lâu chém xuống.

Cũng ngay lúc đó, kia Lang Vương bên cạnh một đầu Luyện Cân Cảnh sói đầu đàn liền cuồng hống lấy cắn xé đi qua, trong cơn giận dữ gắt gao cắn tấn mãnh trùng cái cổ.

Tấn mãnh trùng đúng là không có chút nào né tránh, một đôi đao bích gắt gao trói buộc chặt đầu kia lang thân thể, điên cuồng cắt chém.

Máu tươi chảy ngang!

Kia Lang Vương nổi giận gào thét, trong nháy mắt hóa thành một đạo tàn ảnh, lợi trảo đập tại một đầu tấn mãnh trùng đầu lâu bên trên.

Răng rắc!

Xương cốt sụp đổ, đầu lâu đều vỡ vụn tấn mãnh trùng lại không có chết đi, ngược lại một ngụm gắt gao cắn Lang Vương chân trước.

Xoát! Xoát! Xoát!

Chung quanh vài đầu tấn mãnh trùng phát hiện cơ hội, tâm linh cảm ứng xuống cùng nhau vồ giết tới.

Chân trước bị cắn Lang Vương không cách nào né tránh, có thể nương tựa theo lực lượng cường đại, đúng là kéo lấy tấn mãnh trùng trực tiếp nhảy lên một gốc cổ thụ.

Sưu

Tần Vũ ánh mắt lạnh lẽo, trong tay Thiết Cung lại lần nữa bắn ra một tiễn.

Phá Giáp Tiễn bay ra.

Tần Vũ liền mở bảy mũi tên dũng mãnh chiến tích, nhường Lang Vương đã sớm chú ý đến Tần Vũ, gầm nhẹ một tiếng sau trên người nó cơ bắp run rẩy ở giữa bỗng nhiên có một loại nào đó quy luật.

Sau đó da lông bên trong dường như có tơ máu hiện lên, tốc độ đúng là tăng vọt.

Phốc thử!

Phá Giáp Tiễn mũi tên lau Lang Vương phần bụng, mang theo mảng lớn huyết hoa, lại là để nó tránh thoát trí mạng công kích.

Mà tại một bên khác.

Kia theo sát ở phía sau hùng yêu cực đại trong con mắt hiện lên một tia sợ hãi, lại không kịp thoát đi, chỉ có thể quơ bồ đoàn lớn tay gấu đập xuống dưới.

Sưu

Tấn mãnh trùng đột nhiên một cái nhảy vọt, hiện lên một kích này, sau đó đột nhiên đạp một cái nhảy đến hùng yêu trên lưng.

Huyết nhục văng tung tóe, máu tươi văng khắp nơi.

Kia cứng cỏi da gấu, căn bản ngăn không được tấn mãnh trùng sắc bén đao cánh tay.

Rống

Hùng yêu bị đau, phát ra nổi giận gầm rú.

Cơ bắp phun trào bên trong hùng yêu da lông bên trên xuất hiện hắc sắc quang mang.

Cái kia vốn là cực kì cứng cỏi da gấu biến như là sắt thép đồng dạng. Sau đó hai mắt xích hồng hùng yêu hướng thẳng đến bên cạnh một quả cổ thụ chọc trời đánh tới, muốn nhờ vào đó đem nó chạy xuống.

Xoẹt

Tấn mãnh trùng không hề lay động, chỉ là hơi hơi điều chỉnh một dáng vẻ, liền tiếp theo xé rách huyết nhục.

Mặc dù có quái dị hắc quang, vẫn như cũ ngăn không được tấn mãnh trùng cắn xé.

Huyền thiết đúc thành đầu thương tấn mãnh trùng đều có thể chặt đứt, huống chi huyết nhục chi khu?

Chung quanh cái khác vài đầu tấn mãnh trùng nhìn thấy cơ hội, nguyên một đám gầm nhẹ gầm thét xông đi lên.

Bảy tám đầu tấn mãnh trùng như như giòi trong xương trong nháy mắt nhào tới hùng yêu thân thể cao lớn, liêm lưỡi đao tung bay, huyết nhục văng tung tóe.

Mặc cho hùng yêu gầm thét giãy dụa, va chạm cự mộc, cũng không cách nào vùng thoát khỏi.

Bàn luận phòng ngự.

Cái này hùng yêu so với Lang Vương đều muốn càng mạnh một chút, có thể tốc độ quá chậm.

Ngắn ngủi mấy hơi thở, trận giặc này lấy da dày thịt béo có thể so với Đoán Cốt Cảnh cự thú liền tại càng thêm hung tàn cắn xé bên trong ầm vang ngã xuống đất, sinh cơ đoạn tuyệt.

Tần Vũ nhìn đều là trong lòng nhảy một cái.

Quá hung tàn.

Hắn biết Trùng Tộc một khi tiến vào trạng thái chiến đấu, liền không sợ tử vong.

Thật là khi thấy một màn này lúc, như trước vẫn là chấn động theo.

Chung quanh một đám hộ vệ càng là nhìn mí mắt trực nhảy, hét lên kinh ngạc thanh âm.

Sưu

Đè nén trong lòng rung động, Tần Vũ trong tay lại lần nữa xuất hiện một chi Phá Giáp Tiễn, đột nhiên nhất chuyển nhắm ngay một đạo tại trong rừng rậm ẩn núp mà đến hỏa hồng sắc hồ ảnh.

Chết.