Chương 5: Huyết tẩy! Trùng tộc phong mang

Chương 5: Huyết tẩy! Trùng tộc phong mang

Yêu ma cùng bình thường dã thú khác biệt lớn nhất, chính là trí tuệ.

Hồ yêu càng là nhất là xảo trá.

Khi thấy Tần Vũ cầm trong tay trường cung liên sát bảy con lang yêu, tấn mãnh trùng nhóm càng là như bẻ cành khô xé nát đại lượng lang yêu, hùng yêu thời điểm.

Kia mượn nhờ rừng rậm yểm hộ ẩn núp mà đến huyết sắc hồ yêu sợ hãi.

Nó mong muốn trốn.

Có thể chậm!

Lấy tấn mãnh trùng khứu giác, làm sao lại không phát hiện được một đầu tràn ngập hôi nách hương vị hồ yêu?

Chỉ cần có một đầu tấn mãnh trùng phát hiện, vậy thì mang ý nghĩa toàn bộ bầy trùng đều biết.

Thông qua tâm linh cảm ứng, tất cả Trùng Tộc đều có thể tiến hành nhanh chóng giao lưu, tiến hành chiến đấu bố trí.

Cho nên, tại ngay từ đầu liền có bốn đầu tấn mãnh trùng hướng phía kia huyết sắc hồ yêu vọt tới.

Làm kia hồ yêu nhìn thấy đến gần tấn mãnh trùng lúc, lập tức liền luống cuống.

Hồ yêu cùng lang yêu, hùng yêu không giống.

Nó am hiểu nhất là mị hoặc lòng người, một đầu tiềm phục tại chỗ tối hồ yêu có thể lợi dụng trời sinh huyễn thuật năng lực, nhường một cái vài trăm người thôn lâm vào sụp đổ.

Thậm chí tại hồ yêu bên cạnh kia một đầu chừng dài ba trượng xà yêu, đồng dạng là bị nó lấy bí pháp khống chế.

Bằng vào năng lực này, chính là Lang Vương đều sợ nó ba phần.

Có thể cận chiến?

Một đầu Luyện Cân lang yêu, đều có thể giết nó!

Trốn

Không chút do dự, đầu này chừng cao cỡ nửa người hỏa hồng hồ yêu trong nháy mắt thay đổi phương hướng, mang theo xà yêu hướng phía một nơi khác liều mạng chạy trốn.

Nhưng mà quá muộn!

Tấn mãnh trùng am hiểu nhất chính là tốc độ.

Nhìn xem càng phát ra đến gần tấn mãnh trùng, hồ yêu gào thét một tiếng, chừng dài ba trượng xà yêu đột nhiên trở về, mở ra huyết bồn đại khẩu hướng phía một đầu tấn mãnh trùng táp tới.

Sưu

Tấn mãnh trùng thân hình cực tốc thay đổi, tránh thoát một kích trí mạng này.

Xà yêu kia trong mắt xích hồng, một kích không trúng cái kia khổng lồ đuôi rắn đột nhiên quét ngang, lại đem một đầu khác tấn mãnh trùng bức lui.

Có thể nó cũng vẻn vẹn chỉ là kiềm chế lại hai đầu tấn mãnh trùng.

Vẫn như cũ có hai đầu tấn mãnh trùng hướng phía hồ yêu đuổi theo, lại càng phát ra tới gần.

Bối rối phía dưới, huyết sắc hồ yêu đôi mắt bên trong hiện lên một tia nhân tính hóa ‘đau lòng chi sắc’ trong miệng mở ra, phun ra một đoàn tinh hồng khí thể.

Cái này tinh hồng khí thể phun ra, chung quanh mười mấy thước cành khô lá rụng, cỏ cây, đều phát ra “tư tư” tiếng hủ thực.

Trong chớp mắt liền hóa thành nước mủ chảy xuống.

Đây là hồ yêu lớn nhất át chủ bài.

Đổi cái khác yêu ma, tất nhiên sẽ tránh đi cái này tinh hồng khí thể.

Liền xem như kia da dày thịt béo hùng yêu cũng không dám ngạnh kháng.

Sương mù màu máu vô khổng bất nhập.

Hùng yêu da lông có thể kháng trụ, nhưng sương mù màu máu có thể thông qua khoang miệng, lỗ mũi chờ vị trí xâm nhập tạng phủ khiến cho trọng thương.

Nhưng tấn mãnh trùng không có.

Ở đằng kia hồ yêu chấn kinh trong ánh mắt, hai đầu tấn mãnh trùng vọt thẳng vào trong sương mù màu máu, cho dù trên thân giáp xác tư tư rung động, tấn mãnh trùng cũng không có chút lui bước.

Nhanh! Chuẩn! Hung ác!

Không chỉ có là đối với địch nhân hung ác, đối với mình giống nhau hung ác!

Đây cũng là tấn mãnh trùng!

Bất quá bị kia sương mù màu máu ăn mòn về sau, tấn mãnh trùng tốc độ rõ ràng giảm xuống một đoạn, ngược lại bị kia hồ yêu kéo ra một chút khoảng cách.

Không chờ huyết sắc hồ yêu thích thú.

Sưu

Phá Giáp Tiễn xuyên thấu một quả cây nhỏ bay ra.

Một tiễn phong hầu!

Bị tấn mãnh trùng kiềm chế huyết sắc hồ yêu hoàn toàn không có chú ý tới phương xa Tần Vũ để mắt tới nó, là tại tấn mãnh trùng uy hiếp phía dưới, tại trong rừng rậm lộ ra thân hình.

Chân chính sát chiêu cũng không phải là tấn mãnh trùng, mà là nơi xa cầm trong tay trường cung Tần Vũ!

“Cái gì? Cái này cũng có thể bắn trúng?”

Thời điểm chú ý chiến trường hộ vệ thủ lĩnh Tần Võ trợn mắt hốc mồm.

Đầu này hồ yêu vô cùng giảo hoạt, tại phát hiện Tần Vũ tiễn pháp kinh người sau liền giấu ở thấp bé cây cối bên trong, cơ hồ không có lộ ra thân ảnh.

Hắn thậm chí đều không nhìn thấy kia hồ yêu.

Có thể Tần Vũ liền tựa như thấu thị đồng dạng, trực tiếp khóa chặt mục tiêu, xuyên qua cây cối về sau lại đem bắn giết!

Kia sau lưng mấy cái hộ vệ, cả đám đều dường như gặp quỷ giống như.

Tiễn pháp này quả thực giống như quỷ mị!

Tần Vũ khóe miệng lộ ra một vệt ý cười.

Bọn hắn làm sao biết, bầy trùng ở giữa có thể bằng vào tâm linh cảm ứng cùng hưởng tầm mắt.

Tấn mãnh trùng nhìn thấy, liền tương đương hắn nhìn thấy!

Xoát

Đưa tay lại là một tiễn, trực tiếp trúng đích xà yêu kia bảy tấc sau Tần Vũ lúc này mới lại đem ánh mắt nhìn về phía đầu kia thực lực mạnh nhất Đoán Cốt Cảnh Lang Vương.

Vốn là bị một đầu tấn mãnh trùng cắn, sau đó lại bị Tần Vũ một tiễn bắn trúng phần bụng, cho dù là không có trúng vào chỗ yếu có thể tốc độ của nó cũng giảm mạnh.

Mặc dù bằng vào nhất thời bộc phát chạy trốn, có thể mười mấy đầu tấn mãnh trùng cũng đã theo bốn phương tám hướng vây quanh mà đến.

Sưu! Sưu! Sưu!

Dày đặc trong rừng, mười mấy đầu tấn mãnh trùng gầm thét ở trong đó xuyên thẳng qua nhảy vọt, cho dù là kia Lang Vương liều mạng né tránh, thậm chí đem cắn chính mình tấn mãnh trùng đầu lâu hoàn toàn đập nát.

Nhưng lại lại bị một đầu khác thừa cơ cắn.

Sau đó là con thứ ba, đầu thứ tư……

Chỉ là một lát.

Kia Lang Vương liền phát ra kêu rên tuyệt vọng, nghẹn ngào, điên cuồng vuốt, cuối cùng bị triệt để xúm lại, khí tức đoạn tuyệt.

Hô

Tần Vũ nhẹ nhàng thở ra, đem bộc phát sau có chút toan trướng tay buông xuống.

Trong thời gian ngắn liên tục bộc phát bắn ra 10 tiễn.

Hắn cũng có chút không chịu đựng nổi.

“Kia Đoán Cốt Cảnh Lang Vương, vậy mà liền như vậy chết?”

Một gã hộ vệ nhìn xem một màn này, đành phải nuốt nuốt nước miếng.

Quá hung tàn.

Bọn hắn nguyên lai tưởng rằng, một trận chiến này sợ rằng sẽ rất gian nan.

Thậm chí còn nghĩ đến, vì cái gì thiếu gia không trước cùng gia chủ liên thủ.

Lại không nghĩ rằng chiến đấu sẽ lấy cái loại này như bẻ cành khô phương thức kết thúc.

“Những này tấn mãnh trùng chỉ sợ đều có Luyện Cân Cảnh thực lực, từng cái hung hãn không sợ chết, còn có thiếu gia kia quỷ thần khó lường tiễn pháp!

Liền mở mười mũi tên, bắn giết chín đầu yêu ma, liền kia Lang Vương đều bị trọng thương!

Đây ít nhất là Luyện Cân Cảnh mới có lực lượng!”

Tần Võ cũng nuốt một ngụm nước bọt, nhìn về phía thiếu gia nhà mình trong ánh mắt hiện lên một tia cuồng nhiệt.

Tần Vũ sáu tuổi lúc, hắn liền đi theo tả hữu rõ ràng nhất Tần Vũ thông minh, nhưng lúc này đây bỗng nhiên bộc phát thực lực, nhường hắn đều rung động.

“Sinh tử quan đầu có đại khủng bố, cũng có đại kỳ ngộ.”

Tần Vũ trầm tĩnh lại, vui sướng trong lòng đồng thời giải thích nói.

Thực lực của hắn xác thực tăng lên quá nhiều.

Tại trùng tổ gia trì, bầy trùng tầm mắt cùng hưởng hạ, tiễn pháp quả thực mạnh đến mức đáng sợ, liền xem như chính hắn đều âm thầm kinh hãi.

Đạp! Đạp! Đạp!

Đang nói, nơi xa truyền đến một hồi tiếng bước chân.

Hơn mười đạo người mặc áo giáp, cầm trong tay cung nỏ thân ảnh hướng phía bên này cực tốc phi nước đại, cầm đầu một gã thân hình cường tráng, khuôn mặt cùng Tần Vũ giống nhau đến mấy phần trung niên hán tử vẻ mặt âm trầm.

Yêu ma liên tục tập kích, Tần Gia Trang người chỉ cần không ngốc tất nhiên xa xa giám thị, phòng ngừa lần nữa bị tập kích.

Nhưng lại bỗng nhiên nhận được tin tức, hắn liều mạng để cho thủ hạ đem thụ thương nhi tử đưa về Thanh Phong huyện, kết quả lại dẫn mấy tên hộ vệ chạy về tới!

Còn cùng yêu ma giao thủ!

Cái này khiến trong lòng của hắn làm sao không giận?

Hắn chỉ như vậy một cái nhi tử!

Nhưng khi nhìn thấy trên sườn núi kia một chỗ yêu ma chân cụt tay đứt, cùng cùng loại chó sói lại càng thêm hung tàn yêu ma dường như đang đánh quét chiến trường, trong đó càng có vài đầu hộ vệ tại Tần Vũ bên người, một bộ bộ dáng khéo léo.

Cái này lập tức nhường Tần Hổ có chút không biết làm sao.

“Cha! Các ngươi đã tới.”

Tần Vũ quay đầu nhìn lại, trong thần sắc tràn ngập ý cười.

“Đây là tình huống như thế nào?”.