Chương 6: Tần Hổ chấn kinh, tấn mãnh trùng tiến hóa

Chương 6: Tần Hổ chấn kinh, tấn mãnh trùng tiến hóa

“Hôm qua ta sau khi bị thương, may mắn đột phá, thực lực có chỗ tăng lên, liền dẫn những này tấn mãnh trùng tới trợ giúp, quét dọn xong chiến trường sau ta và ngươi nói tỉ mỉ!”

Tần Vũ nhìn xem phụ thân kinh ngạc bộ dáng, lại không có giải thích quá nhiều.

Đi theo tại phụ thân sau lưng hơn mười người mặc dù đều là Tần gia tâm phúc, được người nhiều tai tạp, thế này sao lại là chỗ nói chuyện?

Tốt

Tần Hổ là Tần gia tộc trưởng, mặc dù nhìn như thô kệch, nhưng trên thực tế lại là thô bên trong có mảnh, nếu không cũng chưởng khống không được lớn như vậy một cái Tần gia.

Chỉ là nhìn về phía trên sườn núi những cái kia đang thôn phệ yêu ma huyết nhục tấn mãnh trùng, trong ánh mắt có rất nhiều nghi hoặc, hưng phấn.

Đây chính là Tần Vũ nói kia tấn mãnh trùng.

Mặc dù cách nhau rất xa, nhưng là bằng vào Đoán Cốt Cảnh võ giả nhãn lực, hắn vẫn là thấy được tấn mãnh trùng cùng yêu ma giao chiến cảnh tượng, bộ kia hung tàn bộ dáng cùng giờ phút này nhu thuận hoàn toàn khác biệt.

Bỗng nhiên, Tần Hổ con ngươi co rụt lại.

Chỉ thấy hai đầu vây công lửa hồ yêu ma toàn thân giáp xác bị hủ thực tấn mãnh trùng đối với kia hồ yêu thi thể không ngừng gặm ăn, theo khối lớn huyết nhục vào trong bụng, bọn chúng thương thế trên người vậy mà lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được chuyển biến tốt đẹp.

Thậm chí, trong đó một đầu trên thân dường như xuất hiện điểm điểm tinh hồng.

Tần Vũ cũng quay đầu nhìn lại, trong thần sắc không khỏi vui mừng.

Tiến hóa!

Trong chiến đấu bị kia sương mù màu máu ăn mòn, lại nuốt ăn Huyết Hồ huyết nhục về sau, đầu này tấn mãnh trùng vậy mà đã xảy ra tiến hóa biến dị!

Hắn có thể cảm nhận được, giờ phút này đầu kia tấn mãnh trùng thể nội tế bào đang lấy một loại tốc độ cực nhanh phát sinh biến hóa.

Tiến hóa biến dị, đây chính là Trùng Tộc đặc điểm lớn nhất!

Chỉ cần hoàn thành tiến hóa, loại này cấu trúc gien liền sẽ bị trùng tổ ghi chép lại, trở thành bầy trùng mới gen mô bản, trực tiếp đại quy mô thai nghén.

“Đi hỗ trợ, đem những yêu ma này thi thể đều mang về!”

Tần Hổ mặc dù trong lòng có rất nhiều nghi hoặc, nhưng không có nói thêm gì nữa, mà là trực tiếp ra lệnh.

Yêu ma hung tàn, nhưng lại toàn thân đều là bảo vật.

Tần Gia Trang vốn là rèn binh chỗ, bất luận da lông, lân giáp đều là chế tạo khôi giáp tốt nhất vật liệu, huyết nhục đối với võ giả mà nói cũng là vật đại bổ.

“Yên tâm, tấn mãnh trùng sẽ không làm người ta bị thương. Tần Võ, các ngươi cũng đi hỗ trợ.”

Tần Vũ cũng mở miệng nói.

Lúc này, sau lưng mười mấy người đều mang một chút hưng phấn, lại có chút khẩn trương đi đến, thấy kia tấn mãnh trùng chỉ là tự mình thôn phệ huyết nhục không để ý tới bọn hắn sau, lúc này mới yên lòng lại.

Tấn mãnh trùng cũng là cần ăn, đầu tiên là đi đường sau đó lại là một trận đại chiến, cũng sớm đã bụng đói kêu vang.

……

Tần Gia Trang.

Đây là một tòa xây dựng ở giữa sườn núi sơn trang, nói là sơn trang, nhưng trên thực tế lại là một tòa thành lũy, cao ba trượng trên tường thành còn có mấy cái tiễn tháp.

Sơn phong nội bộ cũng bởi vì là mấy năm liên tục khai thác huyền thiết mỏ, có đại lượng chỗ trống.

Nội bộ có hơn mười binh khí rèn đúc trải, bản thân cũng là một chỗ tuyệt hảo chỗ ẩn thân.

Làm đại môn mở ra, Tần Vũ, Tần Hổ đi vào trong đó, kia sau lưng nối đuôi nhau mà vào tấn mãnh trùng lập tức hấp dẫn ánh mắt mọi người, từng cái hãi nhiên.

“Đó là vật gì?”

“Yêu ma?”

“Đánh rắm! Đây là ta Tần gia tấn mãnh thú!”

“Đây là so sánh luyện gân võ giả cường đại chiến thú!”

Tần Vũ mấy tên hộ vệ dương dương đắc ý lớn tiếng hô quát, trong thần sắc tràn đầy tự hào, nhìn về phía Tần Vũ trong ánh mắt càng là tràn đầy cuồng nhiệt.

Một nháy mắt, toàn bộ Tần Gia Trang đều bị dẫn nổ.

Bất quá lúc này Tần Vũ lại là đã cùng phụ thân Tần Hổ tới một chỗ tĩnh thất bên trong, Tần Hổ hiển nhiên có một bụng nghi vấn.

“Thương thế của ngươi thế nào?”

Mới mở miệng, Tần Hổ cũng không hỏi Tần Vũ những cái kia tấn mãnh trùng, mà là càng thêm quan tâm tới Tần Vũ thương thế.

Tần Gia Trang bên trong kỳ thật cũng có đại phu, chỉ là y thuật đồng dạng, giúp Tần Vũ khẩn cấp xử lý một chút sau liền ngay cả bận bịu đưa đến trong huyện.

Loại kia thương thế, trừ phi những truyền thuyết kia bên trong linh đan diệu dược, nếu không tuyệt không có khả năng trong vòng một đêm khỏi hẳn.

“Cái này cùng ta một kỳ ngộ có quan hệ, ta từng may mắn thu hoạch được một cái Khống Trùng Ngự Thú tông môn truyền thừa……”

Tần Vũ chậm rãi nói đến, ngoại trừ Trùng Tộc lai lịch chân chính bên ngoài, còn lại đều không có gì giấu diếm, thoải mái cùng phụ thân nói, bao quát thực lực bản thân đột phá chờ.

“Tông môn truyền thừa? Con ta quả nhiên bất phàm, còn có cái loại này kỳ ngộ.”

Tần Hổ đôi mắt bên trong vẻ mừng rỡ càng phát ra nồng đậm.

“Thực lực đột phá tới Luyện Cân Cảnh giới, tiễn pháp cũng đạt tới Nhập Vi chi cảnh, thật sự là thiên phù hộ ta Tần gia!

Nói không chừng, tại 20 tuổi trước đó ngươi liền có hi vọng xung kích Khí Huyết Cảnh, tráng ta Tần gia!”

Võ đạo, là tất cả căn cơ!

Võ đạo đệ nhất cảnh, tên là Đoán Thể Cảnh.

Đoán Thể Cảnh lại có thể chia nhỏ là da, thịt, gân, xương bốn quan.

Bì Quan xông mở, liền có ngàn cân chi lực, thân dường như da trâu, mềm dai mà không phá, phòng ngự tăng nhiều.

Nhục Quan xông mở, khí lực tăng nhiều, vỡ bia nứt đá không đáng kể.

Cân Quan xông mở, toàn thân gân co duỗi mạnh mẽ, bộc phát hung mãnh, thân thể nhanh nhẹn đề cao mạnh.

Cốt Quan xông mở, ngoại công đại thành, một thân mình đồng da sắt, xuyên thủng lực cường đại, nhục thân càng thêm nhanh nhẹn, kháng kích đả lực càng mạnh.

Nếu là bốn quan viên mãn, vẫy tay một cái chính là vạn cân cự lực, ngàn quân dễ tích!

Nếu như thành công đem Đoán Cốt Cảnh lúc xương cốt bên trong tuần hoàn khí huyết, thu nạp hội tụ đến ngũ tạng lục phủ, lấy “tâm → lá gan → tỳ → phổi → thận” ngũ tạng là Khí Huyết Dung Lô, từng bước tẩm bổ ra “khí huyết chi lực”.

Một bước này, chính là Khí Huyết Cảnh.

Khí Huyết Cảnh võ giả, thật đáng giận máu ngoại phóng, có thể hình thành hộ thể cương khí, càng có thể duyên thọ mấy chục năm!

Mà mong muốn đột phá Khí Huyết Cảnh, càng trẻ càng tốt.

Một khi vượt qua 30 tuổi khí huyết dần dần suy bại, đột phá khả năng liền càng ngày càng nhỏ, cái này khiến hắn làm sao không hưng phấn?

Có một tôn Khí Huyết Cảnh võ giả, tại huyện thành đều tính một phương đại tộc!

Hắn cũng không có đi hỏi Tần Vũ quá nhiều truyền thừa chuyện.

Đối với mình nhi tử hắn lại quá là rõ ràng, còn nhỏ sớm thông minh, làm việc phương diện cũng vô cùng có chủ kiến, làm người càng là trầm ổn.

Trong đó có lẽ có chỗ bí ẩn, nhưng này lại như thế nào?

“Ta cũng là vận khí.”

Tần Vũ cũng có chút cảm thán, nếu không phải thời khắc mấu chốt bầy trùng truyền thừa thức tỉnh, hậu quả chỉ sợ thiết tưởng không chịu nổi.

“Lần này yêu ma xâm lấn, ta Tần gia bị hao tổn không nhỏ, nguyên lai tưởng rằng phải tao ngộ đại nạn, nhưng có ngươi những này tấn mãnh thú có lẽ có thể chuyển nguy thành an.”

Tần Hổ kia thô kệch trên mặt cũng là cảm thán.

Yêu ma xâm lấn, Tần Gia Trang bên ngoài kia hơn hai mươi đầu chỉ là một phần trong đó, yêu ma phía sau yêu tổ mới thật sự là họa lớn.

Nhưng có những này tấn mãnh trùng, Tần gia thực lực tăng nhiều, tính an toàn tự nhiên đề cao thật lớn.

“Ân, đây là tự nhiên!”

Tần Vũ khẽ gật đầu.

“Phụ thân, ta cần bồi dưỡng càng nhiều tấn mãnh trùng, cái này còn cần gia tộc duy trì, những cái kia yêu ma da lông lân giáp không quan trọng, nhưng là huyết nhục ta có tác dụng lớn!”

Thanh Phong huyện bên trong kia một tòa trùng tổ chỉ là khẩn cấp!

Chân chính bồi dưỡng bầy trùng vẫn là phải tại cái này mênh mông quần sơn, những cái kia yêu ma huyết nhục chính là món tiền đầu tiên, sau đó lấy Tần Gia Trang làm trung tâm, không ngừng hướng thâm sơn khuếch trương.

Thương Mãng Sơn liên miên vạn dặm, nội bộ không biết rõ có bao nhiêu dã thú, yêu ma, vậy sẽ là bầy trùng tốt nhất tư lương.

“Yên tâm! Gia tộc sẽ dốc toàn lực ủng hộ ngươi, ngươi cần huyết nhục thi hài bồi dưỡng tấn mãnh trùng, ta sẽ cho người nghĩ biện pháp điều một nhóm tới.”

Tần Hổ trọng trọng gật đầu, loại chuyện này hắn làm sao lại không ủng hộ?

Hai người đang nói, một cái cùng Tần Hổ có ba phần tương tự thon gầy trung niên gấp rút xông vào.

Hắn nhìn thấy Tần Vũ, trong ánh mắt đầu tiên là hiện lên vẻ vui sướng, nhưng sau đó lại trở nên âm trầm.

“Đại ca, tiểu Vũ! Xảy ra chuyện.”

Người đến là Tần Vũ Nhị thúc ‘Tần Đức’.

Tần Hổ chấp chưởng Tần gia, mà Tần Đức thì là gia nhập Thanh Phong huyện huyện nha, chính là Thanh Phong huyện huyện úy, chủ chưởng toàn huyện trị an, quản hạt huyện binh 300 người.

Chỉ là những này huyện binh phần lớn đều là một chút thân thể cường tráng người bình thường, Luyện Bì võ giả đều không có mấy cái, số ít cường giả vẫn là Tần gia nhét vào.

Duy trì trị an có thể, đối mặt yêu ma xâm lấn lúc căn bản không phát huy được tác dụng quá lớn.

“Đại ca, ta vừa tiếp vào tin tức, Trần Gia thôn bị yêu ma công phá, 1200 nhiều người không một may mắn thoát khỏi. Chung quanh mấy cái thôn nhỏ, cũng đều bị tàn sát.

Thậm chí liền Bích Thủy Thành bên kia, đều truyền đến tin tức có yêu ma xuất hiện!”.