Chương 7: Yêu ma đồ thôn, lại lập trùng tổ

Chương 7: Yêu ma đồ thôn, lại lập trùng tổ

“Cái gì? Trần Gia thôn bị công phá?”

Tần Hổ bỗng nhiên đứng dậy, trong thần sắc có chấn kinh.

Thanh Phong huyện tứ đại gia tộc lấy Tần gia cầm đầu, còn lại tam đại gia tộc theo thứ tự là Vương gia, Triệu gia, Trần gia, chỉnh thể mà nói tứ đại gia tộc thực lực không sai biệt nhiều.

Tần gia làm một dời vào Thanh Phong huyện trăm năm không đến gia tộc, có thể trở thành tứ đại gia tộc đứng đầu dựa vào là kỳ thật chính là dưới chân cái này một tòa cỡ nhỏ huyền thiết mỏ.

Đồng thời dựa vào quận thành Tông gia quan hệ, cùng ‘Bích Thủy Thành’ Trấn Yêu phủ quân ký kết binh khí cung ứng hiệp nghị sau, dần dần lớn mạnh.

Đơn thuần vũ lực phương diện, cùng cái khác tam đại gia tộc kỳ thật không sai biệt nhiều.

Trong đó Trần gia xem như địa đầu xà, ở ngoài thành giống nhau kinh doanh một cái cỡ lớn thôn trại, chủ yếu là lên núi khai thác dược liệu, cũng lũng đoạn Thanh Phong huyện dược liệu chuyện làm ăn.

Trọng yếu như vậy chi địa, lực lượng phòng thủ sao lại trống rỗng?

Kia hơn một ngàn người, tuyệt đối là Trần gia tinh nhuệ!

“Ân, hôm nay buổi sáng có thương gia đi Trần Gia thôn mua sắm dược liệu, phát hiện trong thôn một mảnh Huyết tinh, khắp nơi đều là tử thi, lúc này mới cuống quít tiến đến trong huyện báo án.”

“Huyện bên trên đã có người tiến về xem xét, phát hiện không ít cường đại yêu ma dấu chân, những thi thể này cũng đều là bị yêu ma gặm ăn, liền Trần gia trưởng lão Phích Lịch đao ‘Trần Hỏa’ đều đã chết, tạng phủ bị móc sạch.

Ta cũng muốn chạy tới.”

Tần Đức vẻ mặt khó coi.

Hơn nghìn người chết bởi yêu ma miệng!

Hắn là Thanh Phong huyện huyện úy, ra cái này việc chuyện, khẳng định là muốn ăn liên lụy.

Đương nhiên, đây là nói sau.

Nếu là không độ được yêu ma cửa này, nói không chừng Tần Gia Trang cũng muốn bước phía sau bụi.

“Ngươi trước đi qua! Lại đi hướng Bích Thủy Thành Trấn Ma Ti cầu viện, trong vòng hai ngày Trấn Ma Ti cường giả lại không đến, ta Tần gia liền tạm thời từ bỏ Thanh Phong huyện bên trong, tất cả đều rút lui tới Tần Gia Trang.

Hoặc là dứt khoát di chuyển tới Bích Thủy Thành.”

Tần Hổ vẻ mặt âm tình bất định, mang theo lấy một chút do dự, nhưng rất nhanh kiên định xuống tới.

Thanh Phong huyện chỉ là một cái huyện nhỏ, tường thành không cao.

Kia mấy trăm huyện binh cùng nha dịch càng là không có tác dụng lớn.

Chân chính cấp cao chiến lực, vẫn là tứ đại gia tộc, cùng trong huyện tam đại võ quán bên trong hảo thủ.

Vạn nhất yêu ma công thành căn bản thủ không được!

Lưu tại trong huyện là chờ chết!

Trái lại Tần Gia Trang xem như Tần gia hang ổ tường thành chừng cao ba trượng, lại là binh khí rèn đúc chỗ không thiếu binh khí, mũi tên, mặc dù diện tích không lớn lại ngược lại tốt hơn phòng thủ.

Đêm qua yêu ma tập kích, hắn liền trực tiếp kéo ra khỏi áp đáy hòm sàng nỏ, làm cho yêu ma kia rút lui.

Về phần tiến về Bích Thủy Thành?

Kia là sau cùng biện pháp, Thanh Phong huyện khoảng cách Bích Thủy Thành tám trăm dặm, Tần gia từ trên xuống dưới hơn một ngàn người, tại yêu ma trong mắt chính là một khối hành tẩu thịt mỡ!

“Từ bỏ Thanh Phong huyện?”

Tần Đức vẻ mặt giật mình, đây chính là Tần gia trăm năm cơ nghiệp!

Còn có mấy vạn phổ thông bách tính.

Có thể nghĩ tới các nơi truyền đến yêu ma tứ ngược tình báo, trong núi tuyệt đối xuất hiện đại yêu tổ.

Nếu như không có Trấn Ma Ti cao thủ gấp rút tiếp viện, bọn hắn căn bản nhịn không được.

Tần Đức đành phải cắn răng một cái, mở miệng nói.

Tốt

Cùng lắm thì đem vợ con lão tiểu đưa vào Tần Gia Trang, hắn cái này huyện úy thủ thành hi sinh vì nhiệm vụ, chỉ cần hắn không có chạy, sau đó Trấn Ma Ti cũng sẽ không truy cứu Tần gia trách nhiệm.

Xem như huyện úy, hắn vốn cũng không nên tới đây.

Nhưng xem như Tần gia tộc nhân, Tần Gia Trang bị yêu ma vây công, tẩu tẩu cầu viện, hắn làm sao có thể không đến?

“Tiểu Vũ, chuyện của ngươi ta nghe nói, tốt!”

Đơn giản bàn giao vài câu, Tần Đức không còn dám trì hoãn, vỗ vỗ Tần Vũ bả vai sau đó xoay người liền đi.

Thấy Nhị thúc bóng lưng dần dần đi xa, Tần Vũ nguyên bản trầm tĩnh lại tâm tình lại là lại lần nữa nói tới.

“Phụ thân, ta phải đi ra ngoài một bận, bồi dưỡng ra càng nhiều tấn mãnh trùng, chỉ cần tấn mãnh trùng số lượng đủ nhiều, yêu ma kia liền không làm gì được chúng ta.”

Tần Vũ bình tĩnh nói.

Tiến công mới là tốt hơn phòng thủ, chỉ cần tại núi rừng bên trong lại bồi dưỡng ra một cái trùng tổ, liền có thể đại quy mô bồi dưỡng tấn mãnh trùng.

Yêu ma sào huyệt?

Khi hàng ngàn hàng vạn tấn mãnh trùng công kích thời điểm, liền xem như so sánh Khí Huyết Cảnh đại yêu, làm theo phải chết!

“Ngươi đi nơi nào?”

Tần Hổ vẻ mặt hơi đổi.

Trần Gia thôn khoảng cách Tần Gia Trang vị trí cũng không tính xa, bất quá mấy chục dặm đường mà thôi, mặc dù trong núi con đường khó đi, nhưng chuyện này đối với yêu ma mà nói căn bản không phải vấn đề.

“Là ở phía sau núi vứt bỏ quặng mỏ, nơi đó khoảng cách Tần Gia Trang không xa, cũng thuận tiện tấn mãnh trùng đi săn. Cùng nó chờ lấy yêu ma đến công kích, không bằng chủ động xuất kích!”

Tần Vũ mở miệng.

Tần Gia Trang phương viên vài dặm bên trong địa hình hắn hết sức quen thuộc.

Thích hợp nhất thành lập trùng tổ chính là phía sau núi một chỗ vứt bỏ quặng mỏ, nơi đó nội bộ có một cái cao hơn ba mươi mét động quật, dung nạp trùng tổ dư xài.

Trong núi dã thú rất nhiều, đầy đủ bầy trùng giai đoạn trước phát triển.

Còn nữa hắn cũng muốn nhìn xem, có thể hay không để cho công trùng khai thác chút huyền thiết mỏ, nhờ vào đó cường hóa tấn mãnh trùng nanh vuốt.

Trùng Tộc năng lực tiến hóa cực mạnh.

Khoáng thạch chờ cũng có thể hữu hiệu lợi dụng.

Trầm ngâm một lát, Tần Hổ vẫn là gật đầu không có phản đối, lấy Tần Vũ Luyện Cân Cảnh, Nhập Vi tiễn pháp thực lực đã không kém gì hắn.

Còn nữa kia tấn mãnh trùng hung hãn, cũng làm cho hắn nhìn thấy hi vọng.

“Mẫu thân bên kia, tạm thời không cần lo lắng, ta ở nơi đó còn bồi dưỡng ra 10 đầu tấn mãnh trùng. Nếu là có vấn đề, ta cũng có thể trước tiên biết.”

Do dự một chút, Tần Vũ lại mở miệng nói.

Tại hắn đi đường thời điểm, mẫu thân Âu Dương Tuyết vẫn tại thu thập gia cầm huyết nhục cung cấp trùng tổ nuốt ăn, sau đó lại lần nữa dựng dục ra 10 đầu tấn mãnh trùng.

Tốt

Tần Hổ hai mắt tỏa sáng, trong lòng của hắn đối với Thanh Phong huyện cũng là có chút bận tâm, nhưng nếu như có 10 đầu so sánh luyện gân cảnh giới tấn mãnh trùng bảo hộ, kia tính an toàn liền đề cao thật lớn.

Đối với phụ thân chắp tay một cái, Tần Vũ cũng không lại trì hoãn, trên lưng trường cung quay người liền rời đi.

……

Két két ——

Nặng nề cửa trại mở ra, hơn mười đầu tấn mãnh trùng nối đuôi nhau mà ra, Tần Vũ cũng theo sát ở phía sau, bên cạnh hai đầu công trùng theo sát.

Những này tấn mãnh trùng ngoại trừ ba đầu phía trước dò đường, còn lại trên thân đều mang khối lớn cắt chém tốt yêu ma huyết nhục, thậm chí có vài đầu dứt khoát liền trực tiếp đem hoàn chỉnh lang yêu thi thể trên lưng.

Đi

Tần Vũ khẽ quát một tiếng, mang theo đông đảo tấn mãnh trùng, hai đầu công trùng nhanh chóng rời đi.

Lần này, hắn không mang theo hộ vệ mà là chính mình một người độc hành.

Trùng tổ thành lập, tuyệt đối không thể tuỳ tiện để người ta biết.

Thanh Phong huyện bên trong một cái kia là tình huống khẩn cấp bất đắc dĩ, cũng chỉ nhường mẫu thân biết được, chờ cái này trùng tổ thành lập sau, liền cần đem nó tiêu hủy, tại trong huyện rất dễ dàng bại lộ.

Đường núi trơn ướt dốc đứng, nhưng tấn mãnh trùng đối loại này phức tạp hoàn cảnh lại cực kì thích ứng, dù là gánh vác lấy vật nặng cũng như giẫm trên đất bằng.

Tần Vũ đối mảnh rừng núi này cũng rất quen thuộc, liên tục ghé qua hơn mười phút sau, trước mắt liền rộng mở trong sáng.

Đây là một ngọn núi khe dã cốc, rừng rậm trải rộng không có cung cấp người hành tẩu con đường, nếu không quen thuộc địa hình căn bản tìm không thấy nhập khẩu.

Sau khi vào thung lũng, bên phải sườn dốc bên trên có một cái bị dây leo che giấu quặng mỏ.

Sưu! Sưu! Sưu!

Ba đầu tấn mãnh trùng tiến lên đao cánh tay vung vẩy, đem dây leo chặt đứt lộ ra quặng mỏ nhập khẩu chèo chống mục nát gỗ, sau đó vọt thẳng vào trong hầm mỏ.

Tấn mãnh trùng xem như Trùng Tộc cơ bản nhất chiến đấu đơn vị, các phương diện thích ứng năng lực cực mạnh, hắc ám hoàn cảnh bên trong cũng có thể tinh tường thấy vật.

Két két! Xoẹt!

Từng đợt bén nhọn cắn xé thanh âm truyền đến, tại trong hầm mỏ nghỉ lại một chút rắn độc, chuột loại hình bị tấn mãnh trùng tại chỗ cắn chết, phàm là khả năng uy hiếp được Tần Vũ đồ vật hết thảy đều bị thanh lý mất.

Tần Vũ lại là chậm rãi chế tác một cái giản dị bó đuốc, nhóm lửa hỏa diễm về sau liên tục trải qua mấy cái rẽ ngoặt tới hầm mỏ nội bộ, còn lại tấn mãnh trùng, hai đầu công trùng cũng theo sát.

“Rất tốt, chính là chỗ này. Lại dựng dục ra một tòa trùng tổ, sau đó hướng ra phía ngoài khuếch trương! Chỉ là yêu ma, bất quá là bầy trùng khẩu phần lương thực.”.