Chương 8: Phân tích! Bầy trùng mới đơn vị

Chương 8: Phân tích! Bầy trùng mới đơn vị

Đùng! Cách cách!

Thanh âm cây đuốc cháy tại yên tĩnh trong hầm mỏ tiếng vọng, sáng tối chập chờn hỏa diễm bên trong, một đầu nuốt ăn đại lượng huyết nhục công trùng ghé vào trung ương bắt đầu thuế biến.

Theo công trùng kén hóa, chung quanh cái khác tấn mãnh trùng tại ăn no một chầu về sau, riêng phần mình đem mang theo yêu ma huyết nhục ném đến kia không ngừng bành trướng trùng kén biên giới.

“Lưu lại bốn đầu tấn mãnh trùng lưu thủ căn cứ, còn lại toàn thể xuất động thanh lý trong phạm vi năm dặm tất cả cỡ lớn dã thú! Phát hiện yêu ma, hết thảy chém giết!”

Suy nghĩ khẽ động, Tần Vũ trực tiếp tại bầy trùng tâm linh mạng lưới bên trong mệnh lệnh.

Bầy trùng thuộc về hắn tứ chi kéo dài.

Nhưng là Trùng Tộc chiến sĩ bản thân cũng có được trí khôn nhất định, có thể độc lập hành động, săn giết, không cần hắn đi điều khiển.

Sưu! Sưu! Sưu!

Thu được mệnh lệnh sau, 14 đầu tấn mãnh trùng cấp tốc tốp năm tốp ba tạo thành chiến đấu tiểu đội xông ra quặng mỏ, sau đó hướng ra bên ngoài lục soát mà đi.

Bốn đầu trong chiến đấu thụ thương tương đối nghiêm trọng, còn tại khôi phục bên trong thì lưu lại, bảo hộ tại quặng mỏ chung quanh vẫn như cũ miệng lớn nuốt ăn lấy huyết nhục khôi phục trạng thái.

Cùng lang yêu, hùng yêu, hồ yêu chờ yêu ma chiến đấu bên trong bầy trùng cũng không phải là không có tổn thất, trong đó hai đầu tại chỗ bị kia Lang Vương giết chết, còn lại cũng đều có tổn thương.

Tấn mãnh trùng phong cách chiến đấu cực kì hung hãn, có thể trong thời gian ngắn nhất đối với địch nhân tạo thành lớn nhất sát thương năng lực, lực công kích cũng cao không hợp thói thường, nhưng là phương diện phòng ngự còn kém điểm.

Tự thân cũng dễ dàng xuất hiện tổn thương.

Cũng may tấn mãnh trùng năng lực khôi phục vô cùng kinh người, chỉ cần không phải tại chỗ tử vong đều có thể thôn phệ huyết nhục, hoặc là trở lại trùng tổ nội tu phục.

Chiến đấu bên trong tử vong Trùng Tộc, chỉ cần thi thể hoàn chỉnh cũng có thể thu về lợi dụng.

Thực tế tiêu hao cũng không lớn.

Nhìn xem bốn đầu ăn bên trong tấn mãnh trùng, trong lòng cảm giác an toàn bạo rạp đồng thời, Tần Vũ lúc này đi đến quặng mỏ lối đi ra, tìm một cái sạch sẽ dựa vào ngồi xuống.

Theo hôm qua kịch chiến trọng thương tới Trùng Tộc truyền thừa thức tỉnh, mặc dù vết thương chữa trị hơn phân nửa, có thể ngay sau đó hắn lại ấp ấu trùng một đêm không ngủ, sau đó lại đi đường hơn mười dặm đầu nhập chiến đấu.

Tinh khí thần đã sớm cực lớn tiêu hao.

Giờ phút này ngồi xuống, lập tức cảm giác một hồi rã rời đánh tới, buồn ngủ.

Không tiếp tục ráng chống đỡ lấy, lúc này liền dựa vào tảng đá ngủ thiếp đi.

Hắn quá mệt mỏi.

Cơ hồ là nhắm mắt lại, liền ngủ thật say.

Thẳng đến hơn ba giờ sau, Tần Vũ ánh mắt đột nhiên mở ra.

Bành

Nương theo lấy vỡ tan thanh âm, to lớn viên thịt hóa thành một tòa cao chừng ba mét nhất giai trùng sào, tử sắc thảm vi khuẩn tổ chức nhanh chóng hướng về bốn phía lan tràn.

Một đầu khác sớm chờ đợi công trùng, cũng lập tức đem một chút bị tấn mãnh trùng kéo về lợn rừng, hồ ly chờ dã thú thi thể, vùi đầu vào trùng tổ bên trong.

Nhìn xem kia tạo dựng lên trùng tổ, Tần Vũ tất cả mỏi mệt đã quét sạch sành sanh.

Suy nghĩ khẽ động, bầy trùng tin tức liền xuất hiện trong đầu.

【 tên: Trùng Quần chúa tể. 】

【 trùng sào giai vị: Nhất giai (x2, chưa thai nghén hoàn toàn). 】

【 sinh mệnh năng lượng dự trữ: 56/10000 điểm. 】

【 có thể ấp đơn vị (nhất giai): Công trùng (cần 10 điểm sinh vật năng) tấn mãnh trùng (cần 50 điểm sinh vật năng). 】

【 trước mắt đơn vị: Công trùng (1) tấn mãnh trùng (28) 】

“Có cái này một nhóm yêu ma dã thú thi thể, sinh vật năng dự trữ hẳn là có thể đạt tới 300 điểm, lại có thể dựng dục ra mới một nhóm tấn mãnh trùng.

Yêu ma huyết nhục năng lượng ẩn chứa, muốn so bình thường dã thú hơn rất nhiều.”

Tần Vũ hài lòng nhìn xem một màn này.

Hắn đang nghỉ ngơi, có thể những cái kia tấn mãnh trùng lại không có nghỉ ngơi, một mực du đãng ở chung quanh tìm kiếm con mồi.

Trong núi rừng có yêu ma, nhưng càng nhiều vẫn là bình thường dã thú.

“Trước ấp năm đầu công trùng chỉnh lý căn cứ xung quanh, sau đó tất cả đều ấp tấn mãnh trùng!”

Mệnh lệnh được đưa ra, Tần Vũ cũng đứng dậy hoạt động một chút tứ chi, sau đó bắt đầu đánh giá lại hai ngày này gặp phải chuyện.

Làm ổn định lại tâm thần về sau, Tần Vũ liền phát hiện trước đó rất nhiều sơ sót đồ vật.

Vì sao đám kia lang yêu sẽ nhìn chằm chằm Tần Gia Trang không thả?

Thanh Phong huyện hạ hạt mười bảy cái lớn nhỏ thôn trại, những cái kia yêu ma hoàn toàn không cần thiết tại bị đánh lui về sau, còn tại chung quanh bồi hồi.

Đi nuốt ăn những thôn khác trại không được?

Trần Gia thôn chuyện nhường hắn đoán được nguyên nhân, chỉ sợ cái khác mấy gia tộc lớn, thậm chí tất cả thôn trại đều đã bị yêu ma để mắt tới.

Đám kia lang yêu thậm chí có thể là mang theo ‘nhiệm vụ’ tới!

Đến từ yêu tổ nhiệm vụ!

Mục đích, chính là vì diệt hắn Tần gia.

Một kích không lùi, như vậy là không phải đang chờ đợi cái khác yêu ma tới hội hợp?

Tỉ như, diệt trần thôn đám kia yêu ma?

Trách không được phụ thân muốn chờ chờ hai ngày sau đó, mới khiến cho Thanh Phong huyện bên trong Tần gia tộc nhân tới, nếu là yêu ma lại lần nữa đột kích tất nhiên chính là cái này một hai ngày.

Tiêu diệt Lang Vương cầm đầu một đám yêu ma, nguy cơ cũng không có giải trừ, ngược lại biến càng thêm nguy hiểm.

Núp trong bóng tối lực lượng, mới trí mạng nhất.

“Tìm ra đám kia yêu ma, tiên hạ thủ vi cường!”

Tần Vũ ánh mắt băng lãnh.

Đồng thời, trong lòng của hắn cũng dâng lên một cái ý niệm trong đầu.

Trùng Tộc đơn vị vẫn là quá mức đơn nhất.

Chiến đấu phương diện có tấn mãnh trùng không thiếu, có thể nghĩ phải dựa vào tấn mãnh trùng tại mênh mông quần sơn bên trong tìm ra ẩn giấu yêu ma, nhưng vẫn là kém một chút.

Mà mong muốn tại quần sơn trong, tìm tới ẩn giấu ‘con mồi’ biện pháp tốt nhất là cái gì?

Phi hành đơn vị!

Lên núi đi săn lão thợ săn, thường thường tại thuần dưỡng chó săn thời điểm, cũng biết thuần dưỡng diều hâu.

Đối phó yêu ma, cũng giống như thế.

Trùng tổ ngoại trừ có thể thai nghén Trùng Tộc chiến sĩ, còn có thể phân tích gien sinh mệnh, khi triệt để sau khi phân tích liền có thể thu hoạch được gen khuôn mẫu, mà hậu tiến đi ưu hóa hoặc là trực tiếp đầu nhập chiến đấu!

Ánh mắt của hắn nhìn về phía tấn mãnh trùng mang về một đống thi thể, trong này liền có một đầu giương cánh ước chừng một mét mãnh cầm.

Đó cũng không phải cái gì yêu ma, chính là một đầu bình thường diều hâu.

Bởi vì ngực bụng có màu đỏ cam tung văn, được xưng là Xích Phúc Ưng, là trong núi thường gặp một loại ưng loại, bởi vì trời sinh tính hung mãnh, cũng biết bị thuần hóa sau coi như Liệp Ưng.

“Liền ngươi.”

Tần Vũ lúc này suy nghĩ khẽ động, nhường công trùng đem đầu này cánh chim bị bẻ gãy, phần bụng có to lớn xuyên qua vết thương Xích Phúc Ưng đưa vào trùng tổ nội bộ.

Lần này, trùng tổ không có đem nó tiêu hóa, mà là đưa vào nội bộ một cái đặc thù khí quan.

Chuyên môn phân tích sinh mệnh khí quan!

Ông

Trùng tổ rất nhỏ rung động lên, nội bộ tồn trữ điểm năng lượng cũng giảm xuống một ô.

Phân tích sinh mệnh thu hoạch bản đồ gien, cần tiêu hao đại lượng năng lượng, mức tiêu hao này sẽ theo thời gian duy trì liên tục tiêu hao, thẳng đến phân tích hoàn thành mới thôi.

Đồng thời quá trình bên trong, sẽ còn thật to chiếm cứ trùng tổ tính lực.

Tinh tế cảm ngộ phân tích lúc trùng tổ bên trong truyền đến hải lượng tin tức, sau một lát, Tần Vũ lúc này mới xoa có chút nở đầu lung lay.

“Mong muốn phân tích như thế một đầu Xích Phúc Ưng gen, đại khái cần hai giờ, tiêu hao ước chừng 100 điểm năng lượng.”

Cụ thể phân tích quá trình hắn xem không hiểu, cái này thuộc về bầy trùng bản năng, thiên phú, nhưng đại khái thời gian, tiêu hao vẫn là có thể biết được.

“Tri bỉ tri kỷ mới có thể bách chiến bách thắng, so với phi hành điều tra đơn vị, đây là đáng giá. Chỉ là như vậy đến một lần, mong muốn cường hóa tấn mãnh trùng, chỉ sợ cũng không còn kịp rồi.”

Tần Vũ chân mày hơi nhíu lại.

Chiến đấu bên trong, hắn cũng phát hiện tấn mãnh trùng một vài vấn đề.

Lấy tấn mãnh trùng bản thân cường đại sức chiến đấu, cùng tâm linh cảm ứng xuống gần như hoàn mỹ phối hợp, mặc dù có một đầu Đoán Cốt Cảnh Lang Vương, nhưng cũng không nên có lớn như thế thương vong.

Cùng tấn mãnh trùng đơn thuần nanh vuốt sắc bén, nhục thân cường đại khác biệt, yêu ma còn có đặc thù lực lượng, huyết mạch lực lượng!

Tỉ như kia hồ yêu, có thể từ trong miệng phun ra mang theo mạnh mẽ tính ăn mòn sương mù màu máu, lang yêu có thể trong nháy mắt bộc phát ra tốc độ nhanh hơn, lực lượng mạnh hơn.

Đây chính là ‘thiên phú’!

Nếu là đem nó sau khi phân tích, hoàn toàn có thể đem loại này yêu ma chi lực, thậm chí lang yêu thiên phú dung nhập vào tấn mãnh trùng trong thân thể.

Trùng Tộc am hiểu nhất chính là hấp thu cái khác sinh mệnh ưu điểm, cường hóa tự thân.

Thế giới này nhân loại tộc quần bên trong tồn tại tên là võ đạo siêu phàm hệ thống, nhân loại có thể tu luyện lớn mạnh khí huyết, yêu ma cũng có tương tự lực lượng, chỉ là được xưng là yêu ma chi lực.

Nếu như Trùng Tộc chỉ là đơn thuần dựa vào nhục thân cường đại, quá bị thua thiệt.

Chỉ là cái này cũng cần thời gian.

Yêu cầu chủ yếu lượng năng lượng, có thể cái này vừa vặn là Tần Vũ hiện tại thiếu thốn nhất.

Một đầu bình thường diều hâu phân tích đều muốn hai giờ, cần một trăm năng lượng, như vậy một đầu chân chính yêu ma đâu?

Trong đó đáp án, không cần nói cũng biết.

“Cường hóa tấn mãnh trùng khả năng không kịp, nhưng là trong khoảng thời gian này, lại có thể trước đem thực lực của ta tăng lên một phen!”.