Chương 9: Trấn ma tư hiện

Chương 9: Trấn ma tư hiện

Võ đạo thế giới, lấy võ vi tôn!

Nếu là thực lực bản thân không đủ mạnh, bị yêu ma tập kích chém giết, chẳng phải là oan uổng?

Xoát

Tần Vũ rút đao, hàn quang lấp lóe, diễn luyện lên đao pháp.

Đao như cuồng phong gào thét, thân như gió táp cuồng vũ.

Thanh Phong huyện Tần gia mặc dù là vắng vẻ huyện nhỏ gia tộc, có thể bản thân lai lịch lại bất phàm, chính là quận thành ‘thiên phong’ Tần gia tách ra.

Lúc trước ông nội hắn ‘Tần Hoành’ đi vào Thanh Phong huyện lúc, là mang theo một bộ hoàn chỉnh truyền thừa.

Hạch tâm công pháp « Thiên Phong Quyết » thân pháp « Đạp Phong Bộ » đao pháp « Liệt Phong bảy trảm » cùng tiễn pháp « Truy Phong Tiễn » đồng xuất một thể, tu luyện tới cao thâm cấp độ uy lực kinh người.

« Thiên Phong Quyết » mặc dù không được đầy đủ, nhưng cũng đủ làm cho hắn tu luyện tới Khí Huyết viên mãn.

Nhanh

Nhanh đến cực hạn đao pháp, tại dưới ánh nắng chói chang nhấc lên trận trận cuồng phong.

Tần Vũ thoải mái cười to, trường đao trong tay càng lúc càng nhanh, càng kỳ diệu hơn chính là quanh thân giống như có trận trận cuồng phong vờn quanh, khiến chung quanh hoa cỏ bẻ gãy.

Đoán Thể Cảnh võ giả, khí huyết không đủ để ngoại phóng, nhưng tại cực hạn thân pháp hạ, Tần Vũ lại tựa như thật đạp gió mà đi, đao thế như gió.

Nửa ngày, Tần Vũ đứng tại chỗ tinh tế cảm ngộ.

Thực lực đột phá tới Luyện Cân Cảnh, lực lượng, tốc độ, lực bộc phát tăng lên trên diện rộng, trùng tổ tính lực gia trì càng làm cho hắn đao pháp, thân pháp đạt tới tầng thứ mới.

Hắn thực lực, so với đã qua đâu chỉ tăng lên mười lần?

Nhưng là tiễn pháp hắn có thể không trải qua diễn luyện liền trực tiếp giết địch, vừa vặn pháp, đao pháp không được, cận thân chém giết mức độ nguy hiểm hoàn toàn không phải cung tiễn có thể so sánh với.

Có tấn mãnh trùng kiềm chế, dù là một kích không trúng cũng không quan hệ.

Nhưng nếu là cùng yêu ma chém giết gần người, hơi không cẩn thận chính là thân tử đạo tiêu, dung không được nửa điểm qua loa.

“Quả nhiên, đao pháp, thân pháp đều đạt tới Nhập Vi chi cảnh.”

Tần Vũ có thể rõ ràng cảm nhận được đao pháp của mình, thân pháp, ở đằng kia gần như kinh khủng tính toán hạ, thân thể phát lực, thậm chí chung quanh tất cả hoàn cảnh, thậm chí trong không khí gió lưu động, đều có thể bị hoàn mỹ chưởng khống.

Tiếp tục!

Võ đạo cần chăm học khổ luyện, cước đạp thực địa.

Dựa vào ngoại lực tăng lên căn cơ bất ổn, kia chung quy là công dã tràng.

Đương nhiên, đối Tần Vũ mà nói trùng tổ là một phần của thân thể hắn.

Cái này không thể tính ngoại lực, mà là thiên phú.

Theo diễn luyện, Tần Vũ lại phát hiện trùng tổ tính lực gia trì hạ mới cách dùng, liền tựa như một đài siêu máy tính thời điểm giám sát thân thể của hắn, có thể không ngừng tiến hành tự động uốn nắn.

Càng là diễn luyện, hắn liền càng là cảm giác thoải mái.

Loại này có thể rõ ràng cảm nhận được thực lực tăng lên cảm giác, thực sự quá mức làm cho người mê say.

Thẳng đến hai giờ về sau, trùng tổ bên trong truyền đến một đạo tin tức lúc.

“Xích Phúc Ưng phân tích hoàn thành, đã thu nhập trùng tổ, có thể ấp, cần tiêu hao 10 điểm năng lượng.”

Toàn thân mồ hôi dầm dề Tần Vũ lúc này mới dừng lại.

“Đã hoàn thành?”

Mang theo một vệt hưng phấn, Tần Vũ lúc này trở về quặng mỏ, trong hầm mỏ đã có 6 đầu công trùng ở trong đó công tác, hoặc là cắt chém thịt thú vật, hoặc là tiến vào xâm nhập đào móc khoáng thạch.

“Lập tức dựng dục ra 5 đầu Xích Phúc Ưng!”

Trùng tổ chung quanh năm đầu ấu trùng thuế biến, nửa giờ sau cao chừng nửa mét trứng trùng phá xác mà ra, năm đầu giương cánh tiếp cận một mét năm thành niên thể Xích Phúc Ưng vuốt toàn thân chất lỏng sềnh sệch.

Lệ

Tại xuyên kim liệt thạch ưng lệ thanh âm bên trong, năm đầu Xích Phúc Ưng vuốt cánh theo trong hầm mỏ bay ra, sau đó nhất phi trùng thiên.

Trong chốc lát, bầy trùng tâm linh mạng lưới bên trong nhiều hơn năm cái trên bầu trời quan sát đại địa tầm mắt.

Theo Xích Phúc Ưng càng bay càng cao, Thiên Sơn vạn khe xuất hiện tại tầm mắt bên trong.

Tốt

Ý thức bám vào tại Xích Phúc Ưng bên trên, khống chế Xích Phúc Ưng, Tần Vũ không khỏi phát ra một tiếng hưng phấn gầm nhẹ.

Từ trùng tổ dựng dục ra tới Xích Phúc Ưng, hình thể so với bình thường Xích Phúc Ưng càng thêm cường tráng, cơ hồ đạt đến bình thường Xích Phúc Ưng thân thể cực hạn.

Kia sắc bén mắt ưng hạ, có thể tuỳ tiện phát hiện cực kì chỗ xa xa con mồi.

“Nhanh chóng tìm kiếm xung quanh tất cả khả năng tồn tại yêu ma, phối hợp tấn mãnh trùng đem nó săn giết!”

Hơn sáu giờ đã qua, tấn mãnh trùng đã đem xung quanh khu vực dọn dẹp một lần, cũng lại lần nữa dựng dục ra một nhóm tấn mãnh trùng.

Ngoại trừ tại Thanh Phong huyện trong hậu viện 10 đầu, mảnh rừng núi này bên trong tấn mãnh trùng số lượng cũng đã tăng vọt tới 29 đầu.

Nhưng là tấn mãnh trùng đi săn hiệu suất bắt đầu rõ ràng giảm xuống.

29 đầu tấn mãnh trùng nhìn như rất nhiều, nhưng nếu như đặt ở mênh mông quần sơn bên trong, mong muốn tìm kiếm con mồi cũng không dễ dàng, một khi khoảng cách quá xa, mong muốn trợ giúp cũng không tiện.

Nhưng có ở trên không trung phi hành Xích Phúc Ưng, cục diện trong nháy mắt nghịch chuyển.

Hoàn toàn có thể nhường Xích Phúc Ưng ở trên không trung trinh sát, phát hiện con mồi về sau lại xuất phát đi săn, công hiệu suất tự nhiên tăng lên rất nhiều.

Quả nhiên, ngắn ngủi mấy phút sau Xích Phúc Ưng liền tại mặt khác một ngọn núi bên trong phát hiện mục tiêu.

Kia là vài đầu giữa khu rừng tìm kiếm thực vật lợn rừng.

Rất nhanh, một đội tấn mãnh trùng liền hướng phía mục tiêu cực tốc bay đi.

Sau đó cái thứ hai, cái thứ ba con mồi cũng lần lượt bị Xích Phúc Ưng phát hiện, toàn bộ bầy trùng cũng bắt đầu cao tốc vận chuyển lại.

Bất quá đều chỉ là chút bình thường dã thú, không tính là yêu ma.

Yêu ma số lượng cũng không như trong tưởng tượng nhiều như vậy, ngẫu nhiên có một hai đầu thực lực cũng không mạnh, nếu không người bình thường sống thế nào?

Những cái kia yêu ma vốn là trong núi sâu đi ra, chuyên môn vì săn giết mà đến.

“Yêu ma phân tích, quả nhiên chậm rất nhiều, năng lượng tiêu hao cũng có chút không hợp thói thường.”

Lấy lại tinh thần về sau, Tần Vũ ánh mắt lại nhìn về phía trùng tổ, Xích Phúc Ưng phân tích hoàn tất hắn liền lập tức bắt đầu đối yêu ma phân tích.

Cũng chính là đầu kia Đoán Cốt Cảnh Lang Vương.

Rất chậm!

Mong muốn phân tích, ít nhất cần một hai ngày thời gian mới có thể hoàn thành.

Trùng tổ phân tích lúc phản hồi ở trong đó phát hiện ‘không biết năng lượng’ bởi vì trùng tổ chưa hề tiếp xúc qua yêu ma chi lực, cho nên lần thứ nhất phân tích sẽ phá lệ chậm.

Hoàn toàn phân tích, đoán chừng muốn tiêu tiêu hao gần ngàn điểm năng lượng, nhường Tần Vũ không thể không tạm thời từ bỏ.

Mà mấy loại khác như hùng yêu, hồ yêu cũng không sai biệt nhiều.

Quá khoa trương.

Nhiều như vậy năng lượng, đầy đủ dựng dục ra 40 đầu tấn mãnh trùng, có nhiều như vậy tấn mãnh trùng chiến lực, hắn còn sợ cái cọng lông yêu ma.

Chính là Khí Huyết Cảnh đại yêu đột kích, hắn đều có nhất định nắm chắc đem nó mài chết.

Cho nên hắn chỉ có thể trước từ bỏ phân tích, ưu tiên phát triển bầy trùng chiến lực, ít nhất phải trước đem nguy cơ trước mắt vượt qua lại nói.

Thu! Thu! Thu!

Bỗng nhiên, xa xa Tần Gia Trang bên trong truyền đến một hồi tên lệnh âm thanh.

Ân

Tần Vũ quay đầu nhìn lại, đây là hắn cùng phụ thân sớm ước định tín hiệu, nếu có chuyện trọng yếu phát sinh, liền dùng tên lệnh liên hệ.

Tại Xích Phúc Ưng thị giác hạ Tần Gia Trang cũng không có xảy ra nguy cơ, nhưng Tần Vũ vẫn là không dám trì hoãn, lập tức xuất phát.

Quặng mỏ khoảng cách Tần Gia Trang cũng không xa, năm đầu tấn mãnh trùng mở đường, Tần Vũ rất nhanh liền chạy về.

Trong trang đại sảnh.

“Phụ thân, chuyện gì xảy ra?”

Tần Vũ bước nhanh đi vào đại sảnh.

“Trấn Ma Ti cường giả xuất hiện, bọn hắn tại sáng nay liền đã tới, Trần Gia thôn chuyện xảy ra sau liền lập tức truy tung, quả nhiên trong núi phát hiện yêu ma sào huyệt!

Bọn hắn cùng yêu ma giao thủ qua, chỉ là trong núi yêu ma quá nhiều.

Bây giờ đã trở lại Thanh Phong huyện bên trong, đang triệu tập nhân thủ, muốn san bằng yêu ma sào huyệt!

Tần gia cũng muốn xuất lực, ta phải lập tức chạy về Thanh Phong huyện.”

Tần Hổ mang trên mặt vẻ vui mừng, nếu như có thể hắn làm sao lại bằng lòng từ bỏ Thanh Phong huyện?

“Cái gì?”

Tần Vũ đầu tiên là vui mừng, nhưng sau đó lại là trong lòng căng thẳng.

Vì để phòng vạn nhất, Tần gia hậu viện kia một tòa trùng tổ, hắn cũng không có xử lý!

Lúc này, trong lòng của hắn suy nghĩ khẽ động.

Ở vào mấy chục dặm bên ngoài trùng tổ đầu tiên là ấp ra một đầu công trùng, sau đó tự động vỡ vụn, kia mười đầu lưu thủ tấn mãnh trùng cùng vừa ấp công trùng, thì là nhanh chóng nuốt trùng tổ vỡ vụn sau huyết nhục.

Hủy thi diệt tích!

Hắn hiện tại cánh chim không gió, trùng tổ phụ mẫu biết còn chưa tính, nếu là bị Trấn Ma Ti biết được cái kia chính là phiền toái lớn.

“Ta cũng cùng ngươi cùng một chỗ trở về!”.