Chương 10: Về thành! Tiêu diệt yêu tổ

Chương 10: Về thành! Tiêu diệt yêu tổ

“Ngươi cũng trở về đi? Lần này không thể coi thường, mấy nhà đều muốn ra người tiêu diệt yêu tổ. Nơi này cũng cần ngươi, còn có ngươi kia tấn mãnh trùng bồi dưỡng……”

Tần Hổ chân mày hơi nhíu lại, Trấn Ma Ti triệu hoán, hắn không thể không đi.

Có thể Tần Vũ hoàn toàn không cần thiết đi theo, quá mức nguy hiểm.

“Phụ thân yên tâm, cái nôi bồi dưỡng đã tạo dựng lên, ta có hay không tại không quan trọng.

Ta đã mệnh lệnh bọn chúng tìm kiếm chung quanh yêu ma săn giết, Tần Gia Trang nếu là gặp tập kích, bọn chúng sẽ nhanh chóng trợ giúp.”

Tần Vũ lắc đầu, hắn biết rõ ý của phụ thân.

Nhưng chính vì vậy, hắn càng phải trở về.

Phụ thân thương thế chưa lành, thật muốn cùng yêu ma liều mạng chém giết, khó tránh khỏi thương thế tăng thêm.

Còn không bằng chính mình đi một chuyến.

Chính mình tuy là Luyện Cân, có thể bằng vào trùng tổ, thân pháp, đao pháp, tiễn pháp đều đã là Nhập Vi chi cảnh, luận chiến lực so với tuyệt đại bộ phận Đoán Cốt Cảnh đều muốn càng mạnh.

Tăng thêm tấn mãnh trùng, Xích Phúc Ưng, chính là tao ngộ Khí Huyết Cảnh đại yêu, đều có sức liều mạng.

Hơn nữa Thanh Phong huyện bên trong tấn mãnh trùng, hắn cần xử lý tốt.

Tần Hổ nhìn xem nhi tử trong ánh mắt kiên định bộ dáng, biết mình thuyết phục cũng vô dụng, hắn hiểu rất rõ con của mình.

Nhi tử đã lớn lên, không còn là cái kia cần hắn che chở hài đồng.

Mà là có thể che chở gia tộc cường giả.

“Tốt, vậy thì cùng đi.”

Mang theo một tia vui mừng, Tần Hổ gật đầu.

Trấn Ma Ti đối bọn hắn mà nói là viện binh, có thể đối những cái kia mở Trí Yêu ma mà nói, không khác một đám sát thần đến, chắc chắn sẽ lui về sào huyệt, lại tập kích Tần Gia Trang khả năng không lớn.

Lúc này hai người cũng không lại trì hoãn, cấp tốc cưỡi lên thớt ngựa, mang lên mười cái hảo thủ, mấy chiếc tràn đầy cung tiễn, trường đao các loại xe ngựa cùng nhau hướng Thanh Phong huyện phương hướng tiến đến.

Phi nước đại bên trong, con đường hai bên núi rừng bên trong 10 đầu tấn mãnh trùng thoát ra đuổi theo bộ pháp.

Trên bầu trời hai đạo ưng lệ thanh truyền đến, tại Tần Vũ trên đỉnh đầu cấp tốc xoay quanh một vòng sau, hướng về phía trước bay đi.

Trùng Quần chúa tể xuất hành, làm sao lại không có Trùng Tộc làm bạn?

“Xích Phúc Ưng?”

Trên lưng ngựa Tần Hổ ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời, nghi hoặc hỏi.

Kia hai đầu Xích Phúc Ưng hình thể quá to lớn, cơ hồ đạt tới yêu ma cấp độ, hơn nữa còn duy trì liên tục xoay quanh, cái này tuyệt không bình thường.

“Kia là ta thuần dưỡng Xích Phúc Ưng, cùng tấn mãnh trùng như thế. Có bọn chúng tại, bị đánh lén khả năng liền giảm mạnh.

Tại Tần Gia Trang chung quanh, ta cũng lưu lại vài đầu.”

Tần Vũ mở miệng giải thích.

“Thì ra là thế! Có cái này hai đầu Xích Phúc Ưng, tìm kiếm yêu ma liền dễ dàng hơn.”

Tần Hổ hai mắt tỏa sáng.

Sau lưng mười cái Tần gia hảo thủ, cũng từng cái vui mừng nhướng mày.

Một ngày thời gian trôi qua, Tần Võ chờ hộ vệ trở lại thôn trại, sớm đã đem tấn mãnh trùng tàn sát yêu ma dũng mãnh chiến tích lưu truyền sôi sùng sục.

Bây giờ lại có tấn mãnh trùng, Xích Phúc Ưng đi theo, coi như cùng yêu ma chém giết tính an toàn cũng rất có bảo hộ, làm sao lại không cao hứng?

……

Thanh Phong huyện bên ngoài.

Mười mấy kỵ cùng xe ngựa nhanh chóng hướng phía cửa thành chạy như điên, nhường chung quanh một chút bách tính chờ vội vàng thối lui.

“Vương gia nhân mã mới vừa đi vào, Tần gia cũng tới!”

“Trấn Ma Ti mệnh lệnh, bọn hắn làm sao dám không đến?”

“Ha ha, xe ngựa kia bên trong đều là vũ khí áo giáp a? Có Trấn Ma Ti ra tay, tất nhiên có thể càn quét yêu tổ!”

“Ai, đáng thương Trần gia, hơn một ngàn người nói không có liền không có. Ta có cái họ hàng cũng ở tại trong thôn, một nhà mấy miệng người cũng bị mất.

Hi vọng sớm một chút đem những cái kia ăn nhân yêu ma sát quang!”

Cửa thành chung quanh một chút bách tính châu đầu ghé tai thảo luận, yêu ma tập kích lòng người bàng hoàng, có năng lực bỏ chạy địa phương khác, có thể càng nhiều nhưng vẫn là lưu lại.

Làm Trấn Ma Ti vào thành thời điểm, vì trấn an lòng người gióng trống khua chiêng tuyên dương, lại triệu tập cao thủ, bọn hắn tự nhiên cũng đều nhìn thấy.

Tần Vũ đi theo tại phụ thân sau lưng, đảo qua những ánh mắt này bên trong khó được xuất hiện vui mừng bách tính, trong lòng cũng không khỏi âm thầm cảm thán.

Yêu ma loạn thế, nhân mạng tiện như thảo.

Nếu là Trấn Ma Ti cường giả lại không đến, hắn Tần gia cũng phải rút lui!

Có thể những này phổ thông bách tính hướng chỗ nào rút lui?

Nhanh chóng đuổi tới Tần gia phủ đệ, một đoàn người tung người xuống ngựa.

“Mẫu thân!”

Tần Vũ nhanh chóng tiến vào bên trong, hướng về kia quần áo hoa lệ, có thể trong thần sắc lại khó nén mệt mỏi Âu Dương Tuyết nói.

Hiển nhiên nàng mặc dù nhường Tần Vũ tiến về trợ giúp Tần Gia Trang, nhưng trong lòng sao có thể không lo lắng?

Tăng thêm Trần Gia thôn bị đồ, thành nội lòng người bàng hoàng, xem như Tần gia chủ mẫu, nam nhân bên ngoài nàng cho dù trong lòng lo lắng, vẫn như trước phải làm bộ trấn tĩnh chủ trì đại cục.

Còn tốt đằng sau thu được tình báo, biết được Tần Gia Trang không việc gì, lúc này mới hơi hơi yên tâm chút.

“Trở về liền tốt!”

Âu Dương Tuyết khẽ gật đầu.

Một đoàn người đi vào trong phủ đệ, Tần Hổ cùng Âu Dương Tuyết, đem chuyện lớn chuyện nhỏ đơn giản trao đổi một chút, hỏi thăm Trấn Ma Ti cường giả một chút tình huống sau, liền quay người nhìn về phía Tần Vũ.

“Ngươi cùng ta cùng đi chứ, nhìn xem đến cùng tình huống như thế nào.”

Tần Hổ mở miệng.

Trấn Ma Ti triệu tập thế lực khắp nơi, mấy nhà đều tới, Tần gia là tới trễ nhất.

Tốt

Tần Vũ gật đầu, đây là tại trên đường liền nói tốt.

Lúc này hai người cái mông đều ngồi chưa nóng lại trực tiếp đứng dậy tiến về huyện nha, Trấn Ma Ti cường giả chính là ở nơi đó, phát ra triệu tập.

Chờ hai người tới Thanh Phong huyện nha môn, sắc trời đã dần dần ảm đạm, có thể huyện nha bên trong lại đứng đầy sai dịch, cái khác tam đại gia tộc cũng đều có đến.

“Tần gia chủ phái đoàn thật là lớn! Chúng ta đợi nhất đẳng coi như xong, vậy mà nhường Trấn Ma Ti đại nhân cũng chờ lâu như vậy!”

Người chưa tới, một đạo thanh âm âm dương quái khí liền từ nơi xa truyền đến.

“Ta Tần Gia Trang tao ngộ yêu ma tập kích, một phen huyết chiến chém giết yêu ma hai mươi bốn con, trong đó Luyện Cân Cảnh giới yêu ma 8 đầu, Đoán Cốt Cảnh Lang Vương một đầu.

Không biết rõ Vương gia chủ tới sớm như thế, có thể từng gặp phải yêu ma?”

Tần Hổ cười nhạo một tiếng, nhìn về phía nơi xa một thân cao gầy, tay như ưng trảo, ánh mắt âm lãnh trung niên nhân.

Thanh Phong huyện cứ như vậy lớn, lại có tứ đại gia tộc, lẫn nhau ở giữa tranh đoạt tài nguyên tự nhiên sẽ có ma sát, cái này Vương gia cũng kinh doanh rèn đúc binh khí, khai thác quặng mỏ cùng Tần gia mâu thuẫn lớn nhất.

“Cái gì?”

Vừa dứt tiếng, một mảnh xôn xao.

Kia Vương gia tộc trưởng ‘Vương Dũng’ càng là sắc mặt tái xanh, trong lòng sợ hãi.

Chém giết hai mươi bốn con yêu ma?

Còn có một đầu Đoán Cốt Cảnh Lang Vương?

Đối mặt như thế yêu ma bọn hắn tự vệ cũng khó khăn, cái này Tần gia thực lực vậy mà như thế kinh người!

Tiếng huyên náo bên trong, sáu tên đều là áo đen huyền bào, lưng đeo trường đao bóng người đi ra.

Trong đó dẫn đầu một người trung niên nam nhân sắc mặt lạnh lùng, chỗ trán một đạo cực đại vết sẹo theo mắt trái xẹt qua, nhìn qua tràn ngập dữ tợn, càng có gần như tính thực chất sát khí từ trên người hắn tràn ra.

“Trấn Ma Ti? Khí Huyết Cảnh cường giả!”

Đi theo tại Tần Hổ sau lưng Tần Vũ cảm nhận được kia cỗ cường đại khí tức, trong lòng giật mình.

Lại đảo qua mặt sẹo trung niên nhân sau lưng mấy cái áo đen huyền bào thanh niên, từng cái tinh thần sung mãn, thực lực ít ra cũng là Đoán Cốt Cảnh!

Trấn Ma Ti, quả nhiên cường giả vô số.

“Chém giết 24 tôn yêu ma? ‘Thiên phong’ Tần gia quả nhiên danh bất hư truyền, chính là xa xôi chi nhánh đều có thực lực như thế.”

Mặt sẹo trung niên nhân nhìn về phía Tần Hổ, lạnh lùng trên mặt cố nặn ra vẻ tươi cười.

Nhường chung quanh những người khác nhìn trong lòng chua chua, cái này Trấn Ma Ti Trương đại nhân đi vào Thanh Phong huyện sau, cũng không có đã cho bọn hắn sắc mặt tốt.

Võ đạo thế giới, lấy võ vi tôn!

Nhiều như vậy yêu ma, chính là bọn hắn xử lý cũng muốn phí chút sức lực, mà Tần gia lại có thể đem nhẹ nhõm chém giết, hắn tự nhiên coi trọng mấy phần.

“Gặp qua Trương đại nhân.”

Tần Hổ cung kính nói.

Tấn mãnh trùng tại Tần Gia Trang sớm đã truyền ra, nhiều người nhiều miệng, mong muốn che lấp quá mức khó khăn.

Cho nên tại Tần Hổ cùng Tần Vũ đã sớm thương lượng qua, đem tấn mãnh trùng, Xích Phúc Ưng coi như Tần gia nội tình đối ngoại tuyên dương.

Miễn cho Tần Vũ bị có lòng người cho để mắt tới.

Trong vòng một ngày bồi dưỡng được mấy chục con tấn mãnh trùng vô cùng đáng sợ, nhưng nếu như là một cái gia tộc hao phí vài chục năm, thậm chí mấy chục năm nội tình, vậy thì chẳng có gì lạ.

Thanh Phong huyện Tần gia mặc dù nhỏ yếu, quận thành Tông gia cũng không yếu!

“Tốt, đã người đều tới đông đủ, ta liền năn nỉ một chút huống a. Chúng ta tại thâm sơn truy tung yêu ma tung tích, phát hiện một cái đại yêu tổ.

Trong đó ít nhất có một đầu Khí Huyết Cảnh đại yêu, to to nhỏ nhỏ yêu ma về số lượng trăm.

Triệu tập các ngươi, chính là vì tập hợp lực lượng, đem nó một lần hành động công phá!”.