Chương 11: Chủ động xuất kích! Tần gia nội tình?

Chương 11: Chủ động xuất kích! Tần gia nội tình?

“Cái gì? Khí Huyết Cảnh đại yêu, trên trăm yêu ma?”

“Cái này, tại sao có thể có nhiều như vậy yêu ma?”

“Nhưng có viện binh?”

Một mảnh xôn xao!

Thanh Phong huyện tứ đại gia tộc tộc trưởng, cùng mấy cái tiểu gia tộc dẫn đầu từng cái sắc mặt đại biến, chính là Tần Hổ sắc mặt đều khó nhìn lên.

Rừng sâu núi thẳm vốn là yêu ma địa bàn, mong muốn ở đằng kia này địa phương đánh vào trên trăm yêu ma tụ tập yêu tổ há lại dễ dàng như vậy?

Trấn Ma Ti tổng cộng cũng liền tới bảy người, cho dù dẫn đầu Trương Thuận cũng là Khí Huyết Cảnh võ giả, nhưng còn có trên trăm yêu ma!

Thanh Phong huyện chỉ là huyện nhỏ, nhân khẩu bất quá mấy vạn, Đoán Cốt Cảnh võ giả bất quá năm sáu người, Luyện Cân Cảnh không cao hơn ba mươi người.

Trong đó còn có không ít lớn tuổi, khí huyết suy bại.

Nếu là cường công, Thanh Phong huyện phải chết nhiều ít người?

Hừ

Trương Thuận hừ lạnh một tiếng, vô hình khí huyết chi lực bộc phát hóa thành lang yên dâng lên.

Kia trùng thiên khí huyết mang theo kinh người áp bách, liền tựa như sói đói gào thét, lại như mãnh hổ than nhẹ, khiến cả đám chờ trong lòng kinh hãi.

Chính là đi theo tại phụ thân sau lưng Tần Vũ cũng không khỏi biến sắc.

Khí Huyết Như Lang!

Đây chính là Khí Huyết Cảnh cảm giác áp bách sao?

Đoán Cốt viên mãn võ giả vẫy tay một cái liền có vạn cân cự lực, một thân mình đồng da sắt, có thể vỡ bia nứt đá, nhẹ nhõm kéo ra trăm thạch cường cung.

Có thể Khí Huyết Cảnh lại so Đoán Cốt võ giả mạnh lên không chỉ gấp mười lần.

Võ đạo rèn thể từ ngoài vào trong, làm toàn thân màng da gân cốt cường hóa đến cực hạn sau, liền có thể đem khí huyết đạo nhập trái tim, lấy tâm là lô nhóm lửa “khí huyết chi hỏa” sau đó cường hóa ngũ tạng lục phủ.

Đem khí huyết chi lực chân chính điều động.

Bởi vậy Khí Huyết Cảnh lại phân làm tâm, lá gan, tỳ, phổi, thận ngũ cảnh, phân biệt đối ứng Khí Huyết Như Lang, Khí Huyết Như Hổ, Khí Huyết Như Hùng, khí huyết giống như, Khí Huyết Như Long.

Trước mắt cái này Trấn Ma Ti Trương Thuận, đã đạt tới Khí Huyết Như Lang viên mãn!

Thậm chí có hóa lang là hổ xu thế.

“Kia Khí Huyết Cảnh đại yêu tự nhiên có ta đối phó, mặc dù yêu tổ có trên trăm yêu ma, nhưng các ngươi muốn làm bất quá là thanh lý chút nhỏ yếu yêu ma.

Yêu tổ tụ tập, đầu tiên là đồ thôn, về sau nói không chừng liền phải đồ thành!

Các ngươi không xuất lực, chờ chết sao?”

Trương Thuận ánh mắt lạnh lùng liếc nhìn chung quanh, nhường cả đám chờ đều an tĩnh lại.

“Trương đại nhân, yêu tổ xuất hiện chúng ta tự nhiên sẽ toàn lực ủng hộ! Có thể chẳng lẽ Trấn Ma Ti liền không có chi viện sao? Khổng lồ như thế yêu ma, tất nhiên lôi cuốn đại lượng rắn rết dã thú.

Lấy thực lực của chúng ta, coi như có thể thắng, chỉ sợ cũng là thắng thảm.”

Trong đám người, một mặt sắc đau khổ, đôi mắt đỏ bừng trên trán có tóc trắng nam tử trung niên trầm giọng nói.

Nhìn xem tóc trắng trung niên nhân, Tần Vũ trong lòng thở dài.

Đây chính là Trần gia gia chủ ‘Trần Bách Hiên’ cùng Tần Hổ như thế Đoán Cốt Cảnh cường giả, nửa tháng trước hắn còn gặp một lần, thời điểm đó hắn còn hăng hái.

Bây giờ Trần Gia thôn bị đồ, Trần gia tinh nhuệ tận vẫn, hắn cũng là một đêm tóc trắng.

Nếu là có thể, hắn chỉ sợ muốn so bất kỳ đều muốn tìm yêu ma báo thù.

Nhưng hắn cũng phải vì Trần gia người còn sống sót cân nhắc.

Nhìn xem Trần gia gia chủ ‘Trần Bách Hiên’ Trương Thuận cũng là trong lòng thở dài, sau đó tại cả đám chờ chờ mong trong ánh mắt, lắc đầu.

“Lần này gặp yêu ma tập kích không chỉ là Thanh Phong huyện, Bích Thủy Thành quản hạt hạ to to nhỏ nhỏ hai mươi mốt thành trấn hoặc nhiều hoặc ít đều bị tập kích.

Có thể rút ra một tiểu đội đến Thanh Phong huyện, đã là các ngươi vận khí tốt.

Mong muốn chờ trợ giúp?

Trừ phi khu vực khác yêu ma đều dọn dẹp sạch sẽ!”

Trương Thuận thanh âm bình thản, nhưng lại là khiến cả đám trong lòng băng lãnh, tựa như rơi xuống đáy cốc.

Trách không được!

Trách không được Thanh Phong huyện đã sớm hướng Trấn Ma Ti cầu viện, có thể trợ giúp lại chậm chạp không đến!

Thì ra, huyện khác thành vậy mà cũng tao ngộ yêu ma tập kích!

“Chỉ có ngàn ngày làm trộm, nào có ngàn ngày phòng trộm đạo lý? Nhất định phải tiêu diệt bọn này yêu ma.”

Tần Hổ trầm giọng nói.

Đại Ngụy triều đình có lệnh, phàm là phát hiện yêu ma sào huyệt, nhất định phải trước tiên phá hủy!

Tránh, là không tránh khỏi.

Nếu không chủ động xuất kích, trên trăm yêu ma tập kích, hoặc là tập kích Tần Gia Trang làm sao bây giờ?

Có Trấn Ma Ti cường giả tại, chủ động xuất kích còn vẫn có cơ hội.

Lui một bước, đây mới thực sự là vạn kiếp bất phục.

“Không sai! Binh quý thần tốc! Thừa dịp yêu tổ tụ tập yêu ma không nhiều, trực tiếp đem nó chém giết! Nếu không yêu ma càng tụ càng nhiều, đó chính là không đủ sức xoay chuyển cả đất trời.

Hôm nay thiên thời đã muộn, sáng sớm ngày mai trực tiếp xuất phát!”

Trương Thuận nhìn xem Tần Hổ, dữ tợn trên mặt lộ ra vẻ hài lòng nụ cười.

Cái này Tần gia có thể chém giết hơn hai mươi đầu yêu ma, mà còn có một đầu Đoán Cốt Cảnh Lang Vương, hắn thực lực tuyệt đối không thể khinh thường, có này trợ lực áp lực của hắn cũng nhỏ rất nhiều.

“Trương đại nhân nói rất đúng, ta Triệu gia từ ta tự mình dẫn đội, xuất động hai mươi vị võ giả, trong gia tộc ba tên Luyện Cân Cảnh, cũng biết cùng nhau đi tới!”

Một mực trầm mặc Triệu gia gia chủ cắn răng nói.

“Ta Vương gia cũng ra 20 người, từ ta dẫn đội, Luyện Cân Cảnh 4 người!”

Kia Vương gia tộc trưởng vẻ mặt âm trầm, nhưng cũng vẫn là mở miệng.

“Ta Trần gia tổn thất nặng nề, chỉ có thể xuất động 10 người, Luyện Cân Cảnh 1 người.”

Một đêm tóc trắng Trần gia gia chủ ‘Trần Bách Hiên’ trầm mặc một lát, thống khổ nói.

Trương Thuận gật gật đầu, vẻ mặt bình thản.

Những này đều nằm trong dự đoán của hắn, tam đại gia tộc trên cơ bản cũng là nội tình ra hết, mặc dù còn có một số giữ lại, nhưng là dù sao bọn hắn còn có gia đình sản nghiệp, cũng cần lực lượng lưu thủ.

Ánh mắt của hắn đặt ở Tần Hổ trên thân, một trận chiến có thể chém giết hơn hai mươi đầu yêu ma, liền đoạn xương cảnh Lang Vương đều không có chạy thoát.

Lần này lớn nhất hi vọng, ngay tại cái này Tần gia trên thân.

Ngay cả Trương Thuận sau lưng năm tên Trấn Ma Ti cường giả cũng đều nhìn về phía Tần Hổ.

Tần Hổ thấy thế lại là không chút hoang mang.

Tại lúc đến trên đường, hắn cũng đã cùng Tần Vũ thương lượng xong, lần này tiêu diệt yêu ma, tất nhiên là cần để cho tấn mãnh trùng ra tay.

Đã muốn xuất thủ, như vậy thì dứt khoát một tiếng hót lên làm kinh người, từ đó thu hoạch được càng nhiều chỗ tốt.

Đại Ngụy triều đình có lệnh.

Phàm là phát hiện yêu ma sào huyệt hết thảy tiêu diệt, mà tiêu diệt yêu tổ cũng là có công lao!

“Ta Tần gia, xuất động hai mươi người, từ ta tự mình dẫn đội, lại Luyện Cân Cảnh bốn người. Mặt khác, Luyện Cân Cảnh chiến thú 20 đầu!”

Trương Thuận nghe Tần Hổ lời nói, đầu tiên là nhướng mày.

Hai mươi người?

Cái này cùng cái khác ba cái gia tộc không có gì khác biệt.

Nhưng khi nghe được 20 đầu Luyện Cân Cảnh chiến thú lúc, lại là không khỏi chấn động trong lòng!

Hai mươi đầu Luyện Cân Cảnh chiến thú?

Tần gia lại còn tinh thông ngự thú, trước lúc này nhưng chưa hề nghe nói qua!

“20 đầu Luyện Cân Cảnh chiến thú? Thủ bút thật lớn, ‘thiên phong’ Tần gia quả nhiên danh bất hư truyền! Không nghĩ tới, lại còn có cái loại này át chủ bài!”

Trương Thuận trên mặt lộ ra nét mừng, không khỏi cười nói.

Có cái này 20 đầu Luyện Cân Cảnh chiến thú, trận chiến này liền nhẹ nhõm nhiều lắm.

Quận thành ‘thiên phong’ Tần gia tên tuổi, hắn cũng đã được nghe nói, có thể nổi danh nhất cũng là dùng thân pháp cực tốc cùng một tay khoái đao!

Bởi vì có không ít đệ tử đều sẽ tiến về trong quân lịch luyện, cực kì am hiểu sát phạt!

Chẳng lẽ lại là trong quân đội học được chiến thú thuần dưỡng phương pháp?

Hay là có cơ duyên khác?

Mà một bên vương, triệu, Trần Tam nhà, cùng mấy cái tiểu gia tộc càng là từng cái kinh hãi nhìn về phía Tần Hổ, kia Vương Dũng càng là trên tay nổi gân xanh.

Tần gia lại có đáng sợ như thế lực lượng?

Bọn hắn vậy mà không biết chút nào!

“Đây là ta Tần gia hao phí mấy chục năm tâm huyết, mới bồi dưỡng ra đến, nếu không phải nguy cơ sinh tử……”

Tần Hổ mặt không đỏ, tim không nhảy, mở mắt nói nói dối.

Ánh mắt lại là lặng yên không một tiếng động lườm theo sau lưng không nói một lời Tần Vũ một cái, nếu không phải Tần Vũ bỗng nhiên thu hoạch được cái này truyền thừa cường đại, nơi nào sẽ có cái gì chiến thú?

‘Thiên phong’ Tần gia?

Tự phụ thân Tần Hoành theo bản gia sau khi rời đi, ngoại trừ năm năm cố định một lần gia tộc đại hội, căn bản cũng không có bất cứ liên hệ gì!

“Tốt! Vậy thì sáng sớm ngày mai xuất phát, tiêu diệt yêu tổ!”.