Chương 12: Vào núi! Trấn ma tư rung động

Chương 12: Vào núi! Trấn ma tư rung động

Sáng sớm hôm sau.

Trời mới vừa tờ mờ sáng, Tần gia trong phủ đệ liền huyên náo.

Tần Vũ chính mình cũng dậy thật sớm, hoạt động một chút thân thể sau, liền tại thị nữ phụ trợ hạ bắt đầu mặc giáp.

Tần gia lấy chế tạo binh khí, áo giáp nghe tiếng, muốn đi công kích yêu tổ, tự nhiên võ trang đầy đủ.

Mặc vào một bộ nhẹ nhàng, nhưng là phòng ngự cực mạnh giáp lưới sau, Tần Vũ ý thức kết nối ở xa ngoài mấy chục dặm Tần Gia Trang phụ cận Trùng Tộc căn cứ bên trên.

【 tên: Trùng Quần chúa tể. 】

【 trùng sào giai vị: Nhất giai (x1, chưa thai nghén hoàn toàn). 】

【 sinh mệnh năng lượng dự trữ: 26/10000 điểm. 】

【 có thể ấp đơn vị (nhất giai): Công trùng (cần 10 điểm sinh vật năng) Xích Phúc Ưng (cần 10 điểm sinh vật năng) tấn mãnh trùng (cần 50 điểm sinh vật năng). 】

【 trước mắt đơn vị: Công trùng (10) Xích Phúc Ưng (8) tấn mãnh trùng (52) 】

Một đêm trôi qua, cũng không có yêu ma đột kích, có thể tấn mãnh trùng giữa rừng núi đi săn một khắc chưa đình chỉ, cơ hồ đem phương viên mười cây số bên trong cỡ lớn dã thú săn giết sạch sẽ.

Mà kỳ thành quả, cũng là kinh người.

Tấn mãnh trùng số lượng, đã tăng vọt tới 52 đầu.

10 đầu công trùng đang trợ giúp gửi vận chuyển dã thú thi thể lúc, cũng đã đang đào móc huyền thiết mỏ, chờ một trận chiến này kết thúc sau, liền có thể nếm thử lợi dụng.

“Lưu lại năm đầu tấn mãnh trùng phòng thủ căn cứ, còn lại tùy thời chuẩn bị trợ giúp!”

Ý niệm trong lòng khẽ động, bầy trùng cấp tốc bắt đầu hành động.

Yêu ma sào huyệt ở vào trong rừng sâu núi thẳm, cụ thể có bao nhiêu yêu ma, thực lực như thế nào ngoại trừ Trấn Ma Ti sáu người bên ngoài, những người khác căn bản không biết được.

Bọn hắn lần này sẽ mang lên 20 đầu tấn mãnh trùng xuất chiến, nếu là ngoài ý muốn nổi lên tình huống, nhóm này ẩn giấu tấn mãnh trùng chính là chuẩn bị ở sau!

Đẩy cửa phòng ra, Tần Vũ hướng về diễn võ trường đi đến.

Lần xuất chinh này Tần gia tinh nhuệ, đều đã toàn bộ trình diện, Tần Hổ cũng thình lình xuất hiện

“Phụ thân, ngươi thương thế chưa lành, chờ khai chiến về sau không cần xông quá trước, ‘chỉ huy’ tấn mãnh trùng tác chiến liền có thể.

Chờ trận chiến này kết thúc, bằng vào ta Tần gia công huân nói không chừng có thể tại Trấn Ma Ti thu hoạch được một quả ‘Tinh Nguyên Đan’ đến lúc đó không chỉ có thể khôi phục thương thế, còn có nhìn tiến thêm một bước.”

Tần Vũ đi ra phía trước, đối với phụ thân thấp giọng nói.

“Yên tâm, ta còn không có ngươi nghĩ yếu ớt như vậy! Đều đã nửa năm trôi qua, thương thế đều đã tốt không sai biệt lắm, chỉ cần không phải thời gian dài bộc phát, không có ảnh hưởng gì.”

Tần Hổ nhịn không được cười lên, hắn còn không có già dặn muốn con trai mình chiếu cố chính mình tình trạng.

“Cha ngươi ta dù sao cũng là Đoán Cốt viên mãn! Cũng là ngươi, vừa đột phá Luyện Cân Cảnh liền lên chiến trường giảo sát yêu ma sào huyệt, ở hậu phương phát huy ra ngươi tiễn pháp ưu thế liền có thể!

Những cái kia tấn mãnh trùng, còn muốn ngươi đến khống chế.”

Dứt lời, Tần Hổ, Tần Vũ hai người lại là đối xem một cái nở nụ cười.

Rất nhanh, sớm chuẩn bị tốt năm chiếc xe ngựa bị dắt tới, 20 đầu tấn mãnh trùng riêng phần mình tiến vào bên trong bốn chiếc.

Cuối cùng một chiếc, bị lắp đặt một nhóm lớn tên nỏ!

Tần gia tinh nhuệ từng cái đều gánh vác lấy cung nỏ, săn giết yêu ma có thể sử dụng cung tiễn giải quyết, tuyệt không cận thân chém giết!

Tần gia dựa vào chế tạo binh khí lập nghiệp, chính là không bao giờ thiếu những vật này.

Nếu không phải rừng sâu núi thẳm con đường gập ghềnh khó đi, Tần Hổ hận không thể đem sàng nỏ đều mang lên.

Đi

Tất cả chuẩn bị hoàn tất, Tần gia đám người lập tức lên đường.

“Gặp phải yêu ma không thể làm bừa, nghe nhiều phụ thân ngươi.”

Một bên Âu Dương Tuyết giúp đỡ Tần Vũ cẩn thận kiểm trắc một lần, đưa mũ giáp, áo giáp dây lưng thắt chặt, bảo đảm không có lỏng lẻo sau, dặn dò.

“Mẫu thân yên tâm! Gặp nguy hiểm, ta sẽ để cho tấn mãnh trùng bên trên.”

Tần Vũ cười ha hả nói.

“Yên tâm, ta sẽ chiếu cố tốt Vũ nhi. Vũ nhi đã lớn lên, là ta Tần gia trụ cột! Ngươi liền không cần lo lắng.”

Tần Hổ cũng đi lên phía trước.

“Đi thôi!”

Dứt lời, một đoàn người cưỡi ngựa đem năm chiếc xe ngựa hộ vệ ở trung ương, hướng về huyện bên ngoài tập kết điểm đi đến.

Ngoài phủ đệ, Âu Dương Tuyết nhìn xem đội xe rời đi xa xa thẳng đến biến mất tại cuối con đường, lúc này mới một lần nữa trở lại phủ đệ.

“Từ giờ trở đi, ta Tần gia đóng cửa không tiếp khách! Tất cả mọi người cung nỏ đao kiếm không thể rời khỏi người, bọn hắn đi bên ngoài săn giết yêu ma, chúng ta muốn đem nhà bảo vệ tốt!”

Là

……

Đạp! Đạp! Đạp!

Tiếng vó ngựa bên trong, đội xe chậm rãi đi ra ngoài, một chút tin tức linh thông bách tính nhìn xa xa đội xe rời đi, trong ngày thường bọn hắn đối cái này mấy gia tộc lớn hoặc nhiều hoặc ít đều có bất mãn.

Nhưng giờ phút này, lại đều chân thành hi vọng bọn họ chuyến này thuận lợi, có thể an toàn trở về.

“Năm chiếc xe ngựa? Đội trưởng, xe ngựa này bên trong, có vật sống!”

Trên đầu thành, Trương Thuận cầm đầu Trấn Ma Ti sáu người nhìn xem dần dần đến gần Tần gia đội xe, trong đó một tên thân cao chừng hai mét, gánh vác lấy một thanh chiến chùy tráng hán lỗ tai giật giật, mở miệng nói.

“Ân, theo khí tức bên trên cảm ứng dường như vô cùng hung hãn, cái này Tần gia thuần dưỡng chính là cái gì chiến thú?

Năm chiếc xe ngựa liền có thể chứa đựng, xem ra hình thể không lớn.

Bọn hắn đã qua đoán chừng chính là dựa vào chiêu này, man thiên quá hải, nếu không phải là chúng ta sớm biết, ai sẽ nghĩ đến trong xe ngựa là cái gì?

Cũng không biết Tần gia chiến thú chân chính chiến lực như thế nào?”

Trương Thuận nói xoay người nhảy lên, theo cao hơn hai trượng tường thành nhảy xuống, sau lưng năm người cũng từng cái theo sát phía sau.

Mà tại cách đó không xa, đã có mấy nhà nhân mã đều tới.

Lần này vào núi thú Liệp Yêu ma, ngoại trừ tứ đại gia tộc bên ngoài, còn có huyện nha bản thân cũng điều một nhóm tinh nhuệ, lại thêm ba cái võ quán, cùng mấy cái tiểu gia tộc.

Vụn vặt lẻ tẻ chừng hơn một trăm ba mươi người, lại đều là ít ra bước vào Luyện Bì Cảnh võ giả.

Cùng yêu ma chém giết, bình thường sĩ tốt là vô dụng.

Chú ý Tần gia nào chỉ là Trương Thuận bọn người?

Vương gia, Triệu gia, Trần gia mỗi người đã sớm bí mật quan sát, hoặc là trong lòng may mắn, hoặc là nghiến răng nghiến lợi, hoặc là kiêng kị nhìn xem kia chậm rãi đi tới năm chiếc xe ngựa.

Đã qua Tần gia thường xuyên dùng dạng này xe ngựa vận chuyển binh khí, hiển nhiên bọn hắn đều cho rằng đã qua Tần gia chính là như vậy man thiên quá hải, vụng trộm thuần dưỡng chiến thú.

Một hồi hàn huyên qua đi, các người nhà ngựa cũng đều đến đông đủ.

“Nhân mã đều đủ, Tần gia chủ có thể nhường chiến thú đi ra, chúng ta cũng tâm lý nắm chắc?”

Trương Thuận ánh mắt lấp lánh nhìn về phía trong đó một chiếc xe ngựa.

Tốt

Tần Hổ gật gật đầu, vỗ vỗ Tần Vũ bả vai.

Tần Vũ lúc này đi ra phía trước, chào hỏi mấy tên Tần gia hộ vệ đem xe ngựa tất cả đều mở ra, diễn kịch diễn đến nơi đây cũng không xê xích gì nhiều.

Từ nay về sau, tấn mãnh trùng liền có thể quang minh chính đại xuất hiện.

Làm cửa xe ngựa hộ mở ra trong nháy mắt.

Sưu! Sưu! Sưu!

Trọn vẹn hai mươi đầu vai cao chừng một mét hai, thân dài hơn hai mét tấn mãnh xông thoát ra, phát ra trầm thấp tiếng gầm, nhường chung quanh chiến mã tê minh, phát ra kinh hoảng gào thét.

Có chút chiến mã càng là dọa đến xụi lơ, thậm chí tại chỗ cứt đái cùng lưu.

Những này như là cự lang giống như tấn mãnh trùng, đầu có như là liêm đao giống như mang theo răng cưa biên giới cẳng tay, kia miệng đầy răng nanh nhìn qua liền cực kì dữ tợn.

Phần lưng khinh bạc cánh đập, dường như có thể bay lên.

Phần đuôi còn có một đầu thật dài gai nhọn chi đuôi chập chờn.

Kia cỗ chạm mặt tới hung lệ khí tức, nhường xem xét liền cực kì hung tàn, nhường Trương Thuận cái loại này quen thuộc cùng yêu ma chém giết hán tử, đều chấn động trong lòng!

“Trương đại nhân, ngoại trừ những này tấn mãnh trùng bên ngoài, ta Tần gia chuẩn bị năm đầu Xích Phúc Ưng tại thiên không điều tra, nếu có yêu ma ẩn núp, cũng có thể sớm phát hiện.”

Tần Vũ nhìn xem kia Trương Thuận mở miệng nói, mà đang lúc hắn nói chuyện lúc, trên bầu trời năm đầu giương cánh ước chừng một mét năm Xích Phúc Ưng cực tốc bay tới, phát ra xuyên kim liệt thạch ưng kíu.

Xích Phúc Ưng xoay quanh một vòng sau, nhanh chóng hướng phía nơi xa bay đi.

“Tấn mãnh trùng? Cái loại này chiến thú, ngay cả ta đều chưa từng nghe nói qua.”

Trương Thuận ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời, đôi mắt bên trong lộ ra nét mừng.

“Tần gia quả nhiên nội tình thâm hậu, thế mà còn có cái loại này đồ tốt! Có những này, chuyến này thành công tính liền gia tăng thật lớn!”

Những này tấn mãnh trùng nhìn qua liền cực kì bất phàm, lại có Xích Phúc Ưng không trung trinh sát, chuyến này tính an toàn liền cao hơn nhiều lắm.

Mà tại phía sau hắn, Thanh Phong huyện cái khác tam đại gia tộc, cùng huyện nha võ giả đã sớm đều bị kinh hãi trợn mắt hốc mồm.

Xích Phúc Ưng còn tốt, có thể tấn mãnh trùng xuất hiện, nhưng lại làm cho bọn họ đều trong lòng kinh hãi.

Kia nhiều năm cùng Tần gia tranh phong Vương gia gia chủ ‘Vương Dũng’ càng là sắc mặt trắng bệch, vẻ mặt âm tình bất định.

Cái này Tần gia ẩn giấu quá sâu.

Nếu là đã qua Tần gia vận dụng những này chiến thú, giết hắn Vương gia sợ đều là dễ như trở bàn tay!

Không thể lại cùng Tần gia là địch!

Trong lòng lóe lên ý nghĩ này Vương Dũng nhìn về phía tấn mãnh trùng.

Bất quá đang nghĩ đến chuyến này những này hung hãn mãnh thú thuộc về mình một phương sau, cũng là an tâm lại, trên mặt lại không khỏi lộ ra nụ cười.

Ít ra, một trận chiến này giảo sát yêu ma thành công tính tăng lên rất nhiều!

Về phần cái khác?

Chờ sống sót rồi nói sau.

“Trận chiến này kết thúc về sau, ta nhất định sẽ đem Tần gia công lao báo cáo!

Trấn Ma Ti tuyệt sẽ không bạc đãi xuất lực người.”

Trương Thuận cười to mở miệng.

“Đi! Vào núi, tiêu diệt yêu ma sào huyệt!”.