Chương 13: Lôi kéo! Bầy yêu đột kích!

Chương 13: Lôi kéo! Bầy yêu đột kích!

Quần sơn bao la, hơn một trăm ba mươi người tại gập ghềnh trong sơn đạo hành quân.

Hai bên núi rừng bên trong, tấn mãnh trùng mạnh mẽ thân ảnh ở trong đó nhanh chóng xuyên thẳng qua, hoàn toàn không nhận phức tạp hoàn cảnh quấy nhiễu.

Trên lưng khinh bạc cánh chim đập, nhường tấn mãnh trùng thân hình càng phát ra nhanh nhẹn.

Kíu

Trên bầu trời điều tra Xích Phúc Ưng bỗng nhiên phát ra tiếng kêu to, sau đó tại đội ngũ trên không trung cực tốc xoay quanh, liên tiếp phát ra ưng kíu, hướng phía Đông Nam phương hướng bay đi.

“Đông Nam phương hướng phát hiện yêu ma!”

Tần Vũ khẽ quát một tiếng, lập tức toàn bộ đội ngũ khẩn trương lên, chính là trong đội ngũ Trương Thuận đều vô ý thức đưa tay giữ tại chuôi đao phía trên.

Bất quá cơ hồ là Tần Vũ vừa dứt tiếng trong nháy mắt, phía trước điều tra tấn mãnh trùng liền phát ra gào thét, hướng phía mục tiêu vọt thẳng tới.

Rống! Rống! Rống!

Giao phong kịch liệt bên trong, truyền đến một tiếng thê lương tiếng kêu rên, rất nhanh liền không có động tĩnh.

Làm Trấn Ma Ti bên trong một gã dáng người thấp bé, cầm trong tay song đao võ giả nhanh chóng chạy đến thời điểm, liền nhìn thấy bảy tám đầu tấn mãnh trùng đã tại một đầu thân dài ước chừng dài ba trượng, toàn thân ngân bạch hình cái vòng cự mãng trên thân cắn xé.

Xà yêu cực đại thân thể trong chốc lát liền bị cắt chém thành mười mấy đoạn, sau đó bị tấn mãnh trùng nhanh chóng nhấm nuốt, nuốt xuống đi, nhìn hắn sởn hết cả gai ốc.

“Đầu, là một đầu Ngân Hoàn Xà Yêu, xem ra thực lực có thể so sánh luyện nhục cảnh giới, đã bị những cái kia tấn mãnh trùng phân thây.

Tràng diện kia, chậc chậc……”

Thấp bé song đao võ giả giữa rừng núi liên tiếp mấy cái xoay người, trở lại trong đội ngũ đối với Trương Thuận bẩm báo nói.

“Ngân Hoàn Xà Yêu?”

Trương Thuận gật gật đầu, sau đó lại nhìn về phía một bên Tần Vũ không khỏi mở miệng nói.

“Cái này tấn mãnh trùng quả nhiên cùng cái tên, nhanh như vậy liền giải quyết một đầu yêu ma. Còn có kia Xích Phúc Ưng điều tra, có bọn chúng tương trợ, an toàn nhiều lắm.”

Bọn hắn cũng còn chưa kịp động thủ, chiến đấu cũng đã giải quyết.

“Chỉ là đầu Luyện Nhục tiểu yêu, mấy vị đại nhân ra tay đều có thể nhẹ nhõm giải quyết.”

Tần Vũ chắp tay một cái nói.

“Kia không giống, loài rắn yêu ma am hiểu nhất chui vào, sơn lâm hoàn cảnh lại cực kỳ phức tạp, đối đãi chúng ta phát hiện nói không chừng đã tạo thành thương vong.”

Trương Thuận kia bị vết thương xuyên qua dữ tợn trên mặt, gạt ra một vệt ‘ôn hòa’ nụ cười.

Hắn nhìn thoáng qua Tần Hổ, lại nhìn về phía Tần Vũ.

Nhưng trong lòng thì động lên tâm tư.

Tần Hổ chính là Tần gia gia chủ, tuổi tác cũng lớn, Tần Vũ vẫn còn tuổi trẻ, thực lực cũng không yếu, còn có thể điều khiển tấn mãnh trùng, Xích Phúc Ưng.

Kia 20 đầu tấn mãnh trùng cùng nhau tiến lên lời nói, Đoán Cốt võ giả đều muốn bị trong nháy mắt xé nát!

Nếu là có thể lôi kéo gia nhập Trấn Ma Ti, về sau săn giết yêu ma coi như an toàn quá nhiều.

“Tần Vũ tiểu huynh đệ cũng không cần gọi đại nhân, quá mức xa lạ, không bằng xưng hô ta một tiếng Trương đại ca.”

“Trương đại ca!”

Tần Vũ không chút do dự, lúc này liền mở miệng hô.

“Ha ha, sảng khoái! Ta giới thiệu cho ngươi một chút, ta mấy vị đồng đội. Cái này cầm song đao chính là ‘Chương Minh’ Đoán Cốt võ giả.

Ngày bình thường, chính là hắn phụ trách điều tra.”

Trương Thuận cười to, đối với bên cạnh kia thấp bé song đao võ giả nói.

“Ngươi tuổi tác so với ta nhỏ hơn mấy tuổi, về sau gọi ta chương ca là được.”

Chương Minh cười tủm tỉm nhìn xem Tần Vũ, đội trưởng tiểu tâm tư, bọn hắn làm sao lại không rõ ràng?

Lúc này treo lên phối hợp đến.

“Đây là ‘Chu Phong’ hắn trời sinh thần lực, chớ nhìn hắn am hiểu dùng chùy, nhưng lại là thô bên trong có mảnh.”

Dứt lời, Trương Thuận lại nhìn về phía một bên hình thể cường tráng vô cùng, sau lưng thì là gánh vác lấy hai thanh hiện ra điểm điểm huyết mang đại chùy đại tráng Hán

“Chu ca.”

Tần Vũ cũng cười chào hỏi.

Trấn Ma Ti hết thảy sáu người, ngoại trừ dẫn đội Trương Thuận bên ngoài, cái khác tuổi tác kỳ thật không phải rất lớn, cũng liền chừng hai mươi.

Nhưng cùng Tần Vũ so sánh, Tần Vũ chính là tiểu đệ đệ.

Ân

Chu Phong nhếch miệng cười một tiếng, cao túc hai mét hắn tựa như nhân hùng đồng dạng, kia mặt mũi tràn đầy dữ tợn nhường hắn cười lên đều tràn ngập dữ tợn.

Nhường Tần Vũ thầm nghĩ trong lòng trách không được trời sinh thần lực!

“Hai vị này cõng trường thương chính là Trần Phong, Lý Huy, một tay trường thương vô cùng tinh diệu, hai người phối hợp càng là như hổ thêm cánh.

Giống như ngươi, dùng trường đao, cung tiễn chính là Hứa Thần.

Chờ đánh vào yêu ma sào huyệt thời điểm, ngươi cùng Hứa Thần ở hậu phương trợ giúp, nhiều cùng hắn học một ít kinh nghiệm.”

Tần Vũ theo ánh mắt nhìn, ba người này đều thuộc về gầy gò loại hình, không khác mình là mấy, trong đó kia Hứa Thần một đôi mắt lại là có chút sắc bén, như là mắt ưng đồng dạng.

“Trần ca, Lý Huy, Hứa ca”

Ba người cũng cười gật gật đầu, thái độ có chút hiền lành.

Mấy người có lòng lôi kéo, Tần Vũ cũng có lòng kết giao, bầu không khí tự nhiên hài hòa.

Hành quân buồn tẻ, mấy người tự nhiên liền hàn huyên.

Không bao lâu liền nói đến Trấn Ma Ti trảm yêu trừ ma đoạn kịch.

Khiến Tần Vũ hơi kinh ngạc chính là, kia nhìn như là nhân hùng giống như Chu Phong vậy mà nhất là hay nói, đem lần lượt nhiệm vụ miêu tả cực kỳ nguy hiểm.

Càng là thỉnh thoảng nói lên Trấn Ma Ti đủ loại phúc lợi chỗ tốt, chém giết yêu ma thu hoạch được công huân có thể đổi lấy đủ loại cường hãn võ học công pháp, thiên tài địa bảo chờ một chút.

Mấy người khác ngẫu nhiên cũng giống như trong lúc vô tình hỏi thăm một phen Tần Vũ thực lực, Tần gia tình trạng chờ một chút, làm người hai đời Tần Vũ tự nhiên phát giác.

Trong lúc nói cười đem một chút có thể nói tin tức nói ra.

Một nhóm mấy người tình huống bị Thanh Phong huyện gia tộc khác, thế lực nhìn thấy, mỗi một cái đều là đỏ mắt, đố kỵ không thôi.

Cái này Trấn Ma Ti mấy người đối Thanh Phong huyện những người khác là xa cách, dù là cái khác tam đại gia tộc tộc trưởng đều là lạnh lùng, có thể đối cái này Tần gia phụ tử lại hoàn toàn khác biệt.

Nhường ba nhà trong lòng khó chịu đồng thời, cũng đang âm thầm tính toán, Tần gia nội tình kinh người lại cùng Trấn Ma Ti dính dáng đến quan hệ, về sau Thanh Phong huyện sợ là sắp biến thiên.

Không cùng tâm tư bên trong, toàn bộ đội ngũ hướng phía thâm sơn xuất phát.

Hơn một trăm người đều là võ giả, cước lực kinh người, lại có Xích Phúc Ưng tại thiên không điều tra, tấn mãnh trùng phía trước mở đường, tốc độ tự nhiên rất nhanh.

Một đường tiến lên.

Xích Phúc Ưng bầu trời bay lượn, nhiều lần sớm phát hiện mãnh thú, yêu ma, sau đó lại bị tấn mãnh trùng giải quyết, thậm chí liền một đầu Luyện Cân Cảnh yêu ma đều bị nhanh chóng chém giết.

Nhường Trấn Ma Ti mấy người đối tấn mãnh trùng chiến lực càng rõ ràng hơn, thái độ cũng là càng ngày càng ôn hòa.

Thẳng đến nửa ngày sau, đi đến một tòa núi nhỏ bên trên lúc.

Kíu

Một tiếng tràn ngập kinh hoảng ưng kíu thanh âm truyền đến, sau đó một đầu Xích Phúc Ưng gấp rút kêu to, vuốt cánh từ đằng xa bay về phía đội ngũ phương hướng.

Tần Vũ biến sắc, thông qua tâm linh cảm ứng, hắn trong nháy mắt liền thấy tất cả, lúc này nghiêm nghị quát.

“Nhóm lớn yêu ma đột kích!”

Vừa nói, hắn cấp tốc gỡ xuống trên lưng trường cung, không chút do dự, dây cung như trăng tròn! Tại trùng tổ tính lực gia trì hạ khóa kín mục tiêu, tốc độ gió, quỹ tích, nhược điểm trong nháy mắt tính toán hoàn thành!

“Truy Phong Tiễn!”

Mũi tên nổ bắn ra mà ra.

Cho đến lúc này mọi người mới nhìn thấy ở đằng kia Xích Phúc Ưng sau lưng, một đầu giương cánh vượt qua hơn một trượng Kim Điêu, theo trong tầng mây tựa như như thiểm điện đánh giết mà xuống.

Nó trong con mắt có một tia trêu tức, kia đủ để xé rách huyền thiết lợi trảo đột nhiên đè xuống, muốn đem Xích Phúc Ưng đầu lâu trực tiếp bóp nát.

Nhưng mà, tiếp theo một cái chớp mắt.

Sưu

Mũi tên phá không, xé rách không khí phát ra tiếng nổ đùng đoàng, cơ hồ là lau Xích Phúc Ưng đầu lâu, xuất hiện ở Kim Điêu trước mặt.

“Phốc phốc” một tiếng.

Kia Kim Điêu vẻ mặt vẻ trêu tức hóa thành sợ hãi, nhưng lại căn bản đến không phản ứng liền bị xuyên thủng đầu lâu, vô lực vỗ cánh rớt xuống.

Cũng còn không có kịp phản ứng Trấn Ma Ti đám người không khỏi hai mặt nhìn nhau, giống nhau thiện bắn Hứa Thần càng là trong ánh mắt có rung động, không khỏi thốt ra:

“Cái này Kim Điêu ít nhất là Luyện Cân yêu ma, như thế cực tốc hạ tương cách ngàn mét một tiễn mất mạng?!!”

Chung quanh càng là một mảnh xôn xao!

Một tiễn này tuyệt đại bộ phận người đều nhìn thấy, trong nháy mắt kia bộc phát uy năng, Vương gia tộc trưởng, Triệu gia tộc trưởng trong lòng đều hãi nhiên.

Chính là Trương Thuận híp mắt nhìn về phía Tần Vũ, trong lòng đối Tần Vũ đánh giá cũng không khỏi cao một tầng, đồng thời đột nhiên phất tay, làm cả đội ngũ đều ngừng lại.

“Chuẩn bị nghênh chiến!”

“Kết trận! Cung thủ dự bị ——”

Vừa dứt tiếng, chỉ thấy phía trước sơn lâm phía trên, lít nha lít nhít bóng đen tại núi rừng bên trong xuyên thẳng qua, trùng thiên yêu ma khí tức, hù dọa đến mảng lớn chim thú.

Kia doạ người áp bách dưới nhường phía trước tấn mãnh trùng phát ra trầm thấp gào thét, hai mươi đầu tấn mãnh trùng, trong nháy mắt tại đội ngũ phía trước tạo thành một đạo dữ tợn trùng tường.

Cho đến lúc này, đa số đều sắc mặt trắng bệch võ giả lúc này mới lấy lại tinh thần, trong lòng cuồng loạn đồng thời, trường thương lưỡi dao ra khỏi vỏ, gắt gao nhìn về phía trước băng băng mà tới yêu ma.

“Giết!”“Giết!”“Giết!”.