Chương 14: Kịch chiến! Thảm thiết chiến trường

Chương 14: Kịch chiến! Thảm thiết chiến trường

Ầm ầm!

Trên trăm yêu ma tại giữa núi rừng phi nước đại, phát ra kịch liệt tiếng oanh minh âm, cả mặt đất đều đang run rẩy, liền tựa như thiên quân vạn mã đồng dạng, uy thế kinh người.

Tần Vũ ánh mắt băng lãnh, những yêu ma này tộc đàn không đồng nhất, có thường gặp lang yêu, hùng yêu, xà yêu, Trư yêu chờ một chút, cũng có một chút hiếm thấy yêu ma.

Như thân dài vượt qua một trượng Thiên Túc Ngô Công, lại hoặc là toàn thân đỏ choét thằn lằn, người mặc giáp xác to lớn bọ cạp chờ một chút.

Cảnh tượng có thể xưng thiên kì bách quái.

Làm người ta sợ hãi nhất chính là, những yêu ma này còn lôi cuốn, khống chế đại lượng bình thường dã thú.

Yêu ma trời sinh là độc trùng dã thú thủ lĩnh.

Đầy khắp núi đồi sói hoang, gấu đen chờ dã thú, to to nhỏ nhỏ lộng lẫy rắn độc, con rết, bọ cạp chờ độc trùng.

Những này trong ngày thường gặp mặt liền sẽ chém giết lẫn nhau độc trùng dã thú, giờ phút này lại đè nén xuống thú tính, đi theo kia trên trăm yêu ma cuồng hống, gầm thét công kích mà đến.

Nhường yêu ma uy thế, áp bách gấp bội tăng cường.

Nhưng mà Tần Vũ nhưng trong lòng bình tĩnh trở lại, hô hấp biến nhẹ nhàng.

Trường cung nơi tay, thông qua trên bầu trời xoay quanh Xích Phúc Ưng, cùng kia từng đầu tấn mãnh trùng tầm mắt, toàn bộ chiến trường tình huống hoàn toàn ở Tần Vũ trong lòng hiển hiện.

Sau đó trùng tổ bắt đầu cao tốc vận chuyển, điên cuồng phân tích số liệu, tìm kiếm hàng đầu đánh giết mục tiêu.

Luyện Cân võ giả, bộc phát tấn mãnh.

Có thể cầm lâu lực không đủ, lực lượng của hắn chỉ có thể đặt ở một chút mục tiêu trọng yếu bên trên.

Trong nháy mắt, Tần Vũ liền khóa chặt một đầu phi nước đại bên trong hùng yêu.

Loại này hình thể to lớn yêu ma cần trước tiên diệt trừ!

Bọn chúng chính diện xung kích năng lực quá mạnh, tấn mãnh trùng cũng rất khó ngăn cản, huống chi sau lưng những cái kia võ giả.

Nếu như bị tách ra trận doanh, bị yêu ma cắt chém lâm vào từng người tự chiến tình huống, vậy thì không ổn.

“Truy Phong Tiễn!”

Phá Giáp Tiễn xé rách không khí, phát ra to lớn tiếng nổ đùng đoàng bão táp mà đi.

Trong nháy mắt Phá Giáp Tiễn vượt qua ngàn mét, tinh chuẩn xuyên thủng hùng yêu hốc mắt, từ sau não xuyên qua mà ra, mang theo mảng lớn trắng bóng óc.

Nhưng mà Tần Vũ nhìn cũng không nhìn, cung như phích lịch, liên tiếp bắn ra.

Sưu! Sưu! Sưu!

Phi nước đại bên trong yêu ma, từng đầu ngã xuống.

Hơn nữa từng cái đều là hình thể khá lớn yêu ma, như hùng yêu, hổ yêu chờ một chút.

Phàm là bị Tần Vũ để mắt tới tất nhiên bị một tiễn miểu sát.

Yêu ma cũng là có trí tuệ, làm phát hiện nhân loại tộc quần bên trong có một gã thần xạ thủ điên cuồng ám sát, kia phi nước đại công kích trận doanh lập tức xuất hiện không nhỏ hỗn loạn.

Yêu ma sợ hãi, nhân loại một phương này càng là hãi nhiên.

Một tiễn bắn giết Kim Điêu, còn có thể là vận khí.

Có thể liên tiếp bắn giết bảy tám đầu yêu ma, từng cái đều là theo yếu kém nhất chỗ tinh chuẩn ám sát, làm sao có thể vẫn là vận khí?

Những cái kia thiện bắn người, càng là minh bạch ở trong đó ý vị như thế nào!

“Nhập Vi! Nhập Vi chi tiễn!”

Hứa Thần rung động, đây là hắn đều chưa từng đạt tới cảnh giới.

Bắn giết đầu kia Kim Điêu lúc, trong lòng của hắn liền có điều suy đoán, nhưng lại không dám xác định.

Tần Vũ mới bao nhiêu lớn?

Chỉ là Luyện Cân võ giả, làm sao có thể là tiễn pháp Nhập Vi?

Có lẽ, chỉ là vận khí đâu?

Khả năng đủ ở trên bách yêu ma, mấy trăm dã thú tại núi rừng bên trong phi nước đại thời điểm, tinh chuẩn bắn trúng từng đầu yêu ma nhược điểm, một kích miểu sát.

Đây tuyệt đối là Nhập Vi chi cảnh!

Thậm chí còn là Nhập Vi đại thành.

Tuyệt đại bộ phận am hiểu cung tiễn Khí Huyết Cảnh võ giả đều làm không được!

Dưới khiếp sợ, làm Tần Vũ đã liên xạ ba mũi tên về sau, giống nhau lấy ra cung tiễn Hứa Thần mới bắn ra mũi tên thứ nhất.

Mục tiêu của hắn là một đầu hổ yêu.

Mũi tên nổ bắn ra mà ra, bằng vào lực lượng kinh người xé rách hổ yêu ngực bụng, nhưng lại cũng chỉ là khiến cho trọng thương, không cách nào cùng Tần Vũ làm được một kích miểu sát.

Đoán Cốt Cảnh Hứa Thần còn như vậy, những người khác thì càng không cần phải nói.

Trên trăm con mũi tên ở giữa không trung hình thành quy mô nhỏ mưa tên, nhưng mà lại hơn phân nửa đều thất bại, chỉ có một phần nhỏ có thể trúng đích mục tiêu.

Mũi tên bắn tại da dày thịt béo yêu ma trên người, trừ phi trúng vào chỗ yếu nếu không căn bản không đau không ngứa.

Mấy vòng mưa tên hạ, đại lượng dã thú ngã xuống.

Có thể những cái kia yêu ma có cho dù là trên thân cắm bảy tám mũi tên, vẫn như cũ công kích.

Mãnh liệt so sánh phía dưới, cho dù là tại giao chiến, vẫn như cũ nhường không ít người cũng không khỏi ghé mắt nhìn về phía Tần Vũ.

Mà giờ khắc này Tần Vũ tựa như hóa thành một đài tinh mật nhất cỗ máy giết chóc.

Một tiễn tiễn bắn ra!

Mỗi một tiễn, tất nhiên thu hoạch một đầu yêu ma tính mệnh.

Kia chiến tích kinh khủng, làm cho tất cả mọi người cũng vì đó chấn kinh, chính là Tần Hổ đều nhìn trợn mắt hốc mồm.

Hắn gặp qua Tần Vũ bắn giết lang yêu chiến tích.

Nhưng lại cũng kém xa như vậy rung động.

Đáng tiếc Tần Vũ cuối cùng chỉ là một người, đối mặt trên trăm yêu ma công kích lúc bắn ra hơn mười tiễn sau, kia gầm thét yêu ma, dã thú cũng đã vọt tới phụ cận.

Rống! Rống! Rống!

Đã sớm không nhẫn nại được tấn mãnh trùng tại Tần Vũ tâm linh cảm ứng xuống, gào thét phi nước đại lấy liền xông ra ngoài, khởi xướng phản công kích.

Hai cái đội ngũ ầm vang chạm vào nhau.

Tấn mãnh trùng đao cánh tay cắt chém, xé rách tại phía trước nhất một đầu cực giống lợn rừng, răng nanh lại chừng trưởng thành to bằng cánh tay lớn yêu ma cái cổ, máu tươi dâng trào.

Có thể kia răng nanh lợn rừng sinh mệnh lực quá mức ương ngạnh cũng không có làm trận tử vong, ngược lại đột nhiên vừa nghiêng đầu, răng nanh đâm vào tấn mãnh trùng phần bụng, đưa nó ném đi ra ngoài!

Giữa không trung bị trọng thương tấn mãnh trùng xoay người rơi xuống đất, không thèm để ý chút nào trên người mình thương thế, quay đầu liền lại nhào về phía một đầu lang yêu chém giết cùng một chỗ.

Mà cái khác tấn mãnh trùng, cơ hồ tại đồng thời tìm tới chính mình đối thủ, hoặc là cưỡng ép đánh giết, hoặc là lấy thương đổi thương, điên cuồng công kích.

Vẻn vẹn một lần công kích, tử vong yêu ma liền có mười tám con.

Có thể cái này gần như hung hãn chiến tích hạ, cũng làm cho tấn mãnh trùng gần nửa mang thương.

Cũng không phải là tấn mãnh trùng không đủ mạnh.

Mà là bọn chúng nghênh tiếp là yêu ma mãnh liệt nhất đợt công kích thứ nhất!

Xông lên phía trước nhất, thường thường thực lực cũng là mạnh nhất!

Giết

Cầm trong tay song chùy, như là nhân hùng giống như Chu Phong gầm nhẹ, trực tiếp đi theo tấn mãnh trùng xông tới, kia một đôi bí đỏ lớn nhỏ chiến chùy nện xuống.

Chính là răng nanh lợn rừng cũng muốn óc băng liệt.

“Ha ha ha, đã nghiền! Đã nghiền!”

Tiếng cuồng tiếu âm bên trong, Chu Phong hướng phía một đầu phi nước đại bên trong Cự Hùng nện xuống, người kia lực mà lên cơ hồ cao hơn hắn ra gấp đôi Cự Hùng tay gấu đúng là bị hắn mạnh mẽ nện đứt.

Đoán Cốt võ giả, vẫy tay một cái chính là vạn cân cự lực!

Tại phía sau hắn Trấn Ma Ti còn lại mấy tên võ giả từng cái xông lên phía trước, Trần Phong, Lý Huy trường thương trong tay đâm ra, hàn quang thời gian lập lòe, thương như du long xuyên thủng từng đầu dã thú, yêu ma thân thể.

Chương Minh song đao như là huyễn ảnh, tựa như cuồng phong quét lá rụng trong nháy mắt chém giết vài đầu yêu ma.

Đi theo tại phía sau bọn họ, Thanh Phong huyện võ giả sĩ khí tăng vọt, rống giận trùng sát đi lên cùng yêu ma kia chém giết cùng một chỗ.

Đáng tiếc, trong bọn họ tuyệt đại bộ phận đều là Luyện Nhục, thậm chí Luyện Bì võ giả.

Khi thật sự cùng yêu ma chém giết cùng một chỗ thời điểm, lập tức liền xuất hiện thương vong.

Chân cụt tay đứt bay lên.

Yêu ma bên trong một chút cường đại tồn tại, càng đem Trấn Ma Ti, tứ đại gia tộc bên trong cao thủ đều ngăn chặn, thương vong càng phát ra thảm thiết lên.

Cho dù là Tần gia đội ngũ tinh nhuệ, cũng bắt đầu có người thụ thương, tử vong.

Có thể thực lực mạnh nhất Trương Thuận nhưng vẫn không có ra tay.

Trong tay hắn nắm thật chặt trường đao, ánh mắt gắt gao nhìn xem ngọn núi bên trên xuất hiện một đạo thân ảnh to lớn.

Kia là một đầu chừng cao khoảng một trượng lộng lẫy mãnh hổ, kia cực đại hổ khẩu phun ra ở giữa, lại có hỏa diễm thiêu đốt.

Không khí chung quanh đều vặn vẹo.

Rống

Xích Diễm Mãnh Hổ ngửa mặt lên trời gào thét, thực chất hóa sóng âm khuếch tán ra đến, mãnh liệt uy áp để cho người ta không khỏi run lên trong lòng.

Tiếng hổ gầm bên trong, cái kia vốn là điên cuồng chém giết yêu ma tựa như lâm vào cuồng bạo, càng điên cuồng lên lên.

Sau đó Xích Diễm Mãnh Hổ gầm nhẹ, kia một đôi cực đại mắt hổ gắt gao nhìn chằm chằm Tần Vũ, Tần Vũ kia liên tiếp mở cung, chém giết mười mấy đầu yêu ma, đã đưa tới đầu kia đại yêu chú ý.

Hô

Xích Diễm Mãnh Hổ đột nhiên bộc phát, như là hỏa diễm như ảo ảnh mục tiêu trực chỉ Tần Vũ, mấy cái nhảy vọt ở giữa chính là mấy chục trượng, vọt thẳng nhập chiến trường.

Vài đầu tấn mãnh trùng thấy thế, hướng phía kia Xích Diễm Mãnh Hổ liều mạng phóng đi.

Kia Xích Diễm Mãnh Hổ cực đại mắt hổ bên trong có một tia nhân tính hóa trào phúng, chỉ là một chút luyện gân cảnh côn trùng cũng dám khiêu khích nó?

Bành

Xê dịch ở giữa, kia to lớn hổ trảo đập hạ đúng là đem hai đầu tấn mãnh trùng đầu lâu, thân thể đều đập thành huyết vụ!

Không ai đỡ nổi một hiệp!

Một mực canh giữ ở Tần Vũ bên cạnh Trương Thuận rốt cục động, hắn hừ lạnh một tiếng, trường đao ra khỏi vỏ, ngập trời khí huyết mãnh liệt, cả người nổ bắn ra mà ra!

“Súc sinh, muốn chết!”.