Chương 15: Khí huyết cảnh đại yêu đáng sợ

Chương 15: Khí huyết cảnh đại yêu đáng sợ

Oanh

Trương Thuận lấy chân đạp đất, như là mũi tên, trong nháy mắt liền xông ra trận địa, hướng phía kia Sí Diễm Hổ Yêu đánh tới.

Làm khoảng cách kia Sí Diễm Hổ Yêu còn có ba trượng khoảng cách lúc, trường đao trong tay của hắn đột nhiên đánh xuống, một đạo thực chất hóa đao quang chém ra.

Kia Sí Diễm Hổ Yêu cực đại đôi mắt bên trong hiện lên một tia kiêng kị, thân hình khổng lồ cực tốc né tránh, mong muốn tránh thoát một kích này.

Nhưng mà, đao này quang quá nhanh.

Trương Thuận lấy bí pháp ấp ủ thật lâu tất sát nhất kích há lại tốt như vậy tránh?

Rống

Thấy tránh cũng không thể tránh, kia Sí Diễm Hổ Yêu gào thét, toàn thân trên dưới vậy mà bốc cháy lên hừng hực liệt hỏa, tựa như áo giáp đồng dạng.

Xoẹt

Đao quang nắm cháy mạnh, gần nửa trảm tại ngọn lửa kia bên trên phát ra tư tư chôn vùi âm thanh.

Sau đó đem nó xé rách, khiến kia Sí Diễm Hổ Yêu trên thân xuất hiện một cái dài hai thước, vết thương sâu tới xương.

Nếu là một kích này, trảm tại trên thân người đủ để đem nó chém thành hai đoạn.

Có thể Sí Diễm Hổ Yêu thân thể quá lớn, đao quang lại bị hỏa diễm suy yếu, cái loại này thương thế đối với nó mà nói bất quá vết thương nhẹ mà thôi.

Bị đau, hổ yêu cực đại đầu lâu bên trong đột nhiên phun ra ra hỏa diễm.

Hô

Hỏa diễm nóng rực, như là ngọn lửa quét ngang quét sạch, làm cho Trương Thuận liên tục né tránh, càng đem rừng cây đều trực tiếp điểm đốt.

Hỏa diễm bên trong, đang cùng hai đầu yêu ma chém giết tấn mãnh trùng bị ngọn lửa kia thiêu đốt, đúng là trong nháy mắt hóa thành hỏa cầu thiêu đốt, phát ra thống khổ kêu rên.

“Khí Huyết Cảnh đại yêu, vậy mà như thế kinh khủng?”

Tần Vũ nhìn xa xa một màn này, trong lòng hàn khí dâng lên.

Hắn chỗ nào nhìn không ra, cái này Sí Diễm Hổ Yêu là hướng về phía chính mình tới?

Nếu để cho cái này Sí Diễm Hổ Yêu tới gần, chính mình liền vừa đối mặt đều đi không ra!

Trương Thuận kia một cái đao quang, chém bị thương Sí Diễm Hổ Yêu sau, còn sót lại uy năng càng là bay ra mười trượng sau vẫn như cũ quét ngang một mảnh cây cối.

Uy lực mạnh, quả thực không thể tưởng tượng.

“Khí Huyết Cảnh võ giả có thể thôi động toàn thân khí huyết ly thể công kích, yêu ma cũng có cùng loại thủ đoạn.

Bất quá thật cũng không ngươi nghĩ đáng sợ như vậy.

Loại công kích này cực kì tiêu hao khí huyết, bất luận là võ giả, vẫn là yêu ma đều không kiên trì được quá lâu.”

Bên cạnh Hứa Thần bắn ra một tiễn, xé rách một đầu yêu ma phần bụng, mở miệng nói.

Trong tiếng nói, kia Sí Diễm Hổ Yêu trong miệng hỏa diễm quả nhiên dập tắt, bồ đoàn lớn hổ trảo đánh ra hạ lệnh đại địa oanh minh, xuất hiện nguyên một đám to lớn hố sâu.

Lực lượng chi lớn, chính là Trương Thuận cũng không dám ngạnh kháng, cầm trong tay trường đao cực tốc né tránh, cũng thỉnh thoảng chém ra, nhưng lại đều không tiếp tục thi triển loại kia công kích.

“Thì ra là thế!”

Tần Vũ gật đầu, bất quá dạng này cũng đầy đủ kinh khủng.

Dù chỉ là áp đáy hòm chiêu thức, cũng đủ để nhẹ nhõm ngược sát Đoán Cốt Cảnh.

Mong muốn dựa vào tấn mãnh trùng vây giết cái loại này tồn tại, không biết rõ muốn chết nhiều ít mới có thể đem đè chết.

Thực lực sai biệt quá lớn.

Thầm nghĩ lấy, có thể Tần Vũ trong tay lại là không dừng lại.

Cung như trăng tròn, sau đó trong nháy mắt nhắm chuẩn kia hổ yêu mắt hổ, sau đó nổ bắn ra mà ra.

Sưu

Âm bạo thanh bên trong, Phá Giáp Tiễn bão táp mà đi.

Kia đang cùng Trương Thuận chém giết Sí Diễm Hổ Yêu đôi mắt bên trong hiện lên một tia đùa cợt, mũi tên này đối với nó mà nói quá chậm, uy lực cũng quá nhỏ.

Đầu lâu chỉ là hơi di động ánh mắt tránh đi yếu hại, kia cực đại hổ trảo vẫn như cũ hướng phía Trương Thuận đập mà đi, kim thiết giao qua thanh âm truyền đến.

Hổ trảo lực lượng khổng lồ, nhường Trương Thuận thân thể bay đi, toàn thân khí huyết điên cuồng tuôn ra, mới miễn cưỡng tan mất cỗ lực lượng này, khóe miệng vẫn như cũ có một vệt máu chảy ra.

Xoẹt xẹt!

Phá Giáp Tiễn chính giữa Sí Diễm Hổ Yêu trán, nhưng lại bị ngọn lửa vô hình ngăn trở, miễn cưỡng xuyên thấu hỏa diễm về sau, tiếp xúc đến da lông thời điểm liền bất lực rớt xuống, căn bản là không có cách tổn thương mảy may.

Thấy cảnh này, Tần Vũ biến sắc.

Cái này Sí Diễm Hổ Yêu phòng ngự vậy mà như thế kinh người?

Không chờ Tần Vũ lại lần nữa công kích, một đầu xông phá tầng tầng trở ngại lang yêu liền gầm thét cắn tới, yêu ma số lượng quá nhiều, lại lôi cuốn đại lượng dã thú.

Mặc cho phía trước tấn mãnh trùng liều mạng bộc phát, vẫn như cũ chỉ có thể ngăn lại bộ phận, cái kia chỉ có hơn một trăm người đội ngũ tức thì bị tách ra, tạo thành nguyên một đám vòng quan hệ tác chiến.

Thanh Phong huyện võ giả dù sao không phải quân đội, không am hiểu đại quy mô tác chiến.

Xoát

Không chờ Tần Vũ rút đao, Hứa Thần liền cầm trong tay trường cung vứt xuống, trường đao ra khỏi vỏ đem nó một đao phong hầu, dữ tợn đầu lâu bay đi.

“Ngươi tiễn pháp Nhập Vi, viễn trình trợ giúp những người khác! Ta đến vì ngươi dọn sạch chướng ngại!”

Hứa Thần gầm nhẹ một tiếng, lại đem bò qua tới vài đầu rắn độc, bọ cạp đánh bay, sau đó từ trong ngực lấy ra một cái xinh đẹp tinh xảo bình ngọc ném cho Tần Vũ.

“Đây là Hồi Huyết Đan, có thể nhanh chóng bổ sung khí huyết! Ngươi vẫn là Luyện Cân Cảnh, liền mở mười mấy tiễn chỉ sợ đã khí huyết suy kiệt.

Mặt khác ta ống tên bên trong, có ba chi Trấn Ma Ti bí chế Phá Giáp Tiễn, ngươi cầm lấy đi dùng! Mũi tên có đặc thù phù văn, có thể phá Khí Huyết Cảnh yêu ma hộ thể cương khí!”

Tần Vũ vừa định nói mình kỳ thật cũng am hiểu đao pháp, tiếp nhận bình ngọc sau tới trong miệng lời nói lại là nén trở về.

Hồi Huyết Đan thật là đồ tốt.

Bình thường xạ thủ, toàn lực bộc phát bắn ra mười mấy tiễn về sau, xác thực dễ dàng kiệt lực

Luyện Cân quan xông mở, mặc dù toàn thân gân co duỗi mạnh mẽ, bộc phát hung mãnh, nhưng trừ không phải đột phá Đoán Cốt Cảnh, nếu không không cách nào bền bỉ.

Nhưng có lẽ là bởi vì thân thể của hắn trải qua Trùng Tộc cải tạo, năng lực khôi phục tăng lên trên diện rộng, bắn ra mười mấy tiễn sau chỉ là có chút tê dại, còn lâu mới có được tới kiệt lực trình độ.

“Tạ Hứa ca.”

Không do dự, Tần Vũ trực tiếp đem bình ngọc mở ra, từ đó đổ ra một cái lớn chừng ngón cái màu đen dược hoàn đưa vào trong miệng.

Đan dược vào miệng tức hóa, một cỗ khí huyết chi lực theo phần bụng dâng lên, sau đó đi khắp toàn thân, kia cỗ tê dại cảm giác biến mất hơn phân nửa.

Chợt Tần Vũ đem Hứa Thần ống tên nắm lên, hơn mười mũi tên bên trong quả nhiên có ba chi màu đen mũi tên, trên đầu tên có kỳ dị phù văn.

Phù văn Phá Giáp Tiễn?

Trấn Ma Ti quả nhiên tài đại khí thô, còn có thứ đồ tốt này.

Cái đồ chơi này ở trên thị trường căn bản không có bán, ngẫu nhiên lưu lạc ra một chi, đó cũng là giá trên trời.

Mà chất lượng lại bên trên, cũng còn lâu mới có thể cùng Trấn Ma Ti so sánh.

Đem mũi tên nắm lên, Tần Vũ ngắm nhìn bốn phía, thông qua bầy trùng tâm linh mạng lưới đem toàn bộ chiến trường bao phủ ở bên trong.

Giờ phút này chiến trường đã loạn thành hỗn loạn, trên trăm võ giả cùng đại lượng yêu ma, độc trùng dã thú hỗn chiến với nhau, thỉnh thoảng có tiếng kêu thảm thiết truyền đến.

Có nhân loại, cũng có yêu ma.

Còn sót lại mười mấy đầu tấn mãnh trùng đã là mình đầy thương tích, nhưng như cũ điên cuồng cắn xé.

So với yêu ma, võ giả, tấn mãnh trùng ở giữa phối hợp tinh diệu hơn quá nhiều, không chỉ có không có lâm vào xu hướng suy tàn, ngược lại càng đánh càng hăng, ngăn cản hung ác nhất một nhóm yêu ma.

Trung ương nhất chỗ, Trương Thuận cùng kia Sí Diễm Hổ Yêu điên cuồng triền đấu cùng một chỗ, hổ yêu đập ở giữa đại thụ bẻ gãy, mặt đất lõm, nổ tung ra hố sâu.

Mặc dù Sí Diễm Hổ Yêu trên thân lại tăng thêm mấy chỗ vết thương, lại ỷ vào da dày thịt béo căn bản không ảnh hưởng toàn cục.

Ngược lại là trong miệng phun ra ra cực nóng hỏa diễm, khiến Trương Thuận chật vật không chịu nổi, căn bản không dám ngạnh kháng, ngẫu nhiên trường đao cùng hổ trảo giao thoa, càng là toàn thân run rẩy kịch liệt.

Hiển nhiên đã rơi vào hạ phong.

Tần Vũ nhướng mày, tại thông qua Tâm Linh Cảm Tri, tiềm phục tại sau lưng hơn ngoài mười dặm hai mươi bảy đầu tấn mãnh trùng cấp tốc tới gần, lại không có trực tiếp gia nhập chiến trường.

Lại xuất phát thời điểm, hắn liền đem quặng mỏ trong căn cứ tấn mãnh trùng điều đến, sung làm ẩn giấu lực lượng, thời khắc mấu chốt tiếp ứng chính mình.

Giờ phút này khiến cái này tấn mãnh trùng tham chiến tất nhiên có thể thay đổi chiến cuộc.

Nhưng trận chiến này mấu chốt, không ở chỗ cái khác, mà là đầu kia Sí Diễm Hổ Yêu.

Nếu là đem nó chém giết, yêu ma không chiến tự tan!

Màu đen phù văn Phá Giáp Tiễn khoác lên trường cung phía trên, Tần Vũ ánh mắt có chút nheo lại, hổ yêu bên gáy xoay tròn vết thương, trùng tổ tầm mắt bên trong số liệu điên tuôn ra.

Có lẽ, không cần ẩn giấu lực lượng ra tay.

Hắn cũng có thể nghịch chuyển chiến cuộc!.