Chương 16: Ba mũi tên nằm yêu

Chương 16: Ba mũi tên nằm yêu

Rống

Sí Diễm Hổ Yêu gào thét, thực chất hóa hổ khiếu sóng âm khuếch tán ra đến, khiến tại hổ yêu trên thân mở một cái lỗ hổng Trương Thuận hừ lạnh một tiếng, thể nội khí huyết cuồn cuộn.

Bình thường lão hổ tiếng hổ gầm liền có thể thân chấn mười dặm, khiến bách thú thần phục, cái này Sí Diễm Hổ Yêu hổ khiếu càng là có thể sống sống đánh chết võ giả.

Đã gần như thần thông.

Làm Trương Thuận lui lại sát na, một đạo cực nóng hỏa diễm liền từ Sí Diễm Hổ Yêu trong miệng phun ra, hướng phía hắn cuốn tới.

Không tốt!

Thân hình chậm một nhịp Trương Thuận sắc mặt trắng nhợt, bị ngọn lửa kia lây dính hơn phân nửa, toàn thân khí huyết đột nhiên tiêu hao.

Kia phóng lên tận trời khí huyết hư ảnh đều biến mỏng manh.

Thân hình lui nhanh tránh đi hỏa diễm Trương Thuận trong thần sắc hiện lên một chút do dự, giãy dụa, không khỏi sờ về phía trong ngực cất giấu một bình đan dược.

Bạo Huyết Đan!

Trấn Ma Ti dùng cho liều mạng dược vật, phục dụng về sau một khắc đồng hồ nội khí máu tăng vọt, thực lực có thể tăng lên một cái cấp độ.

Nhưng là, hậu quả cũng cực kì nghiêm trọng.

Nằm lên nửa năm nhẹ, sẽ còn lưu lại cực kì nghiêm trọng di chứng, chính là bị bất đắc dĩ lúc, liều mạng bảo vật.

Chủ quan.

Cái này yêu ma sào huyệt hắn từng âm thầm dò xét.

Nguyên lai tưởng rằng cái này vừa đột phá Khí Huyết Cảnh đại yêu mình có thể cưỡng ép chém giết, lại không nghĩ rằng thực lực cường đại tới loại trình độ này.

Hắn loại này bước vào Khí Huyết Cảnh nhiều năm, Khí Huyết viên mãn sắp đột phá tới Khí Huyết Như Hổ uy tín lâu năm võ giả cũng không là đối thủ!

Đây quả thực không thể tưởng tượng nổi.

Muốn liều mạng!

Trương Thuận cắn răng, ánh mắt lạnh lẽo liền muốn đi đem Bạo Huyết Đan đưa vào trong miệng, sau lưng lại truyền tới Hứa Thần quát khẽ thanh âm.

“Số ba tác chiến phương án!”

Trương Thuận nhướng mày, đây là bọn hắn tiểu đội nội bộ sớm ước định cẩn thận tác chiến phương án một trong, từ hắn kiềm chế, Hứa Thần đánh xa.

Hứa Thần trong tay có bọn hắn tiểu đội tốn hao công huân, trọng kim mua sắm ba chi phù văn Phá Giáp Tiễn, có thể làm bị thương cái này Sí Diễm Hổ Yêu.

Có thể cái này hổ yêu đừng nhìn thân thể khổng lồ, lại cực kì nhanh nhẹn, mong muốn trúng đích cũng không dễ dàng, hơn nữa phù văn Phá Giáp Tiễn quá mức bé nhỏ.

Giết người còn tốt.

Lấy Sí Diễm Hổ Yêu hình thể, trừ phi trúng vào chỗ yếu, tối đa cũng liền chịu điểm vết thương nhẹ, tại đại cục không ngại.

Hắn không khỏi lườm sau lưng một cái, lại là nhìn thấy Hứa Thần căn bản cũng không có xuất ra cung tiễn, mà là cầm đao bảo hộ ở Tần Vũ trước người.

Kia ba chi phù văn Phá Giáp Tiễn, tại Tần Vũ trong tay?

Nhập Vi chi tiễn!

Trong đầu hắn hiện lên Tần Vũ cái kia đáng sợ tiễn pháp, trong nháy mắt bắn ra hơn mười mũi tên, mỗi một tiễn đều thuấn sát một đầu khổng lồ yêu ma.

Nếu không phải Tần Vũ, Thanh Phong huyện võ giả chỉ sợ sớm đã bị tách ra!

Đánh cược một lần!

Trong lòng của hắn trong nháy mắt làm ra quyết định, nếu là Tần Vũ không cách nào kiến công, lại phục dụng Bạo Huyết Đan liều mạng không muộn.

Mà hậu thân hình không lùi mà tiến tới, tại trên cành cây mượn lực hướng phía kia Sí Diễm Hổ Yêu đánh tới.

“Liệt Không Trảm!”

Khí huyết chi lực đã tiêu hao hơn phân nửa Trương Thuận lần nữa chém ra một kích, kia chừng dài hơn một trượng đao mang xé rách không khí gào thét mà tới.

Quyển kia muốn truy kích Sí Diễm Hổ Yêu đôi mắt bên trong hiện lên một tia lửa giận, lại chỉ có thể né tránh, tất cả nhân loại võ giả bên trong nó duy nhất kiêng kị cũng chính là Trương Thuận.

Ỷ vào da dày thịt béo, nó chiếm cứ một chút thượng phong, nhưng hơi không chú ý nó cũng có thể sẽ chết!

Ầm

Đao quang xé rách huyết nhục thanh âm truyền đến, Trương Thuận càng là lấn người mà lên, dường như mong muốn thừa cơ đem nó đầu lâu chặt đứt.

Sí Diễm Hổ Yêu trong ánh mắt lửa giận lại trở thành đùa cợt, dám cùng hắn đối kháng chính diện?

Này nhân loại là muốn chết!

Thân thể bị xé nứt ra mảng lớn huyết nhục Sí Diễm Hổ Yêu cực đại hổ trảo vỗ xuống, cùng trường đao phát ra kịch liệt kim thiết giao qua thanh âm.

Trương Thuận thân thể rung động, trực tiếp ném đi ra ngoài, trong miệng phun phun ra một ngụm máu tươi.

Cơ hội!

Trùng tổ bên trong vô số chiến trường số liệu điên cuồng lưu động, Tần Vũ trong mắt thế giới tựa như trở nên chậm đồng dạng.

Ở chung quanh tấn mãnh trùng, trên bầu trời Xích Phúc Ưng đa trọng thị giác hạ, Sí Diễm Hổ Yêu mọi thứ đều bị nhìn ở trong mắt.

Chiến đấu bên trong tất cả khả năng, bị phân tích ra được.

Tần Vũ rốt cục động.

Hơi cong ba mũi tên!

Ba chi màu đen phù văn Phá Giáp Tiễn bị Tần Vũ đồng thời nắm trong tay.

“Truy phong liên châu tiễn!”

Sưu

Màu đen mũi tên hướng phía Sí Diễm Hổ Yêu đôi mắt nổ bắn ra mà ra.

Cơ hồ là bắn ra một tiễn trong nháy mắt, thứ hai mũi tên liền lại lần nữa bắn ra, phong tỏa Sí Diễm Hổ Yêu đường lui, sau đó mũi tên thứ ba!

Ba mũi tên tề phát, có thể vị trí lại hoàn toàn khác biệt.

Tần gia « Truy Phong Tiễn » tối cao áo nghĩa —— truy phong liên châu tiễn, luyện tới đại thành có thể một hơi liên xạ chín mũi tên!

Rống

Kia Sí Diễm Hổ Yêu gào thét, trước tiên liền phát hiện Tần Vũ bắn ra mũi tên, tất cả nhân loại bên trong nó kiêng kỵ nhất chính là Trương Thuận!

Trương Thuận có giết chết hắn năng lực, sau đó chính là Tần Vũ.

Kia xuất thần nhập hóa tiễn thuật quá mức kinh người.

Nó mặc dù da dày thịt béo có thể ánh mắt cổ họng chờ yếu kém vị trí, nếu là không có hỏa diễm hộ thể cũng muốn thụ thương.

Cho dù là nó, cũng không có khả năng thời gian dài duy trì toàn thân hỏa diễm phòng ngự, như thế tiêu hao quá lớn.

Thấy kia mũi tên phóng tới, Sí Diễm Hổ Yêu toàn thân hỏa diễm tăng vọt, đầu lâu ánh mắt tránh đi, cổ họng yếu hại về sau, liền không tiếp tục để ý tiếp tục hướng phía Trương Thuận truy kích mà đi.

Giết Trương Thuận, nhân loại võ giả đều phải muốn chết!

Sưu

Màu đen phù văn Phá Giáp Tiễn xé rách không khí, đâm vào Sí Diễm Hổ Yêu đầu lâu bên ngoài hỏa diễm bên trên, khiến kia Sí Diễm Hổ Yêu sợ hãi chuyện đã xảy ra.

Làm ẩn chứa yêu ma chi lực hỏa diễm cùng phù văn Phá Giáp Tiễn tiếp xúc trong nháy mắt, mũi tên phía trên phù văn tựa như lưu động.

Tuỳ tiện xé rách hỏa diễm, tựa như dao nóng mỡ bò giống như cắt chém.

Phốc thử!

Chi thứ nhất màu đen phù văn Phá Giáp Tiễn bắn tại hổ yêu xương đầu phía trên, kia phù văn Phá Giáp Tiễn đâm vào nửa thước về sau bị kia cứng rắn xương đầu kẹp lại.

Sống sót sau tai nạn Sí Diễm Hổ Yêu điên cuồng lui lại, nơi nào còn dám lại đi ngạnh kháng?

Có thể không còn kịp rồi!

Tại trùng tổ tính lực gia trì phía dưới, thứ hai chi phù văn Phá Giáp Tiễn trực tiếp phong tỏa đường lui của nó.

Trong nháy mắt.

Thứ ba chi màu đen phù văn Phá Giáp Tiễn, lấy một cái cực kì xảo trá góc độ theo hổ yêu bên gáy xoay tròn vết thương xuyên thấu.

Cả chi Phá Giáp Tiễn đều thấu thể mà qua, trực tiếp xuất tại Sí Diễm Hổ Yêu trên trái tim.

Rống

Sí Diễm Hổ Yêu phát ra một tiếng thê lương kêu rên, trong miệng đột nhiên phun ra một ngụm máu tươi, thân hình khổng lồ đứng không vững, ầm vang sụp đổ.

Chết

Bay rớt ra ngoài Trương Thuận mở to hai mắt nhìn, hắn liều mạng bạo phát xuống, chỉ là nghĩ nhường Tần Vũ có cơ hội đánh cho trọng thương!

Có ai nghĩ được, Tần Vũ đúng là lấy gần như quỷ dị tiễn pháp đem nó trực tiếp bắn giết!

“Ha ha ha, Sí Diễm Hổ Yêu đã chết! Giết!”

Mặc dù trong lòng chấn động không gì sánh nổi, nhưng Trương Thuận vẫn là gào thét lên tiếng, tại khí huyết chi lực gia trì hạ, thanh âm như tiếng sấm cuồn cuộn truyền khắp toàn bộ chiến trường.

Trương Thuận cùng kia Sí Diễm Hổ Yêu chém giết, bất luận là nhân loại võ giả vẫn là yêu ma đều chú ý tới, bọn hắn mới là chiến trường mấu chốt thắng bại.

Làm kia Sí Diễm Hổ Yêu ngã xuống, huyết chiến bên trong Thanh Phong huyện võ giả sĩ khí tăng vọt, rống giận vung vẩy đao kiếm.

Mà yêu ma một phương, lại hỏng mất.

Yêu ma sào huyệt vốn là Sí Diễm Hổ Yêu dùng tuyệt đối thực lực cưỡng ép áp đảo, khi nó tử vong thời điểm tự nhiên sụp đổ.

Tất cả yêu ma bắt đầu chạy tán loạn, không còn dám tới đối kháng.

“Giết! Giết sạch tất cả yêu ma!”.