Chương 17: Chiến lợi phẩm! Tình huống dị thường

Chương 17: Chiến lợi phẩm! Tình huống dị thường

Binh bại như núi đổ!

Làm Sí Diễm Hổ Yêu chết đi thời điểm, mọi thứ đều nghịch chuyển.

Ba mũi tên chém giết Sí Diễm Hổ Yêu, Tần Vũ cung tên trong tay cũng không có vì vậy dừng lại, ngược lại bắt đầu điên cuồng giết chóc.

Cung như phích lịch.

Mỗi một lần vang động, liền có yêu ma đầu lâu tựa như như dưa hấu nổ tung.

Những người khác càng là điên cuồng đuổi giết, làm yêu ma tan tác thời điểm, dù là Luyện Nhục võ giả cũng dám truy sát so sánh Đoán Cốt võ giả yêu ma.

Mà những cái kia yêu ma thậm chí không dám phản kháng.

Bởi vì một khi phản kháng, sau lưng liền sẽ có một chi lấy mạng mũi tên bay tới.

Tần Vũ ba mũi tên bắn giết xích diễm hổ yêu hình tượng có không ít yêu ma đều nhìn thấy, bọn chúng cũng không biết cái gì là phù văn Phá Giáp Tiễn!

Bất quá trong chốc lát, toàn bộ chiến trường liền an tĩnh lại.

Trên trăm yêu ma, lấy ngàn mà tính cỡ lớn dã thú, thậm chí đầy khắp núi đồi độc trùng, rắn độc, chết đã chết, trốn được trốn.

“Ha ha, Tần lão đệ! Ngươi tiễn pháp này coi là thật xuất thần nhập hóa, tại tiễn pháp Nhập Vi bên trong đều tính đại thành.

Trận chiến này ngươi làm thuộc đầu công!”

Trong tay chiến đao nhỏ máu Trương Thuận cười ha ha lấy đi tới, tại chém giết kia Sí Diễm Hổ Yêu sau, hắn tuỳ tiện chém giết vài đầu Đoán Cốt Cảnh yêu ma, làm cho cả chiến trường hoàn toàn sụp đổ.

Nguyên lai tưởng rằng phải dùng Bạo Huyết Đan liều mạng, không nghĩ tới vậy mà nghịch chuyển!

“Trương đại ca quá khen, ta cũng là vận khí tốt.

Nếu như không phải Trương đại ca liều mạng sáng tạo cơ hội, lại có Hứa đại ca Hồi Huyết Đan cùng phù văn Phá Giáp Tiễn, ta liền tổn thương kia Sí Diễm Hổ Yêu đều làm không được.”

Tần Vũ lắc đầu liên tục, lần này hắn thuần túy chính là đứng như cọc gỗ chuyển vận, cũng là giết sướng rồi.

“Nếu không phải ngươi tiễn pháp kinh người, Hứa Thần làm sao lại đem đồ vật cho ngươi?”

Trương Thuận tùy ý tìm đầu yêu ma, dùng da lông đem trên thân đao huyết dịch lau sạch sẽ, lườm Hứa Thần một cái.

Hứa Thần lại là cười khan một tiếng.

Theo lý mà nói, cái này ba chi phù văn Phá Giáp Tiễn hẳn là từ hắn bắn ra, phụ trợ đội trưởng.

Làm sao kiến thức Tần Vũ tiễn thuật, trong lòng mình là thật lại không có nắm chắc, dứt khoát liền đem phù văn Phá Giáp Tiễn cho Tần Vũ.

May mắn là Tần Vũ không để cho hắn thất vọng, thậm chí vượt xa bình thường phát huy!

Chỉ là Luyện Cân Cảnh, ba mũi tên bắn giết một đầu Khí Huyết Cảnh đại yêu, cho dù là thụ thương đại yêu, vậy cũng quá mức kinh người.

Mũi tên thứ nhất bắn mắt ngửa công, mũi tên thứ hai phong tỏa đường lui, mũi tên thứ ba theo cái cổ vết thương bắn vào trái tim hoàn thành tuyệt sát.

Ba mũi tên liên tiếp.

Đây cũng không phải là cái gì vận khí tốt.

Mà là đem kia hổ yêu tất cả khả năng đều tính toán, sau đó lấy yếu kém nhất chỗ hoàn thành đánh giết.

Phàm là kia hổ yêu xê dịch, hoặc là mũi tên kia lệch một chút, đều khó có khả năng như thế tơ lụa đem nó chém giết.

Bọn hắn lại là không biết rõ, đây là trùng tổ lấy Xích Phúc Ưng, tấn mãnh trùng, thậm chí Tần Vũ bản thân thị giác, thống ngự toàn bộ chiến trường, lại tại đại chiến bên trong phân tích Sí Diễm Hổ Yêu phong cách chiến đấu, cuối cùng mới hoàn thành tinh chuẩn tính toán.

“Thoải mái! Một trận chiến này, đánh thoải mái! Tần Vũ ngươi tiễn pháp kinh người, những cái kia tấn mãnh trùng cũng mạnh đến mức đáng sợ!”

Xách theo chiến chùy Chu Phong cũng cười lớn đi tới.

Hắn cùng tấn mãnh trùng như thế xông vào phía trước nhất, áp lực lớn nhất, nhưng lại cũng rõ ràng nhất thấy được tấn mãnh trùng phương thức chiến đấu.

Hung ác, tấn mãnh!

Chiến đấu bên trong lấy tổn thương đổi mệnh bất quá trạng thái bình thường, nhất làm cho hắn rung động vẫn là tấn mãnh trùng ở giữa phối hợp lẫn nhau, quả thực tựa như một thể!

Chiến đấu bên trong, quả thực là nương tựa theo siêu cường phối hợp cùng không sợ chết công kích ngăn cản yêu ma cuồng bạo nhất xung kích.

Ngay cả hắn tự thân, đều bị tấn mãnh trùng cứu được mấy lần.

Tại phía sau hắn, đem vũ khí thu hồi Chương Minh, Trần Phong, Lý Huy nguyên một đám nhìn về phía Tần Vũ ánh mắt rõ ràng thay đổi.

Nếu như nói ngay từ đầu bọn hắn chỉ là bởi vì tấn mãnh trùng, Xích Phúc Ưng chờ muốn kéo lũng, bây giờ lại hoàn toàn là là Tần Vũ thực lực chiết phục.

Còn lại như là Thanh Phong huyện Vương gia, Triệu gia, Trần gia võ giả càng là từng cái đều dùng gần như ánh mắt kính sợ nhìn về phía Tần Vũ.

“Chư vị, trận chiến này bộc phát có chút vội vàng, nếu không phải Tần gia, còn có chư vị huyết chiến, sợ là phải bị thua thiệt!

Trận chiến này toàn bộ nhờ chư vị hỗ trợ, mới khiến cho Yêu Vương chặt đầu.”

“Lần này yêu ma thi thể, ngoại trừ kia Sí Diễm Hổ Yêu chúng ta muốn lấy một chút coi như nhiệm vụ chứng cứ, còn lại Trấn Ma Ti liền không lấy.

Thanh Phong huyện các vị có thể tự hành phân phối.”

Thấy mọi người đều xúm lại tới, Trương Thuận đứng dậy cao giọng hô.

Đang tổ chức nhân thủ quét dọn chiến trường huyện úy ‘Tần Đức’ ánh mắt lộ ra vui mừng: “Cái này, cái này không thích hợp a……

Đại nhân đều lên tiếng, các ngươi còn đứng ngây đó làm gì?”

Bình thường hổ báo thi thể đều rất trân quý, huống chi là yêu ma thi thể, màng da trải qua đặc thù tiêu chế chính là đỉnh cấp thuộc da.

Còn có yêu xương, lân giáp chờ, cũng đều có thể bán ra giá tiền rất lớn.

Trên trăm yêu ma, tối thiểu chết bảy tám chục đầu!

Bình thường mà nói, loại bảo vật này đa số đều sẽ bị Trấn Ma Ti lấy đi, bây giờ Trấn Ma Ti chỉ là lấy đi một chút Sí Diễm Hổ Yêu vật liệu, đây tuyệt đối là kiếm lớn!

Tần gia trong trận chiến này xuất lực rõ như ban ngày, tuyệt đối là cầm đầu, Tần Đức tự nhiên thích thú.

Sau lưng, Tần Hổ, Vương gia tộc trưởng Vương Dũng, Trần gia gia chủ Trần Bách Hiên mỗi người hai mặt nhìn nhau, vội vàng chào hỏi nhân thủ đi cắt chém yêu ma thi thể.

Lần này, đính đến gia tộc bọn họ mấy năm ích lợi.

Chính là kia Trần gia gia chủ ‘Trần Bách Hiên’ đều thở phào, Trần Gia thôn bị diệt, một trận chiến này bọn hắn lại có không ít tổn thương.

Có cái này một phen phát tài, áp lực liền nhỏ rất nhiều.

Làm nhân viên tán đi, đi xử lý yêu ma thi thể thời điểm, Trương Thuận sắc mặt mới ngưng trọng lên, ánh mắt nhìn về phía dốc núi về sau.

“Tình huống lần này có chút không thích hợp, những yêu ma này thực lực so trong dự tính mạnh hơn rất nhiều, hơn nữa lại còn hiểu được sớm phục kích.

Nếu không phải Xích Phúc Ưng nhắc nhở, lại có tấn mãnh trùng đè vào phía trước, tăng thêm Tần Vũ tiễn pháp, chúng ta phải bị thua thiệt.

Thậm chí toàn quân bị diệt!”

“Đi yêu tổ nhìn xem, cũng có thể có cái gì phát hiện.”

Chung quanh những người khác cũng đều thu hồi nụ cười, một trận chiến này tổn thất kỳ thật rất lớn, xông lên phía trước nhất tấn mãnh trùng gần nửa chiến tử, còn lại cũng từng cái mang thương.

Hơn một trăm ba mươi hào võ giả, mười mấy người tên tại chỗ tử vong, trọng thương mười mấy người.

Ngay cả chính hắn cũng bị nội thương không nhẹ, kém chút bị buộc tới tuyệt cảnh.

“Ta nhường tấn mãnh trùng đi phía trước dò đường.”

Tần Vũ sắc mặt cũng một chút biến nặng nề.

Chết chín đầu tấn mãnh trùng với hắn mà nói kỳ thật không tính là gì, trên chiến trường những thi thể này đầy đủ hắn dựng dục ra hai trăm đầu không ngừng!

Nhưng là dáng vẻ vẫn là phải có, dù sao hắn Tần gia thật là đối ngoại nói, cái này hai mươi đầu tấn mãnh trùng là hao phí mấy chục năm tâm huyết bồi dưỡng.

Mà thông qua Xích Phúc Ưng điều tra, Tần Vũ cũng nhìn thấy yêu ma chân chính sào huyệt, kia là ở vào dốc núi sau một cái sơn cốc bên trong huyệt động thiên nhiên.

Đi

Trấn Ma Ti một nhóm năm người, Tần Vũ, còn có huyện nha, tứ đại gia tộc đều phái ra hai người, đầy đủ một cái mười mấy người tinh nhuệ tiểu đội nhanh chóng hướng về phía trước thúc đẩy.

Đi ở trước nhất, là 5 đầu toàn thân đẫm máu tấn mãnh trùng, một trận chiến này chín đầu tấn mãnh trùng tại chỗ tử vong, còn lại thụ thương cũng cực nặng cần tu dưỡng.

Lấy đám người cước lực, rất nhanh liền vượt qua núi nhỏ, thấy được trong sơn cốc cảnh tượng.

Trong cốc khắp nơi đều có phân và nước tiểu, xú khí huân thiên, cũng có được rất nhiều nhân loại nội tạng, chân cụt tay đứt, một bức nhân gian Luyện Ngục cảnh tượng.

Hiển nhiên trước đó có đại lượng yêu ma hội tụ.

Bất quá theo Sí Diễm Hổ Yêu tử vong, yêu ma chiến bại, trong cốc yêu ma cũng biến mất không còn.

Khi tới gần trong sơn cốc bên cạnh thiên nhiên sơn động lúc, đi tại phía trước tấn mãnh trùng bỗng nhiên phát ra một tiếng trầm thấp gào thét, khiến Tần Vũ biến sắc.

“Trong sơn động có người!”.