Chương 18: Huyết ma giáo

Chương 18: Huyết ma giáo

“Có người?”

Trương Thuận, Chu Phong mỗi người đột nhiên cầm trong tay vũ khí nắm chặt, ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm đen như mực trong động.

“Không, Trương đại ca các ngươi hiểu lầm. Bên trong chỉ sợ chỉ là chút người bình thường, nhưng là số lượng hơi nhiều.”

Tần Vũ sắc mặt khó coi, lại là khẽ lắc đầu.

Thông qua tấn mãnh trùng kinh người khứu giác, hắn mặc dù không có nhìn thấy trong động tình huống, lại có một chút suy đoán.

Người bình thường?

Cái này khiến khẩn trương lên đám người thoáng nhẹ nhàng thở ra, mà đi theo tại đội ngũ phía sau Trần gia gia chủ Trần Bách Hiên lại là tiến lên một bước, xông vào sơn động.

Trần gia trang bị diệt, hơn nghìn người không một người chạy ra.

Rất nhiều đều hóa thành thi thể, cũng có chút biến mất không thấy gì nữa, nguyên lai tưởng rằng đều bị yêu ma thôn phệ, nhưng nhìn tới trong sơn cốc khắp nơi trên đất nhân loại chân cụt tay đứt, trong lòng của hắn lại dâng lên một tia chờ mong.

Một đoàn người nhanh chóng tiến lên, xâm nhập hang động.

Này sơn động cũng không tính sâu, quẹo qua một cái cua quẹo liền thấy được một cái chừng gần ngàn bình cự đại không gian.

Phía trên dương quang vẩy xuống, cho nên nội bộ mặc dù vẫn như cũ mờ tối, nhưng lại có thể thấy rõ ràng đại khái bố trí.

Chỉ thấy trong động trung ương là dễ thấy nhất chỗ, là một tam túc đồng đỉnh, đậm đặc mùi hôi thối theo trong đỉnh bay ra.

Đỉnh hạ còn có chưa dập tắt củi lửa.

Tại động quật nơi hẻo lánh bên trong, thình lình có mấy cái cây cối bện mà thành giản dị lồng giam, trên trăm quần áo lam lũ thôn dân chen ở trong đó, thậm chí còn có mười cái hài đồng.

Tất cả mọi người sắc mặt sợ hãi, có chút càng là si ngốc ngốc ngốc, hỗn hợp có đại lượng cứt đái.

Chung quanh một cái án trên đài lại là đại lượng phá giải tốt thân thể, chỉnh tề xếp.

Một chút chồng không dưới, liền dùng nhánh cây xuyên qua, treo trên vách tường.

Ba đầu mèo nhà lớn nhỏ cọp con, đang cuốn rúc vào án dưới đài, ngụm nhỏ ngụm nhỏ nuốt mềm non nội tạng.

Nhìn thấy này tấm cảnh tượng, chính là Trấn Ma Ti cả đám sắc mặt đều âm trầm xuống, Tần Vũ càng là run lên trong lòng.

Phàm là nhân loại, nhìn thấy loại này đồng loại biến thành đồ ăn cảnh tượng, trong lòng đều sẽ khó mà tiếp nhận.

Mà kia Trần gia gia chủ lại là bước nhanh đến phía trước, trắng bệch trên mặt xuất hiện một vệt hồng nhuận, cuồng hống bên trong xông lên phía trước, trường đao trong tay đột nhiên chém vào tại lồng giam phía trên.

Ở trong đó, cơ hồ đều là hắn Trần Gia thôn mất tích người!

“Gia chủ!”

“Mụ mụ! Mụ mụ!”

“Ô ô ô ——”

“Không có, cũng bị mất! Ba ba mụ mụ đều bị yêu ma ăn!”

“……”

Từng tiếng kiềm chế đã lâu thê lương kêu rên, hài đồng khóc nỉ non tiếng như vỡ đê chi hà điên cuồng tuôn ra.

Ở trước đó, những thôn dân này thậm chí liền khóc nỉ non cũng không dám, vậy sẽ chỉ dẫn tới yêu ma tra tấn, thậm chí tại chỗ nuốt ăn.

“Đi hỗ trợ, đem cái này động quật tìm tòi tỉ mỉ!”

Trương Thuận nhìn xem này tấm cảnh tượng, âm thanh lạnh lùng nói.

Là

Tất cả mọi người nhanh chóng hành động, hoặc là cứu người, hoặc là hướng về trong sơn động bên cạnh đi đến.

Trong lúc nhất thời, toàn bộ trong động quật đều biến có chút hỗn loạn.

Bất quá trong chốc lát, Chương Minh theo trong sơn động bên cạnh chạy tới, trong tay còn cầm da thú bao khỏa, vẻ mặt có chút kinh hoảng: “Đại nhân, ở bên trong còn có một cái huyệt động, bên trong phát hiện một tôn yêu ma pho tượng, còn có cái này.”

Trương Thuận gật đầu tiếp nhận, đem da thú bao khỏa mở ra sau khi, nội bộ đúng là một xấp tuyết trắng trang giấy, phía trên viết đầy lít nha lít nhít chữ nhỏ, còn có bị giải phẫu thân thể đồ án.

“Nhân Đan Thuật……”

Trương Thuận cái kia vốn là sắc mặt khó coi trong nháy mắt biến xanh xám, ánh mắt sừng sững nhìn về phía trong động quật tam túc đồng đỉnh.

“Pho tượng đâu?”

“Đi theo ta!”

Lúc này, tại Chương Minh dẫn đầu hạ Trương Thuận bước nhanh về phía trước, Tần Vũ do dự một chút sau, cũng đi theo.

Trong lòng của hắn đã có một loại dự cảm không ổn.

Chỉ thấy sơn động chỗ sâu nhất, có một cái không lớn không gian.

Bên trong không gian này bày biện một tôn cao chừng ba thước, răng nanh dữ tợn, ba đầu sáu tay, cái trán ở giữa còn có ba con mắt quỷ dị pho tượng.

Pho tượng bị máu tươi thẩm thấu, tản mát ra kinh người khí tức tà ác.

Nhìn thấy pho tượng là, Tần Vũ cảm giác chính mình dường như bị một loại nào đó cổ lão, tà ác tồn tại để mắt tới, pho tượng kia dường như tại có chút rung động, tựa như muốn sống tới đồng dạng.

Một loại không cách nào ức chế khủng hoảng theo trong lòng dâng lên.

Xoát

Trương Thuận bước nhanh đến phía trước, đem trên thân áo bào cởi xuống, trực tiếp đắp lên pho tượng kia phía trên, kia cỗ khủng hoảng cảm giác mới đột nhiên biến mất.

“Đây là cái gì?”

Tần Vũ thở hổn hển, đó là một loại đến từ sâu trong linh hồn sợ hãi, căn bản không vì ý chí của hắn khống chế.

“Huyết Ma Giáo pho tượng!”

Trương Thuận sắc mặt vô cùng âm trầm.

“Huyết Ma Giáo?”

Tần Vũ nhíu mày, hắn chưa bao giờ nghe qua cái tên này.

“Ngươi không biết rõ bình thường, ta Trấn Ma Ti ngoại trừ chém giết yêu ma bên ngoài, cũng muốn phụ trách truy sát tà ma giáo phái.

Cái này Huyết Ma Giáo, chính là một cái trong số đó!”

“Huyết Ma Giáo truyền thừa cực kì cổ lão, nhưng là trải qua Trấn Ma Ti ngàn năm chèn ép, đã dần dần mai danh ẩn tích, không nghĩ tới không ngờ đi ra làm hại!”

“Cái này Huyết Ma Giáo bên trong, có một môn tà pháp tên là Nhân Đan Thuật, lấy người vì đan, sau khi thôn phệ có thể nhanh chóng tăng trưởng tu vi.

Đã từng nhiều lần đồ thành luyện đan, huyết tế, là Đại Ngụy triều đình chỗ không cho.

Pho tượng kia chính là huyết tế sở dụng!

Bây giờ đúng là xuất hiện tại yêu ma trong tay.”

Trương Thuận lạnh giọng nói, lại nhìn về phía trong tay kia một xấp tuyết trắng trang giấy, hắn chỗ nào còn không rõ ràng lắm lần này Thanh Phong huyện yêu ma, chỉ sợ không phải thiên tai.

Mà là nhân họa!

Yêu ma cũng sẽ không tạo giấy.

Hơn nữa cái này văn tự bức hoạ cũng không phải là viết tay, mà là in ấn mà thành!

Lại nghĩ tới Bích Thủy Thành chung quanh to to nhỏ nhỏ mười cái huyện thành đều bị yêu ma tập kích, thậm chí Bích Thủy Thành chung quanh đều có yêu ma xuất hiện.

Trương Thuận trong lòng dâng lên một luồng hơi lạnh.

Nhất định phải ngay lập tức đem chuyện thượng bẩm!

Nghĩ tới đây, hắn bỗng nhiên quay người.

“Chu Phong, đem pho tượng kia đóng gói mang đi! Chương Minh, hỏi một chút những này bị bắt người, bọn hắn có thấy hay không qua Huyết Ma Giáo yêu nhân!”

Là

Là

Lúc này Chu Phong, Chương Minh đều hành động lên.

Mà một bên Tần Vũ nhưng trong lòng thì dời sông lấp biển, Huyết Ma Giáo, Nhân Đan Thuật, huyết tế……

Ánh mắt của hắn nhìn về phía cách đó không xa những cái kia khóc nỉ non Trần Gia thôn dân, nhìn xem kia từng cái đã bị dọa sợ hài đồng.

Trận này tác động đến toàn bộ Thanh Phong huyện, để cho mình lâm vào trọng thương yêu ma nguy cơ, lại là người vì dẫn đến!

Nếu không phải thời khắc mấu chốt thức tỉnh Trùng Tộc truyền thừa, bồi dưỡng được bầy trùng, chính mình cũng thực lực tăng nhiều, kết quả sẽ là như thế nào?

Tần gia, cha mẹ người thân, thậm chí Thanh Phong huyện mấy vạn nhân khẩu tất cả đều bị huyết tế?

Đều như là trước mắt như vậy?

Một nháy mắt, hắn đối cái này cái gọi là Huyết Ma Giáo hận tới cực hạn, trong lòng tuôn ra vô tận điên cuồng, nghĩ mà sợ.

Giết

Giết sạch bọn hắn!

Cấu kết yêu ma, đều phải chết!

Mà đổi thành bên ngoài một bên, Chương Minh rất nhanh liền dẫn Trần gia gia chủ ‘Trần Bách Hiên’ cùng một cái sắc mặt trắng bệch trung niên nhân đi tới.

Trần Bách Hiên chắp tay nói.

“Trương đại nhân, đây là đệ đệ ta Trần Bách Đào, hắn là hôm trước ban đêm ta Trần Gia thôn bị yêu ma công phá lúc cướp giật mà đến.”

Trương Thuận gật gật đầu, nhìn về phía Trần Bách Đào mở miệng nói.

“Ngươi bị bắt cóc cái này trong động sau đó phát sinh cái gì, nhưng nhìn tới cái gì dị thường?”

Trần Bách Đào cười thảm một tiếng, mở miệng nói.

“Trương đại nhân, ta Trần Gia thôn bị công phá sau, ba trăm người bị bắt cóc đến đây, vẻn vẹn một ngày một đêm thời gian liền bị yêu ma moi tim mổ bụng, đưa đến tam túc đồng đỉnh nội luyện chế huyết đan.

Ta thấy được một cái áo đen lão giả, người kia dáng người cao gầy, một đôi mắt như là mắt rắn, trên thân còn có một đầu đen nhánh như ngọc quái xà quấn quanh.

Hắn dường như thông hiểu yêu ma ngôn ngữ, chính là kia Sí Diễm Hổ Yêu đối với hắn đều vô cùng cung kính, cũng là hắn đang dạy những cái kia yêu ma luyện đan, thôn phệ huyết đan.

Cho đến hôm nay sáng sớm thời điểm, hắn mới rời khỏi.”

Dáng người cao gầy, mắt như rắn đồng!

Trên thân còn có đen nhánh như ngọc quái xà quấn quanh!

Trương Thuận cùng Chương Minh liếc nhau, trong lòng đều hiện lên ra tên của một người.

“‘Xà Ma’ Lý Thiên Nhất! Không nghĩ tới, hắn vậy mà gia nhập Huyết Ma Giáo!”

Trong nháy mắt, Trương Thuận trong lòng tất cả nghi vấn tất cả đều rõ ràng, biết những cái kia yêu ma thực lực vì sao mạnh đến mức không bình thường.

Càng là có một cỗ may mắn.

Nếu là kia ‘Xà Ma’ Lý Thiên Nhất tại, bọn hắn tất cả mọi người muốn chết!

“Chúng ta nhất định phải lập tức Bích Thủy Thành, đem việc này báo cáo!”.