Chương 19: Cự tuyệt cùng tặng bảo

Chương 19: Cự tuyệt cùng tặng bảo

“Chu Phong, đem pho tượng đóng gói tốt, chúng ta lập tức xuất phát!”

Trương Thuận liếc nhìn trong huyệt động một vòng, ánh mắt nhìn về phía kia tam túc đồng đỉnh, sau đó cuối cùng rơi xuống Tần Vũ trên thân: “Tần Vũ tiểu huynh đệ, ngươi tại tiễn pháp bên trên thiên phú cực giai, ở tại Thanh Phong huyện sợ là dễ dàng mai một phần này thiên phú.

Không bằng ta tiến cử ngươi gia nhập Trấn Ma Ti như thế nào?”

Bên cạnh Trần gia gia chủ ‘Trần Bách Hiên’ nghe được Trương Thuận lời nói, sắc mặt một chút phức tạp, quả nhiên cái này Trấn Ma Ti Trương Thuận là coi trọng Tần Vũ, về sau cái này Tần gia thật muốn nhất phi trùng thiên.

Tần Vũ trầm mặc một lát, sau đó lắc đầu chắp tay nói: “Cảm tạ Trương đại ca hậu ái, nếu là bình thường tiểu đệ khẳng định lựa chọn gia nhập Trấn Ma Ti, nhưng là giờ phút này Thanh Phong huyện tình huống không rõ, ta không muốn rời đi.”

Yêu ma tập kích phía sau sương mù nồng nặc, cha mẹ người thân đều tại Thanh Phong huyện, hơn nữa bầy trùng vừa mới bắt đầu bồi dưỡng, cần mảng lớn lãnh địa, huyết nhục, hắn làm sao có thể rời đi?

Trương Thuận sửng sốt một chút, trong thần sắc vẻ hân thưởng càng nặng: “Ngươi ý nghĩ ta tinh tường, nhưng là ngươi khả năng không biết rõ ‘Xà Ma’ Lý Thiên Nhất ý vị như thế nào!

Kia là thực lực đạt tới Khí Huyết Như Long, một chân bước vào ‘Khí Hải Cảnh’ đỉnh cấp cường giả.

Thực lực mạnh hơn ta không chỉ gấp mười lần.

Hơn nữa hắn không chỉ có thực lực bản thân cường đại, còn am hiểu Ngự Xà chi thuật.

Đã từng bị Trấn Ma Ti cường giả nhiều lần truy sát, đều bị hắn chạy trốn.

Lần này phá hư hắn mưu đồ, nói không chừng liền sẽ trả thù, không bằng ngươi mang theo Tần gia người cùng đi Bích Thủy Thành tạm lánh, đợi ta Trấn Ma Ti cường giả ra tay đem nó đánh giết, lại làm cân nhắc.”

Khí Huyết Như Long!

Gấp mười lần so với Trương Thuận!

Tần Vũ chấn động trong lòng, nhưng rất nhanh liền bình tĩnh trở lại, ánh mắt càng phát ra kiên định.

Khí Huyết Như Long lại như thế nào?

Chỉ cần không bước vào Khí Hải Cảnh, khai thông thiên địa chi lực, thể nội khí huyết cuối cùng có hạn, tấn mãnh trùng số lượng đủ nhiều, làm theo đè chết hắn!

Về phần chạy trốn tới Bích Thủy Thành?

Lớn như vậy một cái Tần gia, làm sao có thể nói đi là đi.

Thấy Tần Vũ trong ánh mắt kiên định, Trương Thuận trong lòng thở dài, nhưng vẫn là mở miệng khuyên nhủ.

“Ngươi thiên phú rất tốt, nhưng vẫn là còn quá trẻ, chỉ là Luyện Cân Cảnh giới.

Đi Trấn Ma Ti, nơi đó có toàn bộ Đại Ngụy cường đại nhất công pháp, tốt nhất bảo vật, đan dược.

Ngươi tu hành « Truy Phong Tiễn » bất quá là Hoàng Giai trung phẩm, tại Thanh Phong huyện tính không tệ, nhưng tại Trấn Ma Ti lại rất bình thường.

Lấy ngươi thiên phú, rất nhanh liền có thể tích lũy đầy đủ công huân, đột phá tới Khí Huyết Cảnh, hoàn toàn có thể đổi lấy Hoàng giai thượng phẩm, thậm chí Huyền giai tiễn pháp.

Nhớ kỹ!

Chỉ có trở thành cường giả, khả năng chân chính che chở gia tộc!”

“Đa tạ Trương đại ca, Trấn Ma Ti về sau ta có lẽ sẽ đi, nhưng không phải hiện tại.”

Tần Vũ vẫn như cũ chắp tay, vẻ mặt kiên định.

Hắn biết rõ chính mình căn cơ là cái gì, tốt hơn tu luyện công pháp, tốt hơn pháp bảo, đan dược, những này xác thực trọng yếu, nhưng hắn căn cơ là Trùng Tộc.

Trùng Tộc tốt nhất phát triển chi địa, là cái này liên miên vạn dặm Thương Mãng Sơn.

Từ bỏ nơi này, tương đương từ bỏ tự thân căn cơ!

Đi Bích Thủy Thành, hắn còn thế nào phát dục bầy trùng?

Có lần này chiến lợi phẩm bên trong đại lượng yêu ma, dã thú huyết nhục, bầy trùng trưởng thành sẽ nghênh đón một lần bay vọt, chưa hẳn sợ kia Xà Ma Lý Thiên Nhất.

“Tốt a, ta hiểu được.”

Trương Thuận thở dài một tiếng cũng không còn thuyết phục, mà là từ trong ngực lấy ra một cái kim loại đen lệnh bài đưa cho Tần Vũ.

“Cái này mai Trấn Ma Lệnh ngươi cầm, nếu là ngươi dự định rời đi Thanh Phong huyện gia nhập Trấn Ma Ti, liền cầm khối này lệnh bài tới Bích Thủy Thành tìm ta.”

Tần Vũ tiếp nhận lệnh bài, chỉ thấy lệnh bài này ở giữa có ‘trấn ma’ hai chữ, tại dưới góc phải còn có ‘Trương Thuận’ danh tự cùng liên tiếp số hiệu.

“Tạ Trương đại ca.”

Trương Thuận lắc đầu, lại là từ một bên Chương Minh trên thân một cái trong túi lấy ra giấy bút, ở trong đó phi tốc viết, lưu loát viết ra hơn ngàn chữ.

“Đây là một rèn thể chén thuốc, tên là hổ cốt Đoán Cốt canh. Ta nhìn thực lực ngươi Luyện Cân Cảnh tiếp cận viên mãn, có thể theo kia Sí Diễm Hổ Yêu bên trên lấy gân cốt chế biến chén thuốc.

Đối thực lực ngươi có chỗ ích lợi, có thể để ngươi nhanh chóng đột phá tới Đoán Cốt Cảnh.

Một cái khác, thì là ta đã từng truy sát một ma tu lấy được tiễn pháp 【 truy phong Kinh Lôi Tiễn 】 cùng ngươi cái này « Truy Phong Tiễn » có rất nhiều chỗ tương tự, nhưng uy lực càng mạnh, thậm chí Huyền Giai hạ phẩm tiễn pháp.

Đáng tiếc ta đoạt được không được đầy đủ, chỉ có nửa phần trên, miễn cưỡng có thể tính Hoàng giai thượng phẩm, cũng tặng cho ngươi, hi vọng đối thực lực ngươi có chỗ tăng lên.

Nếu là có cơ hội, ngươi có thể gia nhập Trấn Ma Ti sau đi mua nửa bộ.”

Tần Vũ giật mình, vội vàng chắp tay.

“Cái này, Trương đại ca, quá quý giá!”

Kia hổ cốt Đoán Cốt canh đáng giá ngàn vàng, có thể cùng « truy phong Kinh Lôi Tiễn » so sánh không coi là cái gì.

Đây chính là Huyền Giai hạ phẩm tiễn pháp!

Sơn động không lớn, Trương Thuận tặng cho bảo vật những người khác cơ hồ đều nhìn thấy, kia Trần gia gia chủ hâm mộ tròng mắt đều muốn đến rơi xuống, cũng không dám mở miệng nói cái gì.

Vừa lúc chạy đến Tần Hổ cũng nghe tới, không khỏi trong lòng kịch chấn.

Dù chỉ là nửa bộ vậy cũng giá trị vô lượng.

Cái này bàn luận giá trị, so với hắn toàn bộ Tần gia sản nghiệp đều muốn càng thêm quý giá, càng hiếm thấy hơn là « truy phong Kinh Lôi Tiễn » cùng « Truy Phong Tiễn » vốn là có cùng nguồn gốc.

“Cho ngươi ngươi liền cầm, ta không tu tiễn pháp, với ta mà nói cũng không cái gì dùng, thứ này ta cho sớm Hứa Thần, chỉ là hắn không có luyện được thành tựu gì.”

Trương Thuận không cho Tần Vũ cự tuyệt, trực tiếp đem đồ vật kín đáo đưa cho Tần Vũ, nhường Tần Vũ trong lòng cảm động.

Hắn biết Trương Thuận có lòng lôi kéo, nhưng là có thể làm được mức này tuyệt đối là có lòng.

“Tạ Trương đại ca.”

“Chúng ta phải lập tức chạy trở về báo tin, cũng không cùng ngươi nhiều lời, sớm một khắc đồng hồ đến Bích Thủy Thành, phía trên sớm một chút biết, cũng có thể điều động cao thủ tới đối phó cái này Xà Ma ‘Lý Thiên Nhất’.

Chiến công của ngươi, ta cũng biết báo lên, chỉ là xác nhận cần chút thời gian.”

Trương Thuận khoát khoát tay, lại là không lại trì hoãn, trực tiếp chào hỏi đã đem cái kia quỷ dị pho tượng bao vây lại Chu Phong đi ra ngoài, liền Sí Diễm Hổ Yêu thi thể đều không lo được.

“Trương đại ca, ta có kiện sự tình muốn thỉnh giáo. Phụ thân ta nửa năm trước đó xung kích Khí Huyết Cảnh thất bại, đả thương phế phủ, cái này công huân có thể tại Trấn Ma Ti đổi lấy chút đan dược nhường hắn khôi phục?”

Tần Vũ vội vàng đuổi theo hỏi.

“Xung kích Khí Huyết Cảnh thất bại? Trách không được ta nhìn hắn hai đầu lông mày khí huyết không đủ, hẳn là đả thương tâm mạch, bất quá vấn đề cũng không lớn.”

Trương Thuận dừng bước lại, hơi suy tư sau, mở miệng nói.

“Ngươi có thể đem kia Sí Diễm Hổ Yêu trái tim chế biến là chén thuốc để ngươi phụ thân phục dụng, tráng khí huyết.

Nếu vẫn không cách nào khôi phục, chờ thanh trừ yêu ma sào huyệt công huân xuống tới, có thể đổi lấy một cái ‘bồi nguyên dưỡng tâm đan’ tất nhiên có thể khỏi hẳn.

Không nói gạt ngươi, lần này phát hiện Huyết Ma Giáo âm mưu, còn thu được một tôn tà ma pho tượng, đối với chúng ta mà nói cũng là một cái công lớn, bằng vào ta đã qua tích lũy công huân, có lẽ có thể quan thăng cấp một.

Hứa Thần, Chu Phong bọn hắn cũng có thể đổi lấy ‘bồi nguyên dưỡng tâm đan’ xung kích Khí Huyết Cảnh.”

“Thì ra là thế, đa tạ Trương đại ca chỉ điểm!”

Tần Vũ trong lòng vui mừng, cái này Sí Diễm Hổ Yêu thật đúng là toàn thân là bảo.

Đang nói, Hứa Thần cũng theo bên cạnh đi tới.

“Tần Vũ ngươi tiễn pháp kinh người, nhưng là dùng cung lại quá kém, chỉ là bình thường Huyền Thiết Cung, Luyện Cân Cảnh sử dụng coi như xong, đợi ngươi đột phá Đoán Cốt liền không có cách nào dùng.

Đây là ta dùng Tử Đằng Cung, khom lưng chỉ là ngàn năm Tử Đằng mộc thuộc da tính không được cái gì, nhưng là dây cung lại là lấy tự một đầu Khí Huyết Cảnh ‘Lôi Dực Bằng Yêu’ cánh gân, so ngươi cái này Huyền Thiết Cung tốt hơn gấp trăm lần!

Hi vọng ngươi có thể vượt qua cửa này, còn sống gia nhập Trấn Ma Ti.”

Hứa Thần trên lưng Tử Đằng Cung gỡ xuống kín đáo đưa cho Tần Vũ, vỗ vỗ bờ vai của hắn.

“Hứa đại ca, đây là ngươi dùng bảo cung! Quá quý giá, hơn nữa cho ta, ngươi dùng cái gì?”

Tần Vũ lần này nhưng cũng không dám lại thu.

“Cho ngươi, ngươi liền cầm. Lần này ngươi giết Sí Diễm Hổ Yêu, chúng ta khả năng đánh tan yêu ma, lại phát hiện Xà Ma ‘Lý Thiên Nhất’ biết được yêu ma dị động nguyên nhân, là chúng ta nhận ngươi ân tình.

Trương đầu nói không sai, có lần này công lao ta trở về liền xung kích Khí Huyết Cảnh, cái này cung ta cũng không cần đến.”

Hứa Thần lại là khoát khoát tay, cũng không quay đầu lại đi theo Trương Thuận hướng nơi xa bước nhanh tới.

Kia gánh vác lấy ba đầu sáu tay pho tượng Chu Phong sờ sờ trên thân, lại là bây giờ không có cái gì thích hợp đồ vật có thể đưa cho Tần Vũ, chỉ có thể cùng Trần Phong, Lý Huy liếc nhau.

“Tần Vũ chúng ta thiếu ngươi một cái nhân tình, đợi ngươi tới Bích Thủy Thành, nhất định thật tốt báo đáp!”

Dứt lời tại Trương Thuận dẫn đầu hạ, một đoàn người đi rất gấp vội vàng, thậm chí liền thân bên trên thương thế đều không lo được, ngoại trừ pho tượng kia, ‘Nhân Đan Thuật’ còn lại cái gì cũng không cần, liền hướng ngoài núi đi đến.

“Mưa gió sắp đến…”

Tần Vũ nhìn qua một đoàn người bóng lưng, trong tay gắt gao nắm chặt Tử Đằng Cung.

“Thu thập tài nguyên, mau chóng tăng lên bầy trùng thực lực!”.