Chương 20: Chia của! Bầy trùng lớn mạnh

Chương 20: Chia của! Bầy trùng lớn mạnh

Yêu ma sào huyệt, trong sơn động.

Tần, triệu, vương, trần bốn nhà cao tầng đều tụ tập cùng một chỗ, nhìn xem kia khắp nơi trên đất thi hài đồng thời, Tần Vũ cũng nhanh chóng đem Xà Ma Lý Thiên Nhất, Huyết Ma Giáo chuyện nói một lần.

Trần gia gia chủ ‘Trần Bách Hiên’ cũng thỉnh thoảng bổ sung một câu.

Trong nháy mắt, đánh tan yêu ma sào huyệt thu hoạch được đại lượng chiến lợi phẩm trong lòng đang vui sướng cả đám chờ, trên mặt tất cả đều biến trắng bệch, một trái tim chìm đến đáy cốc.

“Xà Ma Lý Thiên Nhất? Cái loại này tà ma làm sao lại tới chúng ta Thanh Phong huyện cái loại này nơi hẻo lánh đến?”

Vương gia tộc trưởng ‘Vương Dũng’ trong tay đao nắm chặt, ngón tay đều trắng bệch.

“Nhân Đan Thuật, cái loại này tà pháp vậy mà dám can đảm truyền thụ cho yêu ma, Trấn Ma Ti biết được tất nhiên phái ra cường giả đem nó chém giết, việc này đã không phải là chúng ta có thể xử lý.”

Triệu gia chủ thần sắc giống vậy khó coi.

Mấy người nhao nhao mở miệng, có thể cái loại này tình huống liền ‘Trương Thuận’ cũng không có cách nào, chỉ có thể nhanh chóng rời đi cầu viện, bọn hắn lại có thể có biện pháp nào?

Trốn

Thật muốn chạy trốn tới Bích Thủy Thành đi, có thể Bích Thủy Thành loại kia nơi phồn hoa chi tiêu như thế nào chi lớn, tối đa cũng liền mấy cái gia tộc hạch tâm thành viên có thể đi, những người khác hết thảy đều muốn từ bỏ!

Bọn hắn thế nào cam tâm từ bỏ thật vất vả đánh xuống gia tộc cơ nghiệp?

Cuối cùng cũng chỉ có thể gửi hi vọng ở vừa mới rời đi Trấn Ma Ti một đoàn người mời đến người mạnh hơn.

Đương nhiên, vụng trộm có hay không cái khác dự định liền không được biết rồi.

“Việc này không thể truyền ra ngoài, nếu không tất nhiên sẽ gây nên to lớn khủng hoảng.”

Sau một lát, Tần Hổ mở miệng.

Trầm mặc.

Tốt

Rất nhanh, mấy người liền đạt thành hiệp nghị.

Bất quá ở một bên chờ lấy Tần Vũ, lại không nghĩ lại trì hoãn thời gian.

“Đem tất cả chiến lợi phẩm đều điểm tốt, ta Tần gia xuất lực rõ như ban ngày, đầu kia Sí Diễm Hổ Yêu là ta Tần gia tất cả, còn lại ta Tần gia cũng muốn một nửa!

Các ngươi, có ý kiến gì hay không?”

Dứt lời, Tần Vũ nhìn về phía mấy người khác.

Sí Diễm Hổ Yêu!

Tất cả chiến lợi phẩm một nửa!

Kia Vương gia tộc trưởng Vương Dũng trên mặt biến đổi, liền muốn phản bác, nhưng khi nhìn thấy Tần Vũ kia băng lãnh như đao ánh mắt, vẫn không khỏi nuốt ngụm nước bọt, đem mong muốn nói lời nuốt trở vào.

Trên chiến trường, Tần Vũ giương cung lắp tên miểu sát từng tôn yêu ma cảnh tượng tại trong đầu hắn quanh quẩn.

Chừng hơn hai mươi đầu yêu ma bị Tần Vũ một người đánh giết.

Kia quỷ thần khó lường tiễn pháp, liền xem như so sánh Đoán Cốt Cảnh yêu ma cũng bất quá là một tiễn chuyện, đáng sợ nhất là ngay cả kia Khí Huyết Cảnh đại yêu đều bị thứ ba tiễn chém giết.

Xông lên phía trước nhất, chĩa vào yêu ma đại quân công kích cũng là Tần gia chiến thú.

Kinh người chiến tích hạ, 20 đầu chiến thú tổn thương hơn phân nửa, còn lại cũng đều trọng thương

Dựa theo xuất lực phân phối, Tần gia muốn nhiều như vậy cũng hợp lý.

Huống hồ võ đạo thế giới, lấy lực vi tôn!

Nếu là Tần Vũ bằng lòng, kéo dài khoảng cách liền xem như bọn hắn ba nhà cùng lên, cũng bất quá là trở bàn tay có thể diệt.

Hơn nữa Tần Vũ còn đậu vào Trấn Ma Ti xe, tương lai nói không chừng chính là Trấn Ma Ti một viên.

Về tình về lý, cũng không tính là quá mức.

“Tốt, ta Vương gia không có ý kiến.”

“Đồng ý.”

“……”

Trần, vương, triệu ba nhà tộc trưởng liếc nhau, trong lòng hiểu rồi mặc kệ tương lai như thế nào, Thanh Phong huyện đã là Tần gia một nhà độc đại.

……

“Nhanh! Nhanh! Nhanh! Đem tất cả yêu ma thi thể mang lên, mau chóng rời đi!”

“Thực sự cầm không được, liền lấy trong đó tinh hoa bộ phận, tận lực trước lúc trời tối chạy về Thanh Phong huyện!”

Dốc núi trên chiến trường, Nhị thúc ‘Tần Đức’ đang tổ chức nhân thủ nhanh chóng quét dọn chiến trường, chỉ là hơn trăm người mong muốn đem nhiều như vậy yêu ma thi thể đều mang về gần như không có khả năng!

Trên trăm đầu yêu ma, vượt qua tám mươi đầu bị tại chỗ chém giết.

Lại Tần Vũ chuyên môn nhìn chằm chằm hình thể khổng lồ giết.

Một đầu Đoán Cốt Hùng Yêu liền có mấy ngàn cân nặng, Đoán Cốt Xà Yêu chừng cỡ thùng nước dài ba trượng, khổng lồ như thế thi thể, như muốn hoàn chỉnh mang về, gần như không có khả năng.

Đường núi gập ghềnh, dù là chế tác giản dị cày bá cũng rất khó kéo lấy.

Thanh Phong huyện võ giả hơn một trăm ba mươi người xuất phát, đại chiến bên trong chết đi mười mấy người, còn có mười cái trọng thương, còn lại cũng cơ hồ từng cái đều là vết thương nhẹ.

Bọn hắn cũng nhất định phải nhanh chạy trở về chữa thương.

Về phần được cứu đi ra trên trăm Trần Gia thôn dân, càng là tâm thần sợ hãi đi đường cũng khó khăn, vượt qua một nửa đã bị kia như Địa ngục cảnh tượng dọa điên, căn bản giúp không được gì.

Ngược lại còn muốn phái ra một bộ phận chiếu cố bọn hắn.

Cho nên chỉ có thể lựa chọn trong đó tinh hoa bộ phận, như da lông, lân giáp, trái tim, mật gấu chờ một chút mang đi.

Những cái kia không đáng tiền huyết nhục, trực tiếp vứt bỏ.

Yêu ma thi thể còn như vậy, huống chi là bình thường dã thú.

Hơn nữa nhiều như vậy thi thể chồng chất, mùi máu tươi trùng thiên, rất có thể sẽ dẫn tới trong núi sâu yêu ma.

Thậm chí những cái kia bại lui yêu ma, dã thú cũng không ít trong bóng tối rình mò, ban ngày bọn chúng không dám động thủ, nhưng đến ban đêm tất nhiên âm thầm tập kích bất ngờ.

Sau một canh giờ.

Trên trăm tên võ giả chặt cây một ít cây nhánh dựng cày bá bên trên chất đầy yêu ma thi thể, phía trước nhất chính là kia Sí Diễm Hổ Yêu, sau đó chính là một chút Đoán Cốt, Luyện Cân yêu ma trên người vật liệu.

Bọn hắn hận không thể đem cày bá xếp thành núi nhỏ, có thể cuối cùng vẫn là chỉ có thể lấy đi trong đó trân quý nhất một bộ phận.

“Xuất phát!”

Tần Hổ ra lệnh một tiếng, năm đầu nuốt ăn đại lượng huyết nhục, thương thế chuyển biến tốt đẹp chút tấn mãnh trùng xông lên phía trước mở đường, toàn bộ đội ngũ chậm rãi đuổi theo.

Trên bầu trời Xích Phúc Ưng to rõ ưng kíu xa xa truyền ra.

Chỉ là cùng xuất phát thời điểm sĩ khí dâng trào so sánh, dù là chứa đầy thu hoạch, khi thấy trong đội ngũ kia mười cái chiến tử võ giả thi thể, trọng thương võ giả cùng si ngốc ngốc ngốc thôn dân lúc, tất cả mọi người tâm tình biến nặng nề.

Sau đó toàn bộ đội ngũ tại trong tiếng hét to, kéo lấy nặng nề cày bá, đem chiến lợi phẩm hướng Thanh Phong huyện phương hướng kéo đi.

Cũng may một đoàn người đều là võ giả, dù là Luyện Bì võ giả cũng thân phụ ngàn cân cự lực……

……

Rống

Ngao ô ——

Dốc núi rừng rậm âm thầm xa xa rình mò các yêu ma phát ra sói tru tiếng hổ gầm, ánh mắt lại là đều nhìn về kia bị vứt bỏ đại lượng yêu ma huyết nhục, dã thú thi thể.

Trên bầu trời kền kền, quạ đen xoay quanh, chờ đợi ăn no nê.

Có chút thậm chí không đám nhân loại đội ngũ đi xa, liền tham lam lao xuống đi ăn như gió cuốn.

Nhưng sau một khắc.

Rít gào trầm trầm thanh âm bên trong, trọn vẹn hai mươi bảy đầu tấn mãnh trùng từ đằng xa băng băng mà tới, miệng lớn thôn phệ lấy trong chiến trường huyết nhục thi hài.

Theo sát tại bọn chúng sau lưng là 10 đầu chạy tới công trùng, thì là bắt đầu vận chuyển thi thể, hướng về lúc đến trên đường thối lui.

Trên bầu trời năm đầu Xích Phúc Ưng như là không trung Tử thần đem tất cả phi cầm xua đuổi, phàm là bay chậm một chút chính là hóa thành mảnh vỡ bị triệt để xé rách.

Một màn này lập tức nhường những cái kia âm thầm ẩn núp yêu ma trong lòng sợ hãi.

Bọn chúng bên trong có không ít là đại chiến bên trong chạy tán loạn yêu ma, tinh tường tấn mãnh trùng chiến lực.

Nhưng cũng có một chút đầu sắt xông đi lên, mong muốn cướp đoạt, lại tại tấn mãnh trùng lợi trảo phía dưới hóa thành thi thể mới.

Rống! Rống! Rống!

Một trận mới giết chóc, tại mảnh máu này tanh trong chiến trường bộc phát.

“Thôn phệ huyết nhục, hoàn thành tiến hóa!”

“Đem còn thừa yêu ma, dã thú huyết nhục mang đi, thành lập thứ hai trùng tổ!”

Tần Vũ thanh âm tại bầy trùng tâm linh mạng lưới bên trong vang lên.

Thứ hai trùng tổ cũng không ở phụ cận đây, mà là tại càng xa xôi một cái cực kỳ ẩn nấp huyệt động thiên nhiên bên trong, ở nơi đó một tòa trùng tổ đã đang ở trong thai nghén.

Mặc dù yêu ma sào huyệt chỗ hang động nhưng thật ra là rất tốt vị trí.

Nhưng khi Trấn Ma Ti cường giả nhận được tin tức truy sát kia Xà Ma Lý Thiên Nhất thời điểm, tất nhiên sẽ một lần nữa về tới đây truy tra dấu vết để lại.

Cho nên vốn định đem Yêu Ma sơn cốc một mồi lửa thiêu hủy Thanh Phong huyện võ giả, cuối cùng chỉ là đem những cái kia hài cốt thu liễm sau đơn giản vùi lấp một chút, liền không có lại làm cái khác xử lý.

“Thôn phệ! Lớn mạnh! Hướng ra phía ngoài khuếch trương, giết chết tất cả yêu ma, tìm tới ‘Xà Ma’ Lý Thiên Nhất!”.