Chương 21: Chém yêu về thành, bầy trùng số lượng tăng vọt

Chương 21: Chém yêu về thành, bầy trùng số lượng tăng vọt

Hoàng hôn mờ mịt, Thanh Phong huyện.

Bên đường tiểu phiến bận rộn dọn dẹp đồ vật, nhưng tại trên đầu thành, cửa thành chung quanh nhưng lại có không ít người xa xa nhìn ra xa, chờ mong nhìn về phía phương xa.

Liền Thanh Phong huyện Huyện lệnh đều xuất hiện.

Có người tín tâm tràn đầy, có mặt người sắc ưu sầu, có gã sai vặt, gia phó qua lại tại phủ đệ ở giữa báo tin.

Trấn Ma Ti cường giả chỉ huy tứ đại gia tộc tinh nhuệ, nha môn cao thủ tiến vào thâm sơn thú Liệp Yêu ma, toàn bộ Thanh Phong huyện cao thủ cơ hồ dốc toàn bộ lực lượng, đây là một trận liên quan đến toàn bộ Thanh Phong huyện đại sự!

Mà theo mặt trời dần dần rơi xuống, trái tim tất cả mọi người cũng đang không ngừng chìm xuống dưới.

Trong núi sâu yêu ma rất nhiều.

Ban đêm mức độ nguy hiểm gấp mười lần so với ban ngày, càng về muộn đến, tính nguy hiểm lại càng lớn, thậm chí khả năng cả chi đội ngũ đều chôn vùi trong đó.

Làm mặt trời cuối cùng một tia dư quang rơi xuống, toàn bộ cửa thành đều an tĩnh lại, lâm vào yên tĩnh như chết.

Đầu tường chỗ Lý huyện lệnh, ngày bình thường cười nhẹ nhàng trên mặt, hoàn toàn âm trầm xuống.

Cái này Thanh Phong huyện chân chính người cầm quyền là tứ đại gia tộc, hắn tới này Thanh Phong huyện bất quá mạ vàng, qua hai năm liền sẽ trong nhà quan hệ vận hành hạ xuống đi.

Nhưng nếu là Trấn Ma Ti cường giả, cùng tứ đại gia tộc cao thủ tất cả đều hãm trong núi, hắn cũng chạy không thoát liên quan!

Đây là nói sau.

Nếu là chém yêu đội ngũ tổn thất nặng nề, mang ý nghĩa trong núi yêu ma sào huyệt đã mạnh đến kinh người trình độ, nói không chừng sẽ xuất hiện nghe rợn cả người đồ thành tiến hành.

Có chút tin tức linh thông phú thương, đã bắt đầu thu thập tế nhuyễn, chờ trời vừa sáng liền trực tiếp rời đi Thanh Phong huyện.

Ánh trăng càng phát ra thâm trầm.

Lý huyện lệnh rốt cục ngồi không yên, tại trên đầu thành đi qua đi lại, thỉnh thoảng nhìn về phía phương xa, tâm loạn như ma.

Bỗng nhiên!

Con đường xa xa chỗ ngoặt xuất hiện một vệt ánh lửa.

Tất cả mọi người tinh thần đại chấn, một chút sĩ tốt đứng thẳng thân thể, cố gắng mở to hai mắt nhìn lại, muốn xem càng thêm rõ ràng một chút.

Chỉ là bóng đêm càng thâm, căn bản thấy không rõ lắm.

Sau một khắc, năm đầu diện mục dữ tợn, toàn thân còn có máu tươi lội ra tấn mãnh trùng từ trong bóng tối đi ra, gần như thực chất hóa sát khí theo bọn nó trên thân phát ra.

“Yêu ma! Yêu ma công thành!”

Có không chịu rời đi tiểu phiến sợ hãi, hoảng hốt chạy bừa lui ra phía sau mấy bước, dưới chân trượt đi đem bàn đụng ngược, kia chuẩn bị khao đội ngũ trái cây rơi đầy đất.

Tất cả sĩ tốt nhóm cũng trong nháy mắt khẩn trương lên, vội vàng nắm chặt trong tay binh khí.

Lý huyện lệnh nghe vậy, ghé vào đầu tường hướng ra phía ngoài nhìn lại, lại là nhìn thấy đầu nằm sấp cực đại hổ yêu, huyết bồn đại khẩu mở ra, giữa lông mày hổ uy doạ người.

Doạ người bộ dáng khiến Lý huyện lệnh trong lòng căng thẳng, có thể ánh mắt chợt thấy được hai bên bóng người.

“Ngu xuẩn! Là Trấn Ma Ti đại nhân cùng ta Thanh Phong huyện võ giả công phá yêu ma sào huyệt, mang theo chiến lợi phẩm trở về!”

“Nhanh, mở cửa thành ra! Hoan nghênh anh hùng khải hoàn!”

Làm đội ngũ đến gần, máu me khắp người tứ đại gia tộc tộc trưởng thình lình xuất hiện.

Trong bọn hắn trung tâm vây quanh một ngựa lấy ngựa cao to thanh niên tuấn tú, thanh niên ánh mắt bình tĩnh, vừa vặn bên trên tràn ra sát khí lại làm cho tất cả mọi người không không khỏi run lên.

“Tần Vũ, là kia Tần gia ‘trẻ con hổ’?”

Quân ngũ nhóm bưng trường thương, khó có thể tin nháy nháy mắt.

Hắn lại bị tứ đại gia tộc tộc trưởng vây quanh ở trung ương nhất!

Hắn làm cái gì?

Võ đạo thế giới, lấy võ vi tôn.

Cái khác tam đại gia tộc cũng sẽ không quan tâm hắn Tần gia tương lai chủ nhân thân phận.

Có thể đi săn trong đội ngũ dường như không ai cảm thấy không ổn, thậm chí gia tộc khác võ giả nhìn về phía Tần Vũ lúc, đôi mắt bên trong rõ ràng có kính sợ.

“Thú Liệp Yêu ma đội ngũ trở về? Ông trời của ta, nhiều như vậy yêu ma thi thể! Mặt trước cái kia vài đầu chạy trước yêu ma là cái gì, lại tựa như chó săn giống như?”

Kia ngã sấp xuống sợ hãi tiểu phiến đứng dậy, vỗ vỗ quần áo, nhìn về phía thanh niên kia rung động trong lòng.

“Cái gì yêu ma, chó săn, kia là ta Tần gia chiến thú!”

Có Tần gia hộ vệ cao giọng gầm thét.

Tĩnh mịch thành thị lập tức bị huyên náo đánh vỡ, số lớn sĩ tốt, các nhà lưu thủ hộ vệ chờ tất cả đều cùng nhau tiến lên, đem cửa thành mở ra, đem kia đội ngũ thật dài đón vào thành nội.

Trên xe ngựa chồng chất như núi yêu ma thi thể làm cho người rung động, toàn bộ Thanh Phong huyện chưa bao giờ có như thế phong phú chiến quả!

Kia từng cái thật giống như bị máu tươi thẩm thấu võ giả, trên thân tản mát ra nồng đậm mùi huyết tinh càng làm cho trong lòng người suy đoán, đây rốt cuộc là chém giết nhiều ít yêu ma khả năng đem y phục đều cho nhuộm thành dạng này.

“Nhanh, đi phụ một tay!”

“Đi cứu người! Trị liệu người bị thương”

Lý huyện lệnh nhanh chóng đi đến phía trước, bị kia tấn mãnh trùng nhìn chăm chú thời điểm run lên trong lòng, nhưng lại vẫn là cưỡng chế trong lòng sợ hãi, đối với đi ở phía trước huyện úy ‘Tần Đức’ thấp giọng hỏi.

“Trấn Ma Ti đại nhân ân?”

“Công phá yêu ma sào huyệt sau, bọn hắn tại Yêu Ma sơn cốc bên trong phát hiện Huyết Ma Giáo huyết tế pho tượng, pho tượng đã giao cho Trương Thuận đại nhân dẫn người đưa về Bích Thủy Thành cầu viện……”

Tần Đức nhỏ giọng nói hai câu, nhường Lý huyện lệnh kia khuôn mặt tươi cười cứng đờ.

Huyết Ma Giáo, Xà Ma ‘Lý Thiên Nhất’!

Hắn cũng là xuất thân đại tộc, đã từng có chỗ nghe thấy.

Xà Ma ‘Lý Thiên Nhất’ không hiểu nhiều.

Nhưng Huyết Ma Giáo, đây chính là gia tộc trong điển tịch ghi chép đã từng hoắc loạn toàn bộ Đại Ngụy triều đình, cùng Trấn Ma Ti dây dưa, chém giết mấy ngàn năm, nhưng như cũ không cách nào thanh trừ sạch sẽ quái vật khổng lồ.

Truyền thuyết, Huyết Ma Giáo thật sự có tiên nhân!

Hoặc là nói ma!

Lý huyện lệnh trong lòng sợ hãi, nhưng lại cưỡng ép đè xuống.

“Ha ha, ta Thanh Phong huyện võ giả đại phá yêu ma, yêu ma nguy cơ đã hiểu!

Làm thật tốt ăn mừng……”

Lý huyện lệnh sắc mặt một lần nữa tràn ngập nụ cười, kêu gọi người đứng phía sau nhóm, giống như chưa từng có nghe được cái gì Huyết Ma Giáo, Xà Ma ‘Lý Thiên Nhất’.

……

Tần gia phủ đệ.

Năm đầu tấn mãnh trùng tại phía trước mở đường, Tần Hổ, Tần Vũ cưỡi tuấn mã đi trên đường phố, chung quanh bách tính cả đám đều xa xa quan sát, nhìn xem tấn mãnh trùng, còn có chết đi Sí Diễm Hổ Yêu thi thể, phát ra hưng phấn hét lớn thanh âm.

“Từ nay về sau, tấn mãnh trùng liền có thể quang minh chính đại xuất hiện, ta cũng có thể nhờ vào đó trắng trợn bồi dưỡng bầy trùng, không cần lo lắng nhân loại phương diện vấn đề.”

Tần Vũ trong lòng bình tĩnh.

Thế giới này yêu ma rất nhiều, nhưng là nhân loại võ giả càng mạnh!

Nếu không thành lập quốc gia cũng sẽ không là nhân loại, mà là những cái kia bị đuổi tới rừng sâu núi thẳm yêu ma.

Mượn lần này nguy cơ, Tần gia chiến thú chi danh xem như truyền bá ra.

“Mẫu thân!”

Tần Vũ tung người xuống ngựa, Tần gia phủ đệ đại môn đã mở ra, Âu Dương Tuyết đã sớm ở đằng kia chờ đợi.

“Trở về liền tốt!”

Khi thấy toàn cần toàn đuôi Tần Vũ lúc, Âu Dương Tuyết sắc mặt rõ ràng biến vui sướng, kia xách theo tâm cũng buông xuống.

“Mẫu thân yên tâm, ta tốt đây, cái này trên người máu đều là vận chuyển yêu ma thi thể lúc dính.

Lần này săn giết Sí Diễm Hổ Yêu, lấy nó trái tim làm thuốc, phụ thân thương thế có lẽ cũng có thể hoàn toàn chuyển biến tốt đẹp……”

Vịn mẫu thân, Tần Vũ cười ha hả nói.

“Ha ha ha, con ta trận chiến này ba mũi tên bắn giết kia Khí Huyết Cảnh đại yêu, tiễn pháp xuất thần nhập hóa, ngươi cũng không cần lo lắng……”

Tần Hổ cười ha ha lấy đi ra phía trước, đem thê tử ôm vào lòng.

“Người tới! Đi đem kia hổ yêu thi thể phá giải, đây chính là Khí Huyết Cảnh yêu ma thi thể! Còn có cái khác yêu ma vật liệu, cũng rất quản lý, ngày mai Tần phủ ăn yêu ma thịt!”

Trong nháy mắt, toàn bộ Tần phủ người đều bắt đầu chuyển động, nguyên một đám vui mừng hớn hở.

……

Làm huyên náo đã qua, đơn giản rửa mặt một chút, Tần Vũ trở lại gian phòng của mình, trùng điệp nằm ở trên giường.

Trong thân thể mỏi mệt một chút xông tới.

Không thể không nói, đây là hắn tiêu hao lớn nhất một trận chiến đấu.

Không chỉ là thể lực bên trên, còn có trên tinh thần.

Hồi Huyết Đan có thể nhanh chóng bổ sung khí huyết, nhưng là tại thống ngự toàn bộ chiến trường số liệu, bắn ra hơn hai mươi tiễn mang tới tâm lực tiêu hao, dù là có trùng tổ phụ trợ phân tích, nhưng đại não cao tốc vận chuyển vẫn như cũ nhường tinh thần hắn mỏi mệt.

Nhắm đôi mắt lại nghỉ ngơi đồng thời, Tần Vũ ý thức thông qua tâm linh mạng lưới, nhanh chóng kết nối trùng tổ, sau đó kết nối đến từng đầu tấn mãnh trùng bên trên.

“Cách xa nhau quá xa, tâm linh cảm ứng đều có chút trì hoãn. Cũng may lại thành lập được một tòa trùng tổ, nếu không thật là có chút phiền toái.”

Cảm ứng đến trong núi sâu bầy trùng hoạt động, Tần Vũ chân mày hơi nhíu lại.

Yêu ma sào huyệt khoảng cách Thanh Phong huyện tối thiểu hơn hai trăm cây số.

Đây cũng là bọn hắn gấp trở về đã tiếp cận đêm khuya nguyên nhân, còn tốt xuất phát trước bọn hắn đem một chút xe ngựa lưu tại quan đạo, lúc này mới không có quá mức chật vật.

Mà điều này cũng làm cho hắn phát hiện một vấn đề.

Bầy trùng tâm linh cảm ứng cũng không phải vô hạn khoảng cách, cách xa nhau khoảng cách càng xa, liền có thể cảm nhận được tâm linh kết nối chậm chạp, mong muốn điều khiển Trùng Tộc chiến sĩ cũng biến thành khó khăn.

Bất quá trùng tổ có thể đưa đến cùng loại với thông tin cơ trạm hiệu quả, nhường tâm linh mạng lưới tăng cường.

Lại bầy trùng số lượng càng nhiều, toàn bộ tâm linh mạng lưới cũng biết biến càng mạnh, tâm linh mạng lưới ở giữa kết nối cũng có thể càng mạnh.

“Về sau còn muốn nghĩ biện pháp dựng dục ra một nhóm tín hiệu trung chuyển đơn vị, nếu không bầy trùng quy mô lớn, cự ly xa chỉ huy chiến đấu đều là vấn đề.”

Ý niệm trong lòng hiện lên, Tần tại đem ánh mắt nhìn chăm chú tại trùng tổ.

【 tên: Trùng Quần chúa tể. 】

【 trùng sào giai vị: Nhất giai (x2, chưa thai nghén hoàn toàn). 】

【 sinh mệnh năng lượng dự trữ: 3672/10000 điểm. 】

【 có thể ấp đơn vị (nhất giai): Công trùng (cần 10 điểm sinh vật năng) Xích Phúc Ưng (cần 10 điểm sinh vật năng) tấn mãnh trùng (cần 50 điểm sinh vật năng). 】

【 trước mắt đơn vị: Công trùng (34) Xích Phúc Ưng (20) tấn mãnh trùng (82) 】

Làm đội ngũ hướng trở về thời điểm, bầy trùng ngay tại yêu ma trong chiến trường một chuyến lội đem thi thể vận chuyển tới vừa mới dựng dục ra 1 thứ hai trùng tổ bên trong đi, toàn lực bồi dưỡng bầy trùng.

Những cái kia tán loạn yêu ma, căn bản cũng không phải là tấn mãnh trùng đối thủ.

Sung túc tài nguyên hạ, bầy trùng số lượng cũng đang bằng tốc độ kinh người gia tăng.

Dù vậy, trùng tổ bên trong năng lượng dự trữ vẫn tại nhanh chóng dâng lên, Tần Vũ chưa hề cảm giác chính mình như thế giàu có.

Mà yêu ma kia trong chiến trường mấy trăm dã thú thi thể, yêu ma huyết nhục, trùng tổ còn không có tiêu hóa một nửa, làm toàn bộ tiêu hóa xong chắc chắn, bầy trùng năng lượng dự trữ ít nhất còn có thể tăng gấp đôi nữa!

“Đem quặng số 1 trùng tổ bồi dưỡng thành hoàn toàn thể.”

“Bắt đầu phân tích hùng yêu huyết mạch gen, đem yêu ma hệ thống sức mạnh đặt vào bầy trùng!”

“Có yêu ma hệ thống sức mạnh, bầy trùng thực lực chẳng mấy chốc sẽ xảy ra một lần chất biến!”

“Chỉ cần bầy trùng số lượng đầy đủ, Khí Huyết Như Long lại như thế nào?”.