Chương 22: Thực lực đột phá, tấn mãnh trùng tiến hóa

Chương 22: Thực lực đột phá, tấn mãnh trùng tiến hóa

Tần Gia Trang chung quanh, quặng số 1 trùng tổ.

Trong huyệt động cao chừng ba mét trùng tổ đang phát sinh kỳ dị biến hóa, theo năng lượng nhanh chóng tiêu hao, đúng là một lần nữa hóa thành một cái to lớn trứng trùng, liền tựa như trái tim giống như nhảy lên.

Theo nhảy lên, có thể rất rõ ràng cảm giác được trùng tổ đang chậm rãi biến lớn.

Đây cũng không phải là tiến hóa, mà là lại lần nữa phát dục.

Lần đầu ấp thời điểm, bởi vì tài nguyên không đủ, cho nên bồi dưỡng ra tới nhất giai trùng sào cũng không phải là hoàn toàn thể, nội bộ đông đảo khí quan đều là nửa phát dục trạng thái.

Bây giờ có đầy đủ tài nguyên, cần bù đắp.

Bầy trùng bên trong hai cái trùng tổ, cái này một vị trí càng thêm an toàn, lại còn có thể che chở Tần Gia Trang, Tần Vũ tự nhiên ưu tiên lựa chọn chỗ này phát dục.

Hơn nữa tại quặng mỏ chỗ sâu, tại bảy tám đầu công trùng không ngừng đào móc hạ, đã xuất hiện huyền thiết khoáng thạch tung tích, tại công trùng đào móc hạ, tại trùng tổ chung quanh đã chồng chất thành một cái núi nhỏ.

Trùng tổ có thể hấp thu khoáng vật, phân tích khoáng vật đặc tính, sau đó đem nó dung nhập Trùng Tộc đơn vị thể nội, khiến cho nanh vuốt càng thêm sắc bén, lân giáp càng cứng rắn hơn!

Cường đại sinh mệnh huyết mạch, các loại khoáng vật, đều ẩn chứa bầy trùng tiến hóa khả năng.

Về phần tại quần sơn chỗ sâu, khoảng cách chiến trường cách đó không xa dốc núi trong huyệt động, cái này một cái trùng tổ Tần Vũ cũng không có lựa chọn tiến hóa, chỉ là nhường mau chóng hấp thu huyết nhục, bồi dưỡng ra càng nhiều bầy trùng đơn vị.

Đồng thời, một đầu giương cánh vượt qua hơn một trượng Kim Điêu bị đưa vào toà này mẫu sào phân tích khang thất.

Không sai!

Chính là đầu kia trước khi đại chiến tập kích Xích Phúc Ưng Kim Điêu.

Xích Phúc Ưng chỉ là bình thường dã thú, mà đầu này Kim Điêu lại là chân chính yêu ma, đem nó huyết mạch gen phân tích sau khi hoàn thành, bầy trùng không trung đơn vị sẽ nghênh đón lại một lần nữa thăng cấp!

Chỉ là phân tích yêu ma rõ ràng tốc độ phải chậm hơn rất nhiều, tiêu hao năng lượng cũng cực kì kinh người.

Còn không có phát dục hoàn toàn nhất giai trùng sào mong muốn hoàn toàn phân tích, tối thiểu cần hai ngày thời gian, tiêu hao ngàn năng lượng.

Nhưng đây là đáng giá!

Một bên khác trên chiến trường, nồng đậm mùi máu tươi hấp dẫn hạ đại lượng độc trùng dã thú, thậm chí yêu ma liên tục không ngừng đánh tới, có thể đối mặt số lượng đã tăng vọt tới hơn năm mươi đầu tấn mãnh trùng lộ ra vẫn là quá mức bất lực.

Chỉ có thể không cam lòng rút đi, hay là hóa thành một cỗ thi thể.

Xác định chiến trường không có biến cố, Tần Vũ lúc này mới đem ý thức thu hồi, đưa mắt nhìn sang cùng đội ngũ đồng thời trở về tấn mãnh trùng.

Hai mươi đầu tấn mãnh trùng cùng yêu ma chém giết, tại chỗ tử vong chín đầu, chỉ có năm đầu thương thế hơi nhẹ, còn lại sáu đầu là bị kéo trở về.

Bất quá theo nuốt ăn yêu ma huyết nhục, thương thế của bọn nó đã bắt đầu rõ ràng chuyển biến tốt đẹp, hơn nữa trong đó một đầu thương thế nặng hơn tấn mãnh trùng thể nội dường như đang xảy ra một loại nào đó biến hóa.

Khi trở lại Tần phủ, nó hoàn toàn buông ra ngụy trang điên cuồng cắn nuốt, cơ hồ ăn cùng tự thân chờ nặng yêu ma huyết nhục, hình thể cũng rõ ràng biến lớn.

Tiến hóa! Biến dị!

Chiến đấu tiến hóa.

Trong chiến đấu kịch liệt, hay là tại một ít cực độ ác liệt hoàn cảnh hạ, Trùng Tộc thể nội không ổn định gen liền có khả năng sẽ xảy ra đột biến.

Loại này đột biến có thể là tốt, trở nên càng thêm cường đại.

Cũng có thể là ác tính, ngược lại trở nên nhỏ yếu, thậm chí tử vong.

“Hi vọng, ngươi có thể cho ta một kinh hỉ!”

Tần Vũ nhìn về phía kia tiến hóa bên trong tấn mãnh trùng, cùng lần thứ nhất bị Huyết Hồ phun ra ra sương độc xảy ra nhỏ bé tiến hóa, đối sương độc kháng tính hơi tăng lên tiến hóa so sánh, lần này phải mạnh mẽ quá nhiều.

Bầy trùng tiến hóa phương thức có hai loại, một loại là dựa vào trùng tổ chủ động khống chế, tinh chuẩn tiến hóa, một loại khác chính là chiến đấu, ác liệt trong hoàn cảnh tự chủ tiến hóa.

Hai người đều có ưu khuyết.

Chủ động tiến hóa tiêu hao lớn, nhưng là tiến hóa khả khống.

Tự chủ tiến hóa tiêu hao nhỏ bé, nhưng tiến hóa hoàn toàn ngẫu nhiên, kết quả cuối cùng ai cũng không biết.

Duy nhất giống nhau chính là, làm tiến hóa hoàn thành gen khuôn mẫu đều sẽ bị trùng tổ thu nhận sử dụng, sau đó liền có thể đại quy mô đại lượng thai nghén.

Hai loại phương thức kết hợp, cũng có thể nhường bầy trùng nắm giữ vô hạn khả năng.

Mang theo chờ mong, Tần Vũ ngủ thật say.

Liên tục chém giết đi đường, hắn sớm đã tâm thần đều mệt.

Một đêm thời gian chậm rãi trôi qua.

Khi bầu trời bên trong xuất hiện một vệt ánh sáng, tiêu hao 1000 điểm năng lượng, ở vào trong hầm mỏ 1 hào trùng tổ đã bành trướng tới chừng 10 mét.

Sau đó tại phịch một tiếng bên trong, đột nhiên vỡ ra, hóa thành so trước đó lớn mấy lần cỡ lớn trùng tổ.

Dù là cách khoảng cách mấy chục dặm, trong lúc ngủ mơ Tần Vũ cũng bị theo tâm linh cảm ứng vọt tới lực lượng bừng tỉnh.

Lốp bốp!

Cỗ này mãnh liệt lực lượng cấp tốc tại Tần Vũ toàn thân đi khắp, nhanh chóng cường hóa, lớn mạnh trong cơ thể hắn gân cốt.

Kịp phản ứng Tần Vũ không dám thất lễ, lúc này ngồi xếp bằng vận chuyển gia truyền công pháp « Thiên Phong Quyết » khiến thể nội khí huyết tại dẫn đạo dưới bắt đầu rèn luyện kinh mạch toàn thân.

Cỗ lực lượng này cực kỳ cường đại, khiến Tần Vũ đều trong lòng ngạc nhiên mừng rỡ.

“Có lẽ, có thể trực tiếp đột phá tới Đoán Cốt Cảnh!”

Bầy trùng lớn mạnh, sẽ trái lại khiến Tần Vũ thực lực bản thân cũng tăng lên, bởi vì bầy trùng tựa như là hắn tứ chi kéo dài.

Đối với võ đạo mà nói, tứ chi cường kiện tự nhiên sẽ kéo theo bản thân hắn xảy ra thuế biến.

Không chỉ có là trùng tổ tiến hóa sẽ xuất hiện loại này phản hồi, mỗi một cái Trùng Tộc đơn vị xuất hiện, đều có thể cho Tần Vũ mang đến nhỏ xíu gia trì, góp gió thành bão.

Kỳ phản quỹ cũng biết vô cùng kinh người.

Bất quá loại này phản hồi cũng không phải vô hạn, cùng một cấp độ bầy trùng đơn vị ban đầu tác dụng rõ ràng nhất, lúc đạt tới trình độ nhất định sau, loại này tăng lên liền sẽ càng ngày càng nhỏ, cuối cùng gần như không.

Mà đây cũng là vì cái gì, Trương Thuận tại phân biệt thời điểm sẽ cho rằng Tần Vũ đã tiếp cận Luyện Cân viên mãn nguyên nhân.

Răng rắc! Răng rắc!

Theo thể nội khí huyết càng hung mãnh hơn, Tần Vũ thể nội gân cốt “ken két” rung động.

Cân Cốt Tề Minh!

Tần Vũ mở choàng mắt, khóe miệng không khỏi phác hoạ ra một vệt nụ cười.

Mượn trùng tổ phản hồi hắn đã Luyện Cân viên mãn, bước vào Đoán Cốt Cảnh!

Đoán Cốt võ giả, ngoại công đại thành, một thân mình đồng da sắt, lực lượng so với Luyện Cân thời điểm mạnh hơn gấp đôi, càng quan trọng hơn lại là đã không còn Luyện Cân lúc chỉ có thể ngắn ngủi bộc phát khuyết điểm.

Chính là toàn lực bộc phát một trăm mũi tên, đều tuỳ tiện mà nâng!

“Ngắn ngủi ba ngày thời gian, thực lực của ta lại ngay cả phá hai cảnh!”

Tần Vũ vui sướng trong lòng.

Võ đạo thế giới, vĩ lực quy về người.

Bầy trùng tuy là hắn tứ chi kéo dài, cũng là hắn lực lượng, nếu là bản thể quá yếu, cũng dễ dàng bị người nhằm vào.

Ngạc nhiên mừng rỡ không chỉ như thế.

Làm lực lượng trong cơ thể hoàn toàn tiêu hao sạch sẽ lúc, Tần Vũ ánh mắt nhìn về phía cách đó không xa diễn võ trường, nơi đó có một đầu nuốt ăn đại lượng yêu ma huyết nhục, đã hoàn thành cuối cùng tiến hóa tấn mãnh trùng!

Đầu này tấn mãnh trùng hình thể so với bình thường tấn mãnh trùng lớn hơn một vòng, vai cao đã chừng 1. 5 mét.

Tại bầy trùng tâm linh mạng lưới bên trong cũng lộ ra phá lệ cường đại.

Thậm chí làm Tần Vũ đem ý thức nhập thân vào trên người nó thời điểm, thế mà cảm thấy một cỗ yếu ớt đặc thù lực lượng.

Cỗ lực lượng này tại võ giả trên thân được xưng là khí huyết chi lực, tại yêu ma thể nội thì được xưng là yêu ma chi lực, tên khác biệt nhưng bản chất như thế.

“Tiến hóa thành công!”

Tần Vũ thích thú, cẩn thận cảm thụ được đầu này tấn mãnh trùng lực lượng, khiến cho tại diễn võ trường bên trong chạy nhanh, thậm chí cùng một đầu khác tấn mãnh trùng đấu sức.

Tuỳ tiện liền đánh bại đối phương.

“Tiến hóa về sau, hình thể, lực lượng, tốc độ đều có rõ ràng tăng lên, thực lực đã đạt tới Đoán Cốt Cảnh, thậm chí còn sơ bộ nắm giữ khí huyết lực lượng tiềm lực càng mạnh.

Bất quá thai nghén cần thiết tài nguyên cũng tăng lên gấp đôi.”

Đây là một lần cực kì thành công tiến hóa!

Lúc này, Tần Vũ trực tiếp tại bầy trùng tâm linh mạng lưới trung hạ khiến.

“Đến tiếp sau tất cả tấn mãnh trùng tất cả đều coi đây là mô bản thai nghén!”

Thích thú thời điểm, Tần Vũ lại lần nữa mệnh lệnh.

“1 hào trùng tổ, bắt đầu phân tích Cự Hùng yêu ma huyết mạch gen, hoàn toàn nắm giữ khí huyết lực lượng, bầy trùng cũng cần càng lớn đơn vị!”

Tại trùng tổ bên cạnh, có một đầu công trùng trong đêm vận chuyển trở về khổng lồ Cự Hùng yêu ma thi thể.

Đầu này Đoán Cốt Cảnh Cự Hùng người lập trạng thái 2. 2 trượng (ước 7. 3 mét) vai cao 1. 2 trượng (ước 4 mét, tứ chi lúc chạm đất) một bộ da cọng lông vô cùng dày đặc.

Kia cực đại tay gấu bên trên lợi trảo chừng dài hơn một thước, tựa như lưỡi dao đồng dạng.

Đơn thuần hình thể so đầu kia Sí Diễm Hổ Yêu đều muốn khổng lồ hơn nhiều.

Chỉ là trong hốc mắt bị một chi mũi tên xuyên thấu, xoắn nát đại não.

Trên chiến trường lúc Tần Vũ lựa chọn mục tiêu thứ nhất chính là nó, nếu để cho nó xông vào tấn mãnh trùng trận hình, cái này tựa như xe tăng hạng nặng giống như thân thể đủ để trực tiếp đem tấn mãnh trùng hoàn toàn tách ra.

Tại đại chiến thời điểm, Tần Vũ liền phát hiện bầy trùng khuyết thiếu cái loại này hạng nặng đơn vị, tấn mãnh trùng đặc thù là mau lẹ, hung mãnh, liền tựa như đàn sói, đối mặt hình thể khổng lồ yêu ma lúc rất khó chính diện chống lại.

Mà cái này Cự Hùng đơn vị khác biệt, mặc dù nhanh nhẹn không đủ, vừa hình, trên lực lượng nhưng lại có ưu thế tuyệt đối, tại đại quy mô trong chiến trường có thể xưng đại sát khí.

Nếu không phải trùng tổ hoàn thành tấn cấp, căn bản là không cách nào đem khổng lồ như thế lớn vật đưa vào thể nội, tiến hành sinh mệnh phân tích.

Trong lòng đang nghĩ đến, đã rửa mặt hoàn tất đang, dự định hướng diễn võ trường phương hướng đi đến Tần Vũ, bên tai truyền đến phụ thân Tần Hổ thanh âm.

“Tiểu Vũ, tới một chuyến!”.