Chương 23: Tình báo cùng tu hành

Chương 23: Tình báo cùng tu hành

“Phụ thân.”

Tần Vũ quay đầu, hướng phụ thân phương hướng đi đến.

“Tối hôm qua hạ nhân đã đem Sí Diễm Hổ Yêu thi thể xử lý tốt, cho ngươi chế biến một phần hổ cốt rèn thể canh.”

Cách đó không xa Tần Hổ kia ngày bình thường có chút uy nghiêm trên mặt, giờ phút này hồng quang đầy mặt.

“A? Kia hổ tâm hiệu quả như thế nào?”

Tần Vũ hai mắt tỏa sáng, lúc này hỏi.

Hổ cốt rèn thể canh cần chế biến mấy canh giờ, mà kia hổ yêu trong lòng chi huyết bào chế ngược lại muốn dễ dàng rất nhiều, nhìn phụ thân kia sắc mặt hồng nhuận dáng vẻ có lẽ đã ăn vào.

“Hiệu quả không tệ, nếu là lại dùng mấy lần, ta cái này kéo nửa năm mao bệnh nói không chừng liền có thể hoàn toàn chuyển biến tốt đẹp. Thậm chí có khả năng tiến thêm một bước, đột phá tới Khí Huyết Cảnh.”

Tần Hổ mỉm cười.

“Chúc mừng phụ thân!”

Tần Vũ cũng cười, lúc này hai người cười hướng một bên trong vườn đi đến, ở trong đó có sớm đã vì bọn họ chuẩn bị cơm canh, các loại pháo yêu ma thịt chừng hơn mười bàn.

Càng có một cái bồn lớn hổ cốt canh.

Võ giả khí huyết kinh người, toàn thân mình đồng da sắt, phất tay có ngàn cân chi lực, tiêu hao tự nhiên cũng cực lớn, chính là buổi sáng cũng muốn ăn đại lượng ăn thịt.

Tần Vũ, Tần Hổ phụ tử loại này Đoán Cốt võ giả ăn thì càng nhiều.

Cùng văn phú vũ, không ngoài như vậy.

Ân

Đem kia hổ cốt rèn thể canh uống xong, Tần Vũ rõ ràng cảm giác được một cỗ ấm áp cảm giác theo phần bụng dâng lên sau đó theo tạng phủ nhúc nhích, nhanh chóng hướng chảy toàn thân.

Tại Trùng Tộc truyền thừa cải tạo hạ, hắn tiêu hóa hấp thu năng lực so với người bình thường mạnh hơn nhiều, giờ phút này cảm nhận được hiệu quả cũng là kinh người.

Cái loại này tình huống mặc dù thua xa trùng tổ tấn cấp lúc mang tới phản hồi, lại thắng ở duy trì liên tục, chỉ cần uống xong liền có thể duy trì liên tục cường hóa tự thân.

“Cái này hổ yêu quả nhiên toàn thân là bảo!”

Tần Vũ tán thưởng một tiếng, có cái này hổ cốt rèn thể canh tu hành tiến độ tối thiểu nhanh lên không chỉ gấp mười lần!

“Xác thực, không hổ là Khí Huyết Cảnh đại yêu.

Kia da hổ ta đã để cho người ta thuộc da xử lý, đến lúc đó có thể cho ngươi chế tác một cái giáp da, phòng ngự so với huyền thiết khôi giáp đều muốn càng mạnh.

Còn nhẹ liền, không ảnh hưởng hoạt động.”

Tần Hổ cũng gật đầu tán thưởng, có thể chợt đem đổi đề tài, vẻ mặt biến nặng nề.

“Hôm qua trong đêm, ta hướng Kim Phong Các tìm hiểu tin tức, bỏ ra bạch ngân ba ngàn lượng, cuối cùng biết một chút kia Xà Ma Lý Thiên Nhất, Huyết Ma Giáo tư liệu.”

Dứt lời Tần Hổ từ trong ngực lấy ra một phần tư liệu đưa cho Tần Vũ

Tần Vũ nghe xong, lúc này cầm trong tay bát đũa buông xuống tình báo tiếp nhận, nhìn kỹ đi.

Kim Phong Các chính là Đại Ngụy nổi danh nhất tình báo, tổ chức sát thủ một trong, trải rộng toàn bộ Đại Ngụy triều, cho dù là Thanh Phong huyện cái loại này vắng vẻ chi địa đều có phân bộ.

Phần tình báo này cũng không nhiều, thậm chí có chút thô ráp.

Nhưng nhanh chóng đem nó xem hết, Tần Vũ trong lòng cũng nắm chắc rồi.

Cái này Xà Ma Lý Thiên Nhất khi sinh ra lúc bởi vì hình dạng quái dị bị vứt bỏ ném vào trong núi, chẳng biết tại sao bị một xà yêu mang về sào huyệt thu dưỡng.

Thẳng đến mười tuổi năm đó bị Linh Xà Tông trưởng lão ‘Lý Diệu’ phát hiện, bởi vì trời sinh nắm giữ khống rắn năng lực, mang về tông môn thu dưỡng, thu làm đệ tử.

Tám năm trước bỗng nhiên ám sát lão sư ‘Lý Diệu’ ngay tiếp theo tông môn hơn mười vị đệ tử đều bị ám toán, liền ngũ tạng lục phủ cũng không thấy.

Về sau càng là chạy trốn nhiều, tạo hạ đại lượng huyết án.

Trấn Ma Ti cường giả, Linh Xà Tông nhiều lần truy sát, lại đều bị đào thoát.

Nhiều năm qua đi thực lực cũng một đường tiêu thăng đến Khí Huyết Như Long cảnh giới, lại cực kì am hiểu khống rắn, dùng độc, ngoại trừ bản thân thực lực kinh người, còn có một đầu so sánh Khí Huyết Như Long xà yêu thúc đẩy.

Huyết Ma Giáo tình báo càng ít, chỉ là biết truyền thừa cực kỳ lâu đời, có thể truy tố đến Đại Ngụy triều đình thành lập trước đó, nội bộ có rất nhiều tà dị pháp môn.

Nhân Đan Thuật chính là trong đó một loại.

Đan dược chi đạo, chính là cướp đoạt thiên địa linh tính pháp môn, đa số lấy kỳ hoa dị thảo làm tài liệu lấy tinh hoa, nắm giữ đủ loại không thể tưởng tượng nổi hiệu quả.

Có chút sẽ còn gia nhập quý hiếm khoáng thạch, thậm chí yêu vật huyết nhục, yêu đan chờ một chút, thậm chí trong truyền thuyết có chút còn có thể cướp đoạt Thiên Địa Linh Mạch.

Nhưng những bảo vật này đều trân quý khó tìm, có chút tà ma ngoại đạo liền đem mục tiêu đặt ở người bên trên, nhân loại cùng yêu ma khác biệt trời sinh có trí khôn, ngũ tạng lục phủ đối ứng Ngũ Hành.

Bởi vậy liền có tà ma ngoại đạo lấy người vì đan, cấp tốc tăng cao tu vi.

Nhưng là đồng loại cùng nhau ăn thiên lý bất dung, nhân đan phương pháp mặc dù tăng lên tấn mãnh, đan độc phản phệ cũng cực kì nghiêm trọng, hơi không cẩn thận liền sẽ lâm vào điên dại, thân thể hư thối, như là cái xác không hồn.

Cho dù vượt qua phản phệ, thực lực tăng lên sau khi thân thể cũng có thể là xảy ra biến dị, nhiễu sóng đặc thù, như là yêu ma đồng dạng.

Cái loại này tà pháp làm hại cực lớn, chính là Trấn Ma Ti trọng điểm đả kích đối tượng, một khi phát hiện tất nhiên điều động cao thủ truy sát, diệt kỳ tông cửa đoạn truyền thừa.

“Xem ra người này chỉ sợ sớm đã đã gia nhập Huyết Ma Giáo, lúc này mới thực lực tăng lên tấn mãnh, liền Trấn Ma Ti, Linh Xà Tông truy sát đều bị đào thoát.”

Đem tình báo thu hồi, Tần Vũ trong lòng nặng nề.

Kẻ này khắp nơi gây án chỉ sợ sẽ là dùng kia Nhân Đan Tà Pháp, lấy ngũ tạng lục phủ làm tài liệu luyện chế nhân đan, thậm chí còn đem cái loại này tà pháp truyền bá cho yêu ma!

Cái này thế tất nhường yêu ma điên cuồng tập kích nhân loại.

“Ân, ta suy đoán cũng là như thế, bất quá hắn lộ chân tướng, Trấn Ma Ti cao thủ tất nhiên sẽ tiến về truy sát.”

Tần Hổ đồng ý nói.

Nhưng mà Tần Vũ lại là lắc đầu, chuyện không dễ dàng như vậy, bị yêu ma tập kích không chỉ có riêng là Huyện lệnh.

Bích Thủy Thành quản hạt phạm vi bên trong cơ hồ tất cả thành trấn đều bị yêu ma tập kích, lần này tất nhiên là một cái đại động tác, kia Xà Ma Lý Thiên Nhất không có khả năng không cân nhắc bại lộ phong hiểm.

Chân chính nguy hiểm cũng không phải Xà Ma Lý Thiên Nhất, mà là sau lưng của hắn Huyết Ma Giáo.

Kia là có thể cùng Trấn Ma Ti, thậm chí toàn bộ Đại Ngụy triều đình dây dưa vô số năm, nhưng như cũ tồn tại tà Ma tông cửa, nó thế lực mạnh ngẫm lại liền có thể sợ.

Đạo lý kia hắn hiểu được, Tần Hổ giống nhau minh bạch.

Gửi hi vọng ở Trấn Ma Ti, chỉ là rơi vào đường cùng phương pháp xử lý.

……

Diễn võ trường.

Bái biệt phụ thân, lại cùng mẫu thân thỉnh an sau, Tần Vũ liền tới tới diễn võ trường, đem Trương Thuận tặng cho hắn kia một phần « truy phong Kinh Lôi Tiễn » bản thảo lấy ra.

Cùng nó oán trời trách đất, không bằng làm bản thân lớn mạnh.

Chờ Trấn Ma Ti cường giả?

Không

Hắn muốn chủ động xuất kích!

Bầy trùng thực lực tại tăng vọt, thực lực của hắn cũng muốn tăng lên!

Đột phá tới Đoán Cốt Cảnh là một mặt, tiễn pháp cũng là một phương diện, này phương thế giới võ đạo cực kì phức tạp, có vô số phương pháp tu luyện.

Tự nhiên, ở trong đó cũng có được đẳng cấp.

Thiên, huyền, hoàng, chính là bí pháp đẳng cấp.

Sau đó mỗi cái đẳng cấp lại phân làm thượng trung hạ tam phẩm, nghe nói còn có một bộ phận thượng phẩm công pháp cực kỳ cường đại, lại có thể coi là cực phẩm!

Hắn Tần gia truyền thừa hạch tâm công pháp « Thiên Phong Quyết » chính là Hoàng Giai trung phẩm, thân pháp « Đạp Phong Bộ » đao pháp « Liệt Phong bảy trảm » cùng tiễn pháp « Truy Phong Tiễn » đồng xuất một thể, cũng đều là như thế.

Mà « truy phong Kinh Lôi Tiễn » lại là Huyền Giai hạ phẩm.

Dù chỉ là tàn thiên, cũng hoàn toàn không phải « Truy Phong Tiễn » có thể so sánh với.

Lúc này, Tần Vũ liền ổn định lại tâm thần cẩn thận quan sát.

Xem xét Tần Vũ liền vào mê.

« Truy Phong Tiễn » hạch tâm là tốc độ!

Luyện tới đại thành có thể một hơi chín mũi tên, từ khác nhau phương hướng phong tỏa địch nhân.

Nhưng uy lực phương diện lại đồng dạng.

« truy phong Kinh Lôi Tiễn » khác biệt, không chỉ có tốc độ cực nhanh còn gồm cả bộc phát, uy lực cũng cực mạnh, dựa theo trong đó lời nói luyện tới đại thành, thậm chí có thể dẫn động Thiên Lôi!

Hai người căn bản cũng không tại trên một phương diện.

“Mong muốn phát huy ra « truy phong Kinh Lôi Tiễn » chân chính uy năng, ít nhất đều muốn Khí Huyết Cảnh, lấy khí huyết chi lực thôi động.

Cảnh giới đại thành, càng là cần Khí Hải Cảnh, lấy Thiên Nhân Hợp Nhất phương pháp khai thông thiên địa chi lực.

Tu luyện độ khó so với « Truy Phong Tiễn » khó khăn gấp trăm lần không ngừng.”

Thích thú sau khi, Tần Vũ cũng tỉnh táo lại.

Trách không được Hứa Thần cầm tới bí pháp này, nhưng căn bản không cách nào luyện thành.

Bởi vì nhập môn yêu cầu chính là ‘Nhập Vi’!

Lúc này, Tần Vũ đem Tử Đằng Cung lấy ra.

Cái này « truy phong Kinh Lôi Tiễn » có lẽ sẽ là hắn khắc địch chế thắng lớn nhất át chủ bài!

PS

Hôm nay Trung thu, buổi sáng mang đứa nhỏ ra ngoài đi đi, đổi mới chậm chút. Lão Ngưu cũng ở nơi đây chúc đại gia Trung thu khoái hoạt..