Chương 24: Trùng tộc đơn vị dung hợp

Chương 24: Trùng tộc đơn vị dung hợp

Sưu! Sưu! Sưu!

Tử Đằng Cung động, mũi tên xé rách không khí nổ bắn ra mà ra, tinh chuẩn trúng đích mục tiêu.

“Quả nhiên, cái này Tử Đằng Cung so Huyền Thiết Cung thân thiết quá nhiều, giống nhau lực đạo uy lực tối thiểu tăng lên ba thành!”

Cẩn thận kiểm tra một phen sau, Tần Vũ hài lòng gật đầu.

Lúc trước hắn dùng cung, kỳ thật cũng là cung bên trong tinh phẩm, chính là trong gia tộc am hiểu rèn đúc binh khí đại sư lấy huyền thiết rèn đúc mà thành, chính là trăm thạch cường cung, chính là Đoán Cốt võ giả cũng có thể sử dụng.

Nhưng cùng cái này Tử Đằng Cung so sánh, còn kém xa.

“Tốt cung phối tốt tiễn, huyền thiết Phá Giáp Tiễn đối phó bình thường yêu ma không có vấn đề, có thể nghĩ muốn bắn giết Khí Huyết Cảnh đại yêu liền không dễ dàng như vậy.

Có lẽ có thể để bọn hắn lấy huyền thiết tinh rèn đúc một nhóm mũi tên, hay là đi một chuyến Bích Thủy Thành mua sắm.”

Tần Vũ trong lòng hiện lên một cái ý niệm trong đầu.

Lấy hắn tiễn pháp, nếu có đủ nhiều phù văn Phá Giáp Tiễn, bình thường Khí Huyết Cảnh đại yêu chỉ sợ đều có thể nhẹ nhõm bắn giết, chỉ là loại kia bảo vật quá mức trân quý, đã tính được là pháp khí.

Kia ba chi vẫn là Trương Thuận bọn hắn trong tiểu đội, dùng để áp đáy hòm át chủ bài.

Pháp bảo cùng bí pháp như thế, giống nhau chia làm Thiên Địa Huyền Hoàng bốn cái cấp độ, xuống chút nữa chính là phàm binh, đồng dạng Đoán Cốt võ giả binh khí, bao quát nghèo khó Khí Huyết Cảnh dùng đều là phàm binh.

Mà dù là thấp nhất tầng thứ phù văn Phá Giáp Tiễn đều thuộc về Hoàng Giai hạ phẩm.

Giá trị, ít nhất cũng phải bạch ngân vạn lượng!

Lúc ấy hắn bắn đi ra ở đâu là tiễn, kia là một tòa ngân sơn!

Toàn bộ Tần gia tất cả sản nghiệp cộng lại, cũng có thể kiếm ra mười mấy vạn lạng, nhưng là phù văn Phá Giáp Tiễn cái đồ chơi này thuộc về tiêu hao thành phẩm, bắn ra về sau liền trực tiếp báo hỏng.

Hắn chỗ nào có khả năng?

Bao quát bí pháp cũng là như thế, vì sao Tần gia có thể bên ngoài người đến thân phận tiến vào Thanh Phong huyện, ngắn ngủi thời gian mấy chục năm liền trở thành tứ đại gia tộc đứng đầu?

Dựa vào là chính là Tần gia nắm giữ một bộ hoàn chỉnh Hoàng Giai trung phẩm công pháp, chiến pháp!

Mà cái khác tam đại gia tộc gia truyền công pháp đều chỉ là Hoàng Giai hạ phẩm, lại không thành hệ thống, về phần bình thường tiểu gia tộc công pháp chỉ có thể xưng là bất nhập lưu!

Có thể nghĩ « truy phong Kinh Lôi Tiễn » cái loại này Huyền giai công pháp, giá trị trân quý bực nào.

“Lần này ân tình thiếu lớn, về sau nhất định phải nghĩ biện pháp hoàn lại.”

Thầm nghĩ lấy, Tần Vũ lại là ý thức cấu kết trùng tổ trong nháy mắt tiến vào kia phân tích vạn vật trạng thái, bất quá lần này lại không phải xem xét ngoại giới, mà là thể nội!

Lúc trước hắn liền phát hiện, trùng tổ siêu cường phân tích, tính toán năng lực không chỉ có thể dùng tại tiễn pháp bên trên, đối với thân thể nắm giữ giống nhau có thể!

Đoán Thể võ giả, có thể đối thân thể chưởng khống tới cực kì cao thâm cấp độ.

Da, thịt, gân, xương bốn quan, bản thân liền là đối thân thể từ ngoài vào trong nắm giữ, mà Khí Huyết Cảnh chính là đối thân thể tạng phủ hoàn toàn nắm giữ!

Mà có trùng tổ phụ trợ, Tần Vũ lại có thể làm được đối thân thể gần như cực hạn nắm giữ, bất kỳ một nơi đều có thể ‘nội thị’.

Bất luận là tu hành, vẫn là tiễn pháp, đao pháp, thân pháp tu hành đều mở hack đồng dạng, phàm là xuất hiện bất kỳ lỗ hổng chỗ đều có thể lập tức phát hiện.

Sưu

Tần Vũ lại lần nữa bắn ra một tiễn.

Sau đó nhắm mắt.

Cẩn thận cảm ứng thân thể bên trong biến hóa, khí huyết lưu thông, mũi tên phá không.

Bắn tên nhìn như đơn giản chỉ dùng cánh tay lực lượng, nhưng trên thực tế cũng không phải là như thế.

Phát lực bản chất là toàn thân tính hiệp đồng phát lực, từ dưới chi tới hạch tâm lại đến chi trên phần lưng, vai, cánh tay tất cả đều tham dự trong đó.

Chỉ có dạng này, khả năng chân chính bộc phát ra uy lực.

“Chi dưới cơ bắp có chút cũng chưa dùng tới, thân thể, cánh tay chờ đều tồn tại nhỏ bé vấn đề, có thể tiếp tục ưu hóa, tăng lên. Sau đó, chính là cảm thụ gió!”

Sưu

Sau đó lại là một tiễn!

Mỗi bắn ra một tiễn, Tần Vũ đều đang yên lặng cảm thụ, mà hậu tiến đi điều chỉnh.

Nếu là có người thấy cảnh này, tất nhiên sẽ vô cùng kinh hãi, Tần Vũ tiến bộ cơ hồ là mắt trần có thể thấy, hơn nữa mỗi một lần đều sẽ mạnh hơn một chút.

Trước đó phạm sai lầm, liền sẽ không lại xuất hiện.

Cái loại này tăng lên quả thực kinh khủng.

Tần Vũ lại không có bởi vậy dừng lại, mà là một tiễn tiễn bắn ra.

« truy phong Kinh Lôi Tiễn » cái loại này bình thường thiên tài ba năm năm đều không được nhập môn Huyền giai công pháp, Tần Vũ lại chỉ dùng nửa ngày thời gian!

……

Khi màn đêm giáng lâm, trăng sáng treo cao, Tần Vũ mới chậm rãi thu hồi trường đao trong tay.

Tiễn pháp muốn luyện, thân pháp, đao pháp giống nhau không thể rơi xuống!

Nếu không một khi bị cận thân hẳn phải chết không nghi ngờ, Tần Vũ đương nhiên sẽ không phạm phải cái loại này sai lầm.

Đem hộ vệ đưa tới hổ cốt Đoán Cốt canh uống xong, cảm thụ được thể nội kia cỗ liên tục không ngừng lực lượng dung nhập toàn thân, khiến gân cốt càng thêm lớn mạnh, Tần Vũ hai mắt nhắm lại ý thức giáng lâm tại số hai trùng tổ phía trên.

Trải qua một ngày một đêm thôn phệ, hấp thu.

Trong chiến trường tất cả yêu ma, dã thú thi thể ngoại trừ còn lại mười mấy bộ bình thường dã thú thi thể, còn lại tất cả đều bị trùng tổ tiêu hao hấp thu.

Bất quá lúc này Tần Vũ lại không có chú ý những này.

“Yêu ma sinh mệnh —— Kim Điêu, đã phân tích hoàn thành!”

“Yêu ma hệ thống sức mạnh, đã thu nhận sử dụng trùng tổ!”

“Trùng tổ kho số liệu bên trong, phát hiện cùng loại gien sinh mệnh đoạn ngắn, có thể dung hợp! Dung hợp sau, Kim Điêu xảy ra dị hoá, bồi dưỡng ra mới thành phẩm hệ.”

Làm Kim Điêu phân tích hoàn thành, liên tiếp tin tức truyền đến, khiến Tần Vũ trong lòng vui mừng.

Đang tiếp thụ Trùng Tộc truyền thừa thời điểm, vô số vỡ vụn tin tức tràn vào trí nhớ của hắn, có Trùng Tộc đơn vị so với mặt trời còn muốn to lớn.

Miệng vừa hạ xuống, có thể nuốt phệ không gian.

Có chút nhỏ bé như hạt bụi, giết người ở vô hình.

Cùng trong trí nhớ những cái kia đáng sợ Trùng Tộc so sánh, Sí Diễm Hổ Yêu bất quá là sâu kiến mà thôi, chỉ là truyền thừa quá mức vỡ vụn, rất nhiều ký ức đều không hoàn chỉnh.

Tuyệt đại bộ phận Trùng Tộc chiến sĩ gen mô bản, đều vỡ vụn không chịu nổi không cách nào ấp.

Kim Điêu dựng dục ra đến sau, lại cùng trong đó cái nào đó đơn vị vỡ vụn gen khuôn mẫu độ phù hợp cực cao, có thể hoàn thành dung hợp!

“Vì sao Xích Phúc Ưng phân tích thành công thời điểm, không có cái loại này nhắc nhở?

Là Xích Phúc Ưng quá yếu?

Vẫn là lúc ấy trùng tổ không hoàn chỉnh?”

Tần Vũ trong lòng hiện lên một cái ý niệm trong đầu, có thể chợt không suy nghĩ thêm nữa mà là trực tiếp hạ lệnh.

“Dung hợp!”

Ông

Toàn bộ trùng tổ trong nháy mắt phát ra ông minh chi thanh, tựa như cao tốc vận chuyển lại.

Ngay cả ở vào Tần Gia Trang phụ cận 1 hào trùng tổ đều là như thế, đồng bộ tiến hành số liệu tính toán, khiến gen dung hợp tốc độ càng thêm tấn mãnh.

Tại trùng tổ chỗ sâu, vô số đoạn gien lấy tốc độ kinh người bắt đầu dung hợp, vỡ vụn, sau đó lại lại lần nữa chữa trị.

Trùng tổ bên trong tích lũy năng lượng cũng nhanh chóng tiêu hao.

Thẳng đến một khắc đồng hồ về sau.

Một bức so với Kim Điêu gien sinh mệnh đồ, càng thêm phức tạp, càng thêm ưu tú bản đồ gien xuất hiện.

“Dung hợp hoàn thành! Trùng Tộc sản phẩm mới hệ bồi dưỡng thành công!”

Làm tin tức truyền đến thời điểm, Tần Vũ không chút do dự, lập tức mệnh lệnh trùng tổ thai nghén.

Theo mệnh lệnh, năm đầu ấu trùng bắt đầu thuế biến.

Sau một tiếng.

Từng tiếng trầm thấp, nặng nề lại mang theo lực xuyên thấu vang lên truyền đến, năm đầu bề ngoài cực giống Kim Điêu, có thể toàn thân lại không có lông vũ ngược lại bị vảy giáp màu đen bao trùm, khớp nối vị trí còn có bén nhọn cốt thứ dữ tợn mãnh cầm xé rách trứng trùng.

Phốc! Phốc!

Cánh đập bên trong, toàn bộ trong huyệt động tựa như nhấc lên trận trận cuồng phong.

Trầm thấp tiếng kêu to âm bên trong, giương cánh chừng hai trượng dữ tợn mãnh cầm phóng lên tận trời, tựa như Thiên Không Vương người đồng dạng nhìn xuống đại địa.

“Đây chính là bầy trùng mới đơn vị? Có nó, bầy trùng liền có chân chính không trung đơn vị, mà không chỉ là điều tra!”

“Bầu trời, là bầy trùng nắm trong tay!”

“Một vòng mới khuếch trương, có thể bắt đầu.”.