Chương 25: Thiên Không Vương người! Tài nguyên vấn đề

Chương 25: Thiên Không Vương người! Tài nguyên vấn đề

Bóng đêm thâm trầm, trăng sáng chiếu rọi đại địa.

Một đầu toàn thân lân giáp bao trùm, có dữ tợn gai nhọn màu đen mãnh cầm tại ngàn mét không trung cánh triển khai, hai cánh giơ lên hiện lên cạn V hình chữ, đầu cánh hơi nhếch lên, thân thể cơ hồ bất động, dựa vào cánh rất nhỏ đong đưa điều chỉnh phương hướng.

Loại này hiệu suất cao phương thức phi hành nhường màu đen mãnh cầm cơ hồ không cần tiêu hao năng lượng, lại không sẽ phát ra bất kỳ thanh âm.

Hoa

Bỗng nhiên, màu đen mãnh cầm trong con mắt quang mang lóe lên.

Sau đó đem cánh thu hồi áp sát đến bên cạnh thể, đầu vươn về trước, lấy cực nhanh tốc độ thẳng đứng lao xuống, như là một cái màu đen “cơ thể sống đạn đạo”.

Tại sắp chạm đất trong nháy mắt, nó bỗng nhiên giương cánh giảm tốc, duỗi ra lợi trảo tinh chuẩn bắt lấy một đầu thân dài chừng dài ba trượng lộng lẫy cự mãng.

Ở đằng kia bắt lấy cự mãng đồng thời, sắt thép móc câu cong giống như lợi trảo liền mượn nhờ trong nháy mắt lao xuống lực lượng, xuyên thấu cự mãng lân giáp, liên quan nội tạng, trung khu thần kinh đều bị phá hư.

Nhưng mà, cái này cự mãng dù sao cũng là yêu ma!

Ngoan cường sinh mệnh lực, để nó cũng không có trước tiên chết đi, ngược lại cực kì hung ác ngẩng đầu mong muốn cắn xé kia dữ tợn mãnh cầm thân thể.

Chẳng qua là khi kia một đôi mắt rắn nhìn về phía tập kích nó mãnh cầm lúc, xà yêu đều ngây ngẩn cả người.

Đây là vật gì?

Đầu này giương cánh vượt qua hai trượng mãnh cầm, trên thể hình cùng điêu có chút cùng loại, phần cổ nhỏ bé, thân thể dày đặc, nhưng lại hoàn toàn không có phi cầm lông vũ, ngược lại toàn thân đều là dày đặc lân giáp.

Tại lưng, lân giáp chỗ khớp nối còn hiện đầy dữ tợn cốt thứ.

Đầu lâu kia bên trên mỏ như là Hắc Ngọc giống như lưỡi dao, bưng bộ bén nhọn như câu, trong miệng càng là miệng đầy răng nanh.

Nó cũng còn chưa kịp phản ứng, đầu lâu liền bị kia hung cầm trực tiếp mổ nát, óc đều bạo liệt đi ra sau đó trực tiếp bị nhai nát.

Hoa

Màu đen hung cầm đột nhiên mở ra cánh chim, nhẹ nhõm mang theo kia lộng lẫy cự mãng bay lên không trung, hướng phía phụ cận trùng tổ cực tốc bay đi.

Tốt

Phụ thân tại màu đen hung cầm trên người Tần Vũ không khỏi tán thưởng một tiếng.

Cỗ máy giết chóc!

Đây là cùng tấn mãnh trùng đồng dạng, hoàn toàn vì chiến đấu mà thành cỗ máy giết chóc, nó không có bình thường phi cầm yếu ớt lông vũ, mà là dị hoá là màu đen lân giáp.

Đây thật ra là bầy trùng điển hình nhất xương vỏ ngoài cải tạo.

Không chỉ có lực phòng ngự tăng lên trên diện rộng, tại ẩm ướt, nhiệt độ thấp chờ một chút phức tạp hoàn cảnh bên trong, vẫn như cũ có thể cam đoan hoàn chỉnh sức chiến đấu, phương thức công kích cũng theo đơn nhất trảo mỏ tới toàn thân hung khí.

Trên người nó những cái kia gai nhọn không thể là giả sức, mà là dùng cho chém giết gần người lúc lợi khí.

Trên không trung lúc đang chém giết, toàn thân bất kỳ một chỗ đều có thể hóa thân thành binh khí.

Trừ cái đó ra, thị lực, tốc độ, tính cơ động, phụ trọng năng lực đều chiếm được toàn diện cường hóa, bao quát Trùng Tộc hóa sau tự lành năng lực, tiêu hóa năng lực toàn diện tăng lên.

Nếu như nói Kim Điêu là tự nhiên sản phẩm dưới hiệu suất cao người săn đuổi, như vậy nó chính là vì giết chóc mà thành chiến tranh binh khí!

Hai người hoàn toàn không thể so sánh nổi.

“Mới không trung đơn vị, liền mệnh danh là Hắc Cức Điêu! Ấp càng nhiều Hắc Cức Điêu lấy 1 hào, 2 hào trùng tổ làm trung tâm, đem phương viên 200 cây số phạm vi, đều đặt vào phạm vi thống trị!

Tất cả yêu ma, cỡ lớn dã thú tất cả đều săn giết!

Hắc Cức Điêu hướng càng xa xôi thăm dò, tìm tới cái khác yêu ma sào huyệt.”

Ra lệnh một tiếng, toàn bộ bầy trùng đều lập tức hành động.

Trên mặt đất từng cường hóa sau tấn mãnh trùng giống như u linh, bắt đầu điên cuồng giết chóc, Đoán Cốt Cảnh thực lực tấn mãnh trùng, Hắc Cức Điêu tại cái này một mảnh trong núi cơ hồ là vô địch!

Không sai!

Cường hóa về sau Hắc Cức Điêu giống nhau nắm giữ Đoán Cốt Cảnh thực lực.

Chỉ có đủ cường đại thực lực, mới có hướng càng xa xôi thăm dò.

Tìm tới kia Xà Ma Lý Thiên Nhất tung tích khả năng cũng biết càng lớn, cái này lão ma đầu lợi dụng Nhân Đan Thuật mê hoặc yêu ma, lại lấy ra Huyết Ma Giáo pho tượng mong muốn huyết tế.

Tần Vũ cũng không cho rằng, hắn vẻn vẹn chỉ là mê hoặc như thế một đầu yêu ma!

Ở chung quanh dãy núi cái khác hoặc là sào huyệt, thậm chí dãy núi chỗ càng sâu, phát hiện tung tích dấu vết khả năng liền càng lớn, chỉ là trong núi yêu ma, mãnh cầm rất nhiều.

Xích Phúc Ưng căn bản là không có cách xâm nhập.

Hắc Cức Điêu thì lại khác.

Đoán Cốt Cảnh chiến lực, dù là xâm nhập quần sơn cũng không sợ hãi.

Bất quá bởi vì khổng lồ hình thể, hung hãn chiến lực, cho nên thai nghén cần thiết năng lượng so tấn mãnh trùng càng nhiều.

Cần 200 điểm năng lượng, khả năng thai nghén 1 đầu.

Trọn vẹn là một đầu tấn mãnh trùng 4 lần.

Bất quá đây là đáng giá, dị hoá về sau Hắc Cức Điêu đem hoàn toàn chi phối cái này một khoảng trời.

Nhường bầy trùng chiếm cứ ưu thế tuyệt đối.

Lấy Hắc Cức Điêu hình thể, lực lượng, hoàn toàn có thể gánh chịu trọng lượng của hắn, mang theo hắn thuận gió mà lên, lại lấy hắn kinh người tiễn thuật, hai người kết hợp đem hóa thành một cái hoàn mỹ không trung giết chóc bình đài.

Cho dù là Khí Huyết Cảnh đại yêu, hắn cũng có nắm chắc vô hại săn giết!

Thậm chí đối đầu kia Khí Huyết Như Long cảnh giới Xà Ma Lý Thiên Nhất, bầy trùng cũng sẽ nắm giữ nhất định ưu thế.

Dù là Khí Huyết Như Long, cũng không cách nào phi hành!

Đạp không mà đi, kia là khai thông thiên địa chi lực Khí Hải Cảnh cường giả đặc quyền!

“Không biết rõ đầu kia Cự Hùng phân tích sau khi hoàn thành, có thể cho ta mang đến niềm vui bất ngờ ra sao?”

Thích thú sau khi, Tần Vũ ánh mắt nhìn về phía Tần Gia Trang phương hướng.

Nơi đó 1 hào trùng tổ chính xác tích lấy một đầu hình thể to lớn hơn hùng yêu, chờ giải thích tích thành công, bầy trùng tác chiến hệ thống liền sơ bộ hoàn thiện.

Mặt đất đột kích, hạng nặng đơn vị, cùng bầu trời điều tra, chiến đấu đơn vị, đều đã đầy đủ.

Nhưng rất nhanh, Tần Vũ cũng có chút nhức đầu.

Nguyên lai tưởng rằng một trận sau đại chiến, bầy trùng có thể phất nhanh, có thể trong nháy mắt nhưng lại lâm vào năng lượng không đủ dùng quẫn bách trạng thái.

Đem tất cả yêu ma, dã thú huyết nhục tất cả đều thu nạp, bầy trùng tổng cộng đạt được gần chín ngàn điểm năng lượng.

Nhiều như vậy năng lượng, nếu như cường hóa trước đó tấn mãnh trùng có thể bồi dưỡng ra 360 đầu!

Nhưng cường hóa sau số lượng sụt giảm một nửa!

Về phần Hắc Cức Điêu lời nói, còn phải lại độ chém ngang lưng.

Hơn nữa những năng lượng này, còn cần dùng cho phân tích Kim Điêu, Cự Hùng, cùng trùng tổ thăng cấp bù đắp, còn muốn phân ra bộ phận thai nghén công trùng, lưu lại một bộ phận xem như bầy trùng hoạt động năng lượng chờ một chút.

Thực tế có thể dùng cho chiến đấu đơn vị tài nguyên chỉ có năm ngàn điểm tả hữu.

Bầy trùng hoạt động, bản thân cũng là cần tiêu hao năng lượng.

Mấy trăm đầu Trùng Tộc chiến sĩ thường ngày tiêu hao, đều là một khoản con số kinh người, bây giờ vẫn tốt, ngày sau bầy trùng số lượng càng ngày càng nhiều, cái này sẽ là một đại vấn đề.

Bất quá cũng may bầy trùng vẫn luôn tại đi săn, khuếch trương.

Liên tục không ngừng thu hoạch dã thú, yêu ma huyết nhục.

“Bầy trùng mong muốn cường đại, liền cần phân tích càng nhiều yêu ma bản đồ gien, phong phú bầy trùng nội tình. Ở trong đó cần thiết năng lượng nhiều lắm.

Tích lũy tới một vạn điểm, tấn cấp làm cấp hai trùng tổ cũng không phải một con số nhỏ.

Chính ta thực lực cũng muốn tăng lên tới Khí Huyết Cảnh.”

Thực lực càng mạnh, cần cân nhắc thì càng nhiều!

Trùng tổ tấn cấp ngoại trừ cần đủ nhiều năng lượng, còn cần xem như Trùng Quần chúa tể Tần Vũ trước đột phá, trùng tổ khả năng sau khi hoàn thành tục tăng lên.

Hắn, mới là bầy trùng thật hạch tâm.

“Ngày mai vẫn là lên núi thực chiến a, trong nhà huấn luyện mặc dù cũng có thể tăng thực lực lên, nhưng là cùng thực chiến so sánh còn kém quá xa.”

Trong lòng làm ra quyết định sau, Tần Vũ lúc này mới ngủ thật say.

……

Sáng sớm hôm sau.

Tần Vũ vừa mới tỉnh lại, liền nghe được một tin tức tốt.

“Tiểu Vũ, ngươi bồi dưỡng chiến thú cần tiêu hao rất nhiều máu thịt, ta phát động Tần gia lực lượng, tại Thanh Phong huyện bên trong góp nhặt một nhóm. Ước chừng có một trăm người thu tiền xâu heo, ngoài ra còn có các loại gia cầm chờ hơn hai ngàn đầu.

Không biết rõ có đủ hay không?

Nhóm thứ hai còn tại mua sắm, cần chút thời gian.”

Tần Hổ nhìn xem Tần Vũ mỉm cười nói, xem như Thanh Phong huyện tứ đại gia tộc đứng đầu, làm không tại ẩn giấu thời điểm, bạo phát đi ra năng lượng là phi thường kinh người.

“Đủ! Bất quá càng nhiều càng tốt!”

Tần Vũ kinh hỉ nói.

Bầy trùng cần đại lượng huyết nhục chuyện, Tần Hổ ngay từ đầu liền biết, đồng thời đại lực duy trì, chỉ là chiến đấu tới quá nhanh, trước đó căn bản không kịp.

Sau khi trở về, Tần Hổ đang thu thập tình báo tin tức thời điểm, liền bắt đầu giúp Tần Vũ thu thập.

Có những này, bầy trùng phát triển tốc độ còn có thể càng nhanh!

“Đem những này tất cả đều vận chuyển tới Tần Gia Trang bên kia đi, ta lại phái phái tấn mãnh trùng tới tiếp thu, chỉ cần bầy trùng số lượng đủ nhiều, chính là kia Xà Ma Lý Thiên Nhất, kia Huyết Ma Giáo ta cũng không sợ!”

“Tốt, ta cái này để cho người ta đi làm.”

Hai cha con đều là lôi lệ phong hành tính cách, làm việc không có chút nào dây dưa dài dòng.

“Phụ thân, còn có một chuyện khác ta muốn cùng ngươi thương lượng một chút, ta dự định lên núi thú Liệp Yêu ma tăng thực lực lên, chúng ta cần thực lực mạnh hơn.”.