Chương 26: Di chuyển, âm thầm rình mò

Chương 26: Di chuyển, âm thầm rình mò

“Lên núi? Ngươi không phải vừa cầm tới kia « truy phong Kinh Lôi Tiễn » võ đạo tu hành cần một bước một cái dấu chân, tâm tư ngươi gấp cũng là vô dụng!”

Tần Hổ ánh mắt ngưng tụ, nhìn xem Tần Vũ ánh mắt.

Thời khắc sinh tử có đại khủng bố, cũng có đại kỳ ngộ, tiến vào núi rừng bên trong cùng yêu ma chém giết, xác thực có khả năng trong khoảng thời gian ngắn tăng thực lực lên.

Nhưng là Tần Vũ vừa mới đột phá làm Luyện Cân, lại đạt được Huyền giai bí pháp « truy phong Kinh Lôi Tiễn » giờ phút này càng cần chính là lắng đọng, rèn luyện, mau chóng đem « truy phong Kinh Lôi Tiễn » nhập môn.

Mà không phải lỗ mãng lên núi cùng yêu ma chém giết, cái này là thật có chút không khôn ngoan.

« truy phong Kinh Lôi Tiễn » hắn cũng nhìn qua, bí pháp này cực kì cao thâm, dù là lấy Tần Vũ tại tiễn pháp bên trên thiên phú, mong muốn nắm giữ chỉ sợ cũng không dễ dàng.

Chẳng lẽ là Khí Huyết Như Long võ giả mang tới áp lực quá lớn.

Nhường Tần Vũ đã mất đi ngày xưa lý trí?

“Phụ thân.”

Tần Vũ nhìn về phía phụ thân, đôi mắt bên trong không có chút nào né tránh.

“Ta đã đột phá làm Đoán Cốt Cảnh, « truy phong Kinh Lôi Tiễn » nhập môn. Trong nhà huấn luyện, với ta mà nói đã vô dụng.”

Tần Vũ thanh âm không lớn, có thể rơi vào Tần Hổ trong tai lại tựa như kinh lôi đồng dạng.

Đột phá Đoán Cốt Cảnh!

Cái này sao có thể?

Ba ngày trước đó, Tần Vũ vẫn là Luyện Nhục võ giả, mới vừa vặn đột phá làm Luyện Cân.

Làm sao có thể ngắn như vậy thời gian đã đột phá Đoán Cốt?

Kia hổ cốt rèn thể canh hiệu quả có cường đại như vậy?

“Ngươi thật đột phá?”

Tần Hổ thanh âm đều có chút run rẩy, cũng không phải là hắn không tin Tần Vũ, mà là cái này quá mức không thể tưởng tượng.

Tần Vũ không nói, chỉ là đem phía sau cung tiễn lấy ra, bốn chi Phá Giáp Tiễn đồng thời bắt lấy trong tay, sau đó hướng thẳng đến nơi xa mục tiêu vọt tới.

Sưu! Sưu! Sưu!

Trường tiễn cực tốc bay ra.

Bốn mũi tên gần như đồng thời bay ra, nhưng lại lấy khác biệt góc độ phi hành.

Không chờ mũi tên trúng đích mục tiêu.

Tần Vũ trong tay lại lần nữa xuất hiện bốn mũi tên, lại lần nữa nổ bắn ra mà ra.

Cho đến lúc này, kia ban đầu tên bắn ra mũi tên mới tinh chuẩn trúng đích hồng tâm, cho đến xuyên thấu mà qua đi bắn tại phía sau một khối hoàn toàn do huyền thiết đúc thành trên khối sắt.

Keng! Keng! Keng! Keng!

Trường tiễn liên tiếp bắn ra, xuyên qua ngay từ đầu bị xuyên thấu hồng tâm, sau đó đánh vào kia huyền thiết mỏ bên trên, đúng là đem kia nặng đến vạn cân huyền thiết đều đánh bay!

Sau đó trên không trung vỡ vụn ra, hóa thành đầy trời mảnh vỡ.

Có thể Tần Vũ trong tay mũi tên, nhưng căn bản không có ý dừng lại, vẫn như cũ đánh vào kia từng khối mảnh vụn bên trên, thẳng đến ống tên bên trong cuối cùng một cây mũi tên bắn ra.

Lúc này mới vẫn chưa thỏa mãn cầm trong tay Tử Đằng Cung buông xuống.

“Tiễn ra như mưa, liên miên bất tuyệt! Cái này đã siêu việt « Truy Phong Tiễn » tối cao áo nghĩa, một hơi chín mũi tên! Ngươi tiễn pháp, còn có lực lượng……”

Tần Hổ thanh âm đều có chút run rẩy, ánh mắt của hắn gắt gao nhìn xem Tần Vũ cánh tay.

Kia một túi tiễn khoảng chừng 20 chi, liên tục toàn lực bắn ra 20 mũi tên, hơn nữa tất cả đều tinh chuẩn xuyên thấu hồng tâm, đem kia chừng hơn vạn cân nặng huyền thiết khối đều đánh bay.

Thậm chí đánh nát!

Đây chính là hoàn toàn do huyền thiết đúc thành khối sắt, liền xem như Khí Huyết Cảnh cường giả như muốn đánh nát đều cực kì khó khăn.

Có thể Tần Vũ cánh tay vẫn như cũ ổn định, hiển nhiên còn còn lại chỗ trống.

Đây cũng không phải là Luyện Cân võ giả, thậm chí Đoán Cốt Cảnh võ giả có thể làm được.

Ít ra hắn làm không được!

“Ta đột phá.”

Tần Vũ mỉm cười, đột phá tới Đoán Cốt Cảnh, Cân Cốt Tề Minh, lực lượng, sức chịu đựng tăng lên trên diện rộng, liên tục bộc phát đều dễ như trở bàn tay.

Nếu là một lần nữa, chỉ cần kéo dài khoảng cách một mình hắn đều có nắm chắc đem kia Sí Diễm Hổ Yêu tươi sống bắn chết, đem kia khắp núi khắp nơi công kích yêu ma tất cả đều bắn giết!

Đây chính là một vị đỉnh cấp thần xạ thủ đáng sợ.

“Tốt! Dựa theo ngươi nghĩ đi làm, thực lực của ngươi đã vượt xa ta.

Bất quá ngươi vào núi cùng yêu ma chém giết vẫn là phải cẩn thận.

Ta biết ngươi có tấn mãnh trùng làm bạn, có thể trong núi nguy hiểm khắp nơi trên đất, một khi bị yêu ma cận thân, dù là tấn mãnh trùng cũng không cách nào kịp thời bảo vệ ngươi.”

Tần Hổ đầy cõi lòng vui mừng, hắn không biết rõ Tần Vũ cơ duyên đến từ nơi nào.

Cái này cũng không quan trọng.

Hắn chỉ biết là, Thanh Phong huyện Tần gia đã xuất hiện một cái Kỳ Lân nhi, cho dù là đặt ở kia quận thành bản gia, đều là kỳ tài ngút trời!

“Phụ thân yên tâm, tại tiễn pháp đột phá thời điểm, thân pháp của ta, đao pháp đều đã đạt tới Nhập Vi chi cảnh, cho dù yêu ma cận thân ta cũng không sợ.”

Tần Vũ tự tin nói.

“Bất quá hài nhi nhất định chú ý cẩn thận, sẽ không cuồng vọng tự đại.”

Thân pháp, đao pháp, cũng Nhập Vi?

Trong lúc nhất thời Tần Hổ đều trầm mặc.

Tự Tần Vũ không biết rõ từ nơi nào được kia thuần thú truyền thừa, thực lực liền đột nhiên tăng mạnh, tiến bộ nhanh chóng quả thực không thể tưởng tượng nổi!

“Ta muốn đi trong núi ngoại trừ chém giết yêu ma, tôi luyện tự thân bên ngoài, còn muốn thử một chút tìm kiếm kia Xà Ma Lý Thiên Nhất.

Phụ thân yên tâm, ta sẽ không hành sự lỗ mãng.

Những ngày này ngoại trừ thực lực của ta tăng lên, ta bồi dưỡng chiến thú số lượng đã tiếp cận hai trăm, lại ngoại trừ tấn mãnh trùng bên ngoài còn có càng cường đại hơn phi hành chiến thú.

Cũng không đủ nắm chắc, nếu như tìm tới ta chỉ có thể xa xa giám thị, chờ đợi Trấn Ma Ti cường giả tới.

Hay là ta có năng lực đem nó chém giết!

Trước lúc này, ta muốn trước hết để cho mẫu thân bọn hắn, còn có ngài đi trước Tần Gia Trang ở tạm, nơi đó càng thêm an toàn.”

Tần Vũ thấy phụ thân trầm mặc, tiếp tục nói.

Kia Xà Ma Lý Thiên Nhất đến cùng giấu ở chỗ nào không người biết được.

Có lẽ tại sâu trong núi lớn.

Cũng có khả năng giờ phút này ngay tại cái này huyện Thanh Sơn bên trong.

Huyết Ma Giáo cái loại này cùng Đại Ngụy triều đình dây dưa không biết bao nhiêu năm ma đạo tông môn, tất nhiên cực kì am hiểu ẩn núp.

Trong đám người, là chỗ ẩn thân tốt nhất.

Bích Thủy Thành hạ hạt bao quát Thanh Phong huyện ở bên trong mười cái thành trấn bị Huyết Ma Giáo để mắt tới, cổ động yêu ma đồ thành.

Mặt sau này tất nhiên có thế lực to lớn điều khiển.

Giờ phút này Thanh Phong huyện nói không chừng liền có kia Xà Ma Lý Thiên Nhất thủ hạ, Huyết Ma Giáo thành viên ẩn núp, bí mật quan sát tất cả.

Ngược lại là giờ phút này Tần Gia Trang có 1 hào trùng tổ tại phụ cận, tính an toàn viễn siêu Thanh Phong huyện.

Người nơi đâu không nhiều lại đều là Tần gia người, người ngoài khó mà tiếp cận.

“Tốt, vậy thì nghe ngươi an bài.”

Tần Hổ gật gật đầu, không tiếp tục đi phản bác.

Tiếp cận hai trăm đầu chiến thú!

Cái loại này thực lực đáng sợ, chính là quét ngang toàn bộ Thanh Phong huyện đều dễ như trở bàn tay.

Dù là Khí Huyết Cảnh cường giả cũng muốn vội vàng thoát thân.

Lại càng không cần phải nói Tần Vũ trong miệng so tấn mãnh trùng mạnh hơn chiến thú.

Nhi tử sớm thông minh, so với tuyệt đại bộ phận người trưởng thành đều muốn trầm ổn nhiều, bây giờ thực lực đột nhiên tăng mạnh, vượt xa hắn, bên ngoài lại có địch nhân rình mò.

Vừa lúc hắn cũng cần bế quan tu hành một đoạn thời gian, nếm thử đột phá Khí Huyết Cảnh.

Đi Tần Gia Trang đúng là một cái lựa chọn rất tốt.

“Vừa vặn, chúng ta cũng muốn đem đám kia súc vật đưa đến Tần Gia Trang, vậy thì cùng lúc xuất phát a.”

Làm ra quyết định sau, Tần Hổ quả quyết nói.

Tốt

……

Tần Hổ động tác thật nhanh.

Lúc sáng sớm, một cái chừng hơn trăm người đội ngũ trùng trùng điệp điệp theo trong thành xuất phát, trong đội ngũ ngoại trừ đại lượng súc vật bên ngoài, còn có Tần gia gia quyến.

Tại mười mấy đầu tấn mãnh trùng hộ vệ dưới gióng trống khua chiêng hướng về Tần Gia Trang đi đến.

Bao quát Tần Vũ, đều tại đội xe này bên trong.

Một màn này, không biết bao nhiêu người vây xem.

Cái khác tam đại gia tộc đôi mắt bên trong tràn đầy hâm mộ, đố kỵ, Trần gia gia chủ ‘Trần Bách Hiên’ mấy người cũng nghe tới Tần Vũ hỏi thăm Trấn Ma Ti Trương Thuận như thế nào chữa thương.

Tần Hổ thả ra phong thanh cần phải bế quan đột phá!

Một đầu Khí Huyết Cảnh Sí Diễm Hổ Yêu giá trị quá lớn, hoàn toàn có khả năng đem Tần Hổ đẩy lên Khí Huyết Cảnh.

Như Tần Hổ đột phá, Tần gia địa vị liền hoàn toàn không thể rung chuyển.

Kia đại lượng súc vật không cần phải nói, bọn hắn cũng biết là nuôi nấng chiến thú cần thiết.

Mặc dù Tần gia tại đại chiến lúc chỉ xuất động 20 đầu, nhưng ai đều biết Tần gia khẳng định còn có ẩn giấu.

Hai mươi đầu tấn mãnh trùng, tất cả đều là tráng niên!

Trong đám người một cái không người chú ý nơi hẻo lánh, một cái áo xanh gã sai vặt nhìn xem kia chậm rãi rời đi Tần gia đội xe, đôi mắt bên trong hiện lên một tia quỷ dị quang mang, kia ánh mắt đúng là như là mắt rắn đồng dạng!

“Tần gia, lúc này rời đi Thanh Phong huyện?”

“Đem tin tức báo cáo cho chủ nhân a, Thanh Phong huyện chính là phía trên tuyển định huyết tế chi địa.

Cái này Tần gia ẩn giấu sâu như thế, kia chiến thú tin tức liền Kim Phong Các đều không có tra được, vẫn là cẩn thận chút cho thỏa đáng.”

Dứt lời, kia áo xanh gã sai vặt lặng yên lui vào trong đám người biến mất không thấy gì nữa.

Giống như có tâm linh cảm ứng.

Trong đội xe Tần Vũ quay đầu, chân mày hơi nhíu lại, quay đầu hướng về sau nhìn lại.

Từ thực lực đột phá, cảm giác của hắn năng lực liền tăng lên trên diện rộng, trong bóng tối dường như có một đạo tràn ngập ác ý ánh mắt nhìn chằm chằm hắn!

Tâm niệm vừa động.

Giấu ở tầng mây bên trong Hắc Cức Điêu xoay quanh, đem toàn bộ Thanh Phong huyện tình huống thu vào đáy mắt.

“Là cái khác tam đại gia tộc, vẫn là ai?”

Đem ánh mắt thu hồi, Tần Vũ ánh mắt hiện lên một tia tàn nhẫn, mặc dù Tần gia đám người di chuyển, nhưng cũng không đại biểu hắn sẽ buông tha cho Thanh Phong huyện.

Đây là một cái mồi.

Chỉ cần bầy trùng tập trung vào, đối phương kiểu gì cũng sẽ lộ ra chân ngựa.

Chợt Tần Vũ hướng Tần Gia Trang phương hướng.

“Nhanh hơn, yêu ma kia Cự Hùng cũng muốn phân tích hoàn thành. Hi vọng, có thể lại cho ta chút ngạc nhiên mừng rỡ.”.