Chương 27: Bầu trời đi săn (cầu truy đọc)

Chương 27: Bầu trời đi săn (cầu truy đọc)

Giữa núi rừng, liên miên đội ngũ tại trong đường nhỏ gian nan tiến lên.

Rừng cây một trận rung động, mười mấy đầu bóng đen nhanh chóng ở trong đó xuyên thẳng qua, kia như ẩn như hiện dáng vẻ tựa như quỷ mị đồng dạng, có thể trong đội ngũ hơn trăm người lại không hiểu cảm giác được an tâm.

Bởi vì, đây là bọn hắn Tần gia chiến thú!

“Những này tấn mãnh trùng, hình thể giống như lớn hơn một chút, khí tức cũng mạnh rất nhiều.”

Trong đội ngũ, Tần Hổ nhìn về phía trước đó tới tiếp ứng tấn mãnh trùng.

“Phụ thân ánh mắt độc ác, cái này một nhóm tấn mãnh trùng xác thực muốn càng mạnh.

Thực lực của bọn nó đã đạt đến Đoán Cốt Cảnh, hơn nữa theo thời gian chuyển dời, bọn chúng thực lực sẽ còn càng mạnh.”

Tần Vũ mỉm cười.

Chiến đấu, tiến hóa.

Bầy trùng mãi mãi cũng tại tăng lên, tiến hóa.

Chiến đấu bên trong đầu kia hoàn thành tiến hóa tấn mãnh trùng chỉ là vừa mới bắt đầu, làm bầy trùng thành công phân tích Kim Điêu huyết mạch gen, đem yêu ma lực lượng đặt vào bầy trùng thể hệ thời điểm.

Nhằm vào tấn mãnh trùng lại một lần cường hóa, cũng bắt đầu.

Lần này không phải ngẫu nhiên thuế biến.

Mà là từ trùng tổ tiến hành ưu hóa, đem yêu ma lực lượng, cũng chính là khí huyết lực lượng, cùng yêu ma huyết mạch thiên phú lực lượng dung nhập vào tấn mãnh trùng thể nội.

Tỉ như Hắc Cức Điêu, bản thân là lấy Kim Điêu huyết mạch gen cùng bầy trùng dung hợp mà thành, cái này khiến nó thiên nhiên giữ vững một bộ phận Kim Điêu huyết mạch thiên phú.

Chỉ là loại dung hợp này, dường như phá hủy huyết mạch năng lực, chỉ là nhường đối gió cảm giác, năng lực khống chế còn mạnh hơn.

Nhưng so sánh giữa hai bên chiến lực chênh lệch, đây là đáng giá.

Đến tiếp sau tiến hành hai lần tiến hóa liền có thể.

Mà tấn mãnh trùng, Tần Vũ càng thêm có khuynh hướng lần thứ nhất chiến đấu lúc đang chém giết gặp phải lang yêu huyết mạch thiên phú.

Loại huyết mạch kia thiên phú kích hoạt sau, nhường tốc độ kia, lực lượng thời gian ngắn bạo tăng năng lực.

Tấn mãnh trùng định vị, chính là giáp nhẹ đơn vị.

Đi mau lẹ, hung mãnh con đường, cùng loại với đàn sói tác chiến.

Chỉ là muốn làm được điểm này, cần phân tích lang yêu huyết mạch, cần năng lượng, thời gian.

“Đoán Cốt Cảnh?”

Một tiếng kinh hô, lại là trên xe ngựa Âu Dương Tuyết phát ra.

Nàng mặc dù không am hiểu võ đạo, có thể ra sinh đại tộc nàng, nên có kiến thức vẫn phải có, trong lòng tinh tường điều này có ý vị gì.

Liền nhóm này tấn mãnh trùng đều có thể quét ngang Thanh Phong huyện.

Mà cái này, lại vẻn vẹn Tần Vũ mấy ngày ngắn ngủi thời gian thành quả.

Nàng gặp qua kia trùng tổ.

Chỉ cần đút vào đi đủ nhiều huyết nhục, liền có thể từ một đầu nho nhỏ côn trùng tại rất ngắn thời gian bên trong trưởng thành là thành niên thể, quả thực kinh khủng như vậy.

“Cái này còn có thể lại đột phá?”

Chính là Tần Hổ cũng là sắc mặt hãi nhiên, tấn mãnh trùng trên chiến trường chém giết bộ dáng khiến cho mọi người cũng vì đó rung động, vẻn vẹn hai mươi đầu liền chặn yêu ma hung mãnh nhất công kích.

Cái kia còn chỉ là Luyện Cân Cảnh giới, nếu như là Đoán Cốt Cảnh lại sẽ cường đại đến trình độ gì.

Đoán Cốt Cảnh lại đột phá, đây chẳng phải là Khí Huyết Cảnh?

Có thể đại lượng bồi dưỡng Khí Huyết Cảnh chiến thú?

Nghĩ tới đây, Tần Hổ cũng không khỏi cảm giác có chút miệng đắng lưỡi khô, nếu thật sự là như thế kia Khí Huyết Như Long Xà Ma Lý Thiên Nhất đây tính toán là cái gì?

Trên trăm đầu Khí Huyết Cảnh tấn mãnh trùng nhào tới, hao tổn đều có thể mài chết hắn!

“Ha ha, trên lý luận là không có vấn đề. Bất quá còn cần thời gian, cần bồi dưỡng, hơn nữa bồi dưỡng thời gian, tài nguyên cũng muốn nhiều rất nhiều.”

Tần Vũ mỉm cười, hắn là cho phụ mẫu một cái đáy.

Nếu là cái gì đều không nói cho bọn hắn, tự mình đi làm, khó tránh khỏi để bọn hắn lo lắng, ngược lại có thể sẽ làm ra một chút chuyện không tốt.

Một thế này ôn nhu với hắn mà nói quá mức trân quý, là nhất định phải đi bảo hộ đồ vật, dù là vì thế đánh đổi mạng sống một cái giá lớn cũng ở đây không tiếc.

“Các ngươi nhìn lên bầu trời.”

Hai người ngẩng đầu, chỉ thấy trên bầu trời trong tầng mây lặng yên không một tiếng động bay qua một đội mãnh cầm, Tần Hổ lập tức con ngươi co rụt lại.

Âu Dương Tuyết càng là sắc mặt trắng nhợt.

Xích Phúc Ưng cũng coi là mãnh cầm.

Giương cánh vượt qua 1. 5 mét, có thể cùng bình thường mãnh thú chém giết.

Nhưng cuối cùng chỉ là bình thường dã thú.

Giờ khắc này ở bốn đầu Xích Phúc Ưng chen chúc hạ, một cái quái vật khổng lồ từ trên bầu trời bay qua.

Dày đặc, tráng kiện thân thể, giương cánh vượt qua hai trượng lân giáp cánh, cùng sắc bén nanh vuốt, đầy người cốt thứ quả thực so đáng sợ nhất yêu ma đều muốn hung hãn.

“Đây là Hắc Cức Điêu, thực lực cũng tại Đoán Cốt Cảnh. Ta sẽ để cho bọn chúng thời điểm ở trên bầu trời xoay quanh, một khi phát hiện tình huống ngoài ý muốn sẽ lập tức thông tri trong trang.”

Tần Vũ giải thích nói.

“Cái này, chính là của ngươi ỷ vào?”

Tần Hổ ánh mắt đều có chút đỏ lên.

“Ngươi cần đủ nhiều huyết nhục? Ta sẽ để cho bọn hắn toàn lực thu mua, Thanh Phong huyện không đủ liền đi huyện khác thành, đây là ta Tần gia quật khởi lớn nhất cơ duyên!”

……

Tần Gia Trang bên ngoài, làm đội xe đến phụ cận liền có số lớn công trùng, tấn mãnh trùng tuôn ra, đem tất cả gia súc tất cả đều kéo hướng quặng mỏ trùng tổ bên trong.

Hơn một trăm người thu tiền xâu heo, hơn 2,000 con các loại gia cầm.

Mặc dù chỉ là bình thường súc vật, nhưng là máu thịt bên trong giống nhau ẩn chứa đầy đủ năng lượng, toàn bộ tiêu hóa về sau tối thiểu có thể cung cấp năm ngàn điểm năng lượng.

Đây là một khoản không ít ích lợi.

Mà Tần Vũ tại Tần Gia Trang cùng phụ mẫu hàn huyên một hồi, đem một ít chuyện nói rõ ngọn ngành, liền quả quyết tiến về quặng mỏ trùng tổ phương hướng.

Quặng mỏ trong sơn cốc, đại lượng gia súc đang bị công trùng nhanh chóng chém giết, sau đó trực tiếp ném vào tới trùng tổ bên trong.

10 mét cao bao nhiêu trùng tổ chiếm diện tích chừng trên trăm mét vuông, tại nội bộ có đại lượng khoang trống, tiêu hóa năng lực so trước đó cường đại quá nhiều.

Kia từng đầu nặng mấy trăm cân heo nhà, ném vào lợi dụng mắt trần có thể thấy tốc độ tiêu hóa.

Bất quá lúc này Tần Vũ lại không có tâm tư quản những này.

Trầm thấp tiếng kêu to âm bên trong, Hắc Cức Điêu từ trên bầu trời đột nhiên đập xuống, thẳng đến rơi xuống đất thời điểm mới đột nhiên giương cánh vững vàng dừng ở Tần Vũ trước người.

Nhìn xem cái này quái vật khổng lồ, Tần Vũ đều có chút kích động.

Lúc này xoay người nhảy lên Hắc Cức Điêu trên lưng, đem sớm chuẩn bị tốt dây cương bọc tại Hắc Cức Điêu trên thân, đem chính mình một mực cố định ở đằng kia tràn đầy bén nhọn cốt thứ trên lưng.

Giương cánh chừng hai trượng Hắc Cức Điêu hình thể đầy đủ khổng lồ, nhường Tần Vũ cưỡi tại nơi cổ.

Nhào! Nhào!

Hắc Cức Điêu chậm rãi kích động cánh chim, sau đó mang theo trên lưng Tần Vũ phóng lên tận trời.

Hô! Hô! Hô!

Cuồng phong gào thét, Hắc Cức Điêu ở trên bầu trời phát ra từng tiếng trầm ổn khẽ kêu, cảm thụ được kia đập vào mặt cuồng phong, nhìn về phía kia càng ngày càng nhỏ mặt đất, Tần Vũ trong lòng hào tình vạn trượng.

Càng là nhịn không được phát ra hét dài một tiếng.

Phi hành!

Đây là tất cả nhân loại chung cực mộng tưởng một trong, bây giờ hắn làm được.

Loại kia vui sướng quả thực khó mà dùng ngôn ngữ hình dung.

Quá đã thoải mái.

Sau nửa ngày.

Tỉnh táo lại Tần Vũ đem phía sau cung tiễn lấy ra.

Tử Đằng Cung nơi tay, Tần Vũ nhìn về phía mặt đất ngoài ngàn mét một đầu chạy hồ ly.

Vô số số liệu trong lòng hắn hiện lên.

Sưu

Phá Giáp Tiễn bay ra.

Nhưng mà một tiễn này lại lau hồ ly da đầu bay qua.

Hắc Cức Điêu tốc độ phi hành quá nhanh, toàn lực phi hành hạ có thể trong nháy mắt vượt qua vận tốc âm thanh!

Cho dù tiễn thuật Nhập Vi, có thể trên bầu trời cuồng phong gào thét, chưa bao giờ có cùng loại kinh nghiệm, mong muốn bắn trúng mặt đất rừng rậm ngoài ngàn mét hồ ly nói nghe thì dễ.

Tần Vũ hơi điều chỉnh một chút, sau đó lại là một tiễn bắn ra.

Liên tiếp ba mũi tên về sau.

Tần Vũ lúc này mới đem kia hồ ly đánh giết.

“Quả nhiên, trên bầu trời bắn tên cùng trên mặt đất hoàn toàn khác biệt.”

Tần Vũ vui sướng trong lòng.

Mặc dù có chút phiền toái, có thể chỉ cần nắm giữ đối phó trên mặt đất yêu ma, quả thực chính là giảm chiều không gian đả kích!

Lúc này, Tần Vũ liền tiếp theo luyện tập.

Một tiễn tiễn bắn ra, nhanh chóng nắm giữ lấy trên bầu trời tiễn pháp bí quyết.

Nửa ngày sau.

Hắc Cức Điêu chợt từ trên bầu trời cực tốc đáp xuống, âm bạo oanh minh bên trong, vô số số liệu tại Tần Vũ đôi mắt bên trong điên cuồng hiện lên, Tử Đằng Cung liên tiếp kéo ra, mũi tên dài màu đen chớp mắt bay ra.

Tiễn ra như mưa!

Bành

Bảy tám đầu thân dài vượt qua một trượng, đầu sinh độc giác heo loại yêu ma trong rừng phi nước đại, liên tiếp phát ra gào thét thanh âm, ầm vang ngã xuống đất.

Hô

Đáp xuống Hắc Cức Điêu tại trăm mét trên không trung đột nhiên giương cánh, sau đó phóng lên tận trời, hướng về mục tiêu kế tiếp bay đi.

Về phần thi thể trên mặt đất, tự nhiên sẽ có công trùng đến đây thu thập.

Săn giết yêu ma, chính là tốt nhất huấn luyện phương pháp!

“Đáng tiếc, Hắc Cức Điêu không có công kích từ xa năng lực, nếu không uy hiếp năng lực càng lớn hơn”

Thầm nghĩ lấy Tần Vũ bỗng nhiên ngạc nhiên nghi ngờ một tiếng, đôi mắt bên trong xuất hiện một vệt vui mừng.

Kia là một bức tranh.

Từ ra ngoài điều tra Hắc Cức Điêu truyền đến hình tượng, khoảng cách nơi đây ước chừng hơn ba trăm dặm vị trí, phát hiện một tòa yêu ma sào huyệt!

Cơ hồ là đồng thời.

Trùng tổ bên trong cũng truyền tới một đạo tin tức.

“Yêu ma Cự Hùng, phân tích hoàn thành, gien sinh mệnh kết cấu đã đặt vào trùng tổ!”

“Trùng tổ kho số liệu bên trong, phát hiện cùng loại gien sinh mệnh đoạn ngắn, có thể dung hợp……”.