Chương 28: Xà Ma sơn cốc cùng chiến tranh cự thú

Chương 28: Xà Ma sơn cốc cùng chiến tranh cự thú

Yêu ma sào huyệt!

Cự Hùng bản đồ gien phân tích hoàn thành!

Đây đối với Tần Vũ mà nói, không khác song hỉ lâm môn.

Thương Mang sơn mạch liên miên vạn dặm, Thanh Phong huyện bất quá là tại biên giới, càng là xâm nhập trong đó, ít ai lui tới chi địa các loại rừng cây mãnh thú cũng càng nhiều, yêu ma số lượng càng nhiều.

Nơi đó đã là nhân loại cấm khu.

Đại lượng yêu ma tụ tập, xuất hiện yêu ma sào huyệt rất bình thường.

Hơn nữa càng là xâm nhập trong đó, yêu ma sào huyệt liền càng phát ra cường đại.

Nhất làm cho Tần Vũ cảm thấy hứng thú chính là cái này yêu ma trong sào huyệt, yêu ma chủng loại!

Cái này rõ ràng là một đám xà yêu!

To to nhỏ nhỏ loài rắn yêu ma trà trộn vào trong đó, thân dài vượt qua mười trượng loại cực lớn cự mãng, to bằng ngón tay lộng lẫy rắn độc, ở đằng kia trong sơn cốc quả thực lít nha lít nhít khắp nơi đều là loài rắn.

Có lẽ, đem nó xưng là Xà Cốc càng thích hợp chút.

“Trùng hợp, vẫn là nói bọn này xà yêu cùng kia Xà Ma Lý Thiên Nhất có quan hệ?”

Tần Vũ đôi mắt bên trong xuất hiện một vệt hung lệ quang mang.

Kim Phong Các trong tình báo biểu hiện, kẻ này am hiểu nhất cùng loài rắn khai thông, thậm chí còn khống chế một đầu so sánh Khí Huyết Như Long loài rắn đại yêu!

Cái này yêu ma sào huyệt ở vào 1 hào trùng tổ khoảng cách Tần Gia Trang, thẳng tắp vị trí vẻn vẹn hơn ba trăm dặm, nhưng nếu như mong muốn trên mặt đất ghé qua, lộ trình tối thiểu muốn tăng gấp đôi!

Hơn nữa còn là không có bất kỳ cái gì con đường sơn lâm.

Hắc Cức Điêu ở trên không xoay một hồi, liền phát hiện trong đó đi ra bộ phận yêu ma liền so kia Sí Diễm Hổ Yêu thực lực phải mạnh mẽ hơn nhiều!

Kia thân dài vượt qua mười trượng loại cực lớn cự mãng, liền khoảng chừng ba đầu.

Cái này ít ra đều là Khí Huyết Cảnh đại yêu.

So với Sí Diễm Hổ Yêu cường đại hơn đại yêu!

Mà được xưng tụng yêu ma đều nắm chắc trăm, bình thường loài rắn càng là nhiều vô số kể, thô sơ giản lược xem xét mười vạn đầu còn chưa hết, ở đằng kia Xà Cốc cách đó không xa chính là một cái diện tích cực lớn hồ nước.

Lớn nhất đường kính vượt qua năm mươi cây số, kết nối lấy chung quanh to to nhỏ nhỏ hơn mười nhánh sông.

Trong đó có đầy đủ đồ ăn, cung ứng lấy Xà Cốc tồn tại.

“Nhất định phải nghĩ biện pháp, đem nó diệt trừ!”

Trong nháy mắt, Tần Vũ trong lòng liền làm ra quyết định.

Mặc kệ những này loài rắn yêu ma có phải hay không cùng kia Xà Ma Lý Thiên Nhất có quan hệ, Tần Vũ đều dự định đem nó diệt trừ.

Bởi vì Hắc Cức Điêu ở chung quanh vờn quanh điều tra một vòng sau Tần Vũ liền phát hiện, nơi này cũng là thành lập trùng tổ tốt nhất nơi chốn.

Chỗ thâm sơn, tiếp giáp cự hình hồ nước kết nối bốn phương tám hướng.

Bất luận từ chỗ nào phương diện nhìn, đều so hiện tại hai tòa trùng tổ vị trí ưu việt quá nhiều, cái này hai tòa trùng tổ kỳ thật đều là tình thế bắt buộc, bất đắc dĩ hạ thành lập.

“Tiếp tục điều tra, ta cần cái này Xà Cốc bên trong tất cả yêu ma tin tức! Triệu tập tấn mãnh trùng, đả thông một đầu thông hướng Xà Cốc con đường!”

Tâm niệm vừa động, mấy chục con tấn mãnh trùng hướng thẳng đến Xà Cốc phương hướng khai thác mà đi.

Làm ra an bài sau, Tần Vũ lúc này mới khống chế lấy Hắc Cức Điêu trở về 1 hào trùng tổ quặng mỏ.

Trong hầm mỏ, toàn bộ trùng tổ đều đang phát ra rất nhỏ run rẩy, hiển nhiên đã tại cao tốc vận chuyển, đem hùng yêu huyết mạch gen và số liệu trong kho Trùng Tộc gen kết hợp.

Có Hắc Cức Điêu tồn tại, Tần Vũ đương nhiên chọn dung hợp.

Sau một lát, trùng tổ ngừng run.

Tiêu hao trọn vẹn 1300 điểm năng lượng phân tích Cự Hùng gen, lại hao phí 500 điểm năng lượng khiến cho hoàn thành dung hợp.

Cuối cùng kết thúc.

Làm một bộ chi Cự Hùng gien sinh mệnh đồ, càng thêm phức tạp, ưu tú bản đồ gien xuất hiện thời điểm, một cỗ tin tức cũng theo đó tuôn ra.

“Dung hợp hoàn thành! Trùng Tộc sản phẩm mới hệ bồi dưỡng thành công! Nên Trùng Tộc thành phẩm hệ thai nghén cần tiêu hao 5 tấn huyền thiết, bồi dưỡng cần thiết năng lượng 1000 điểm.”

Tần Vũ đầu tiên là vui mừng, nhưng nhìn tới kia bồi dưỡng cần thiết, vẫn không khỏi trong lòng co lại!

5 tấn huyền thiết mỏ, cái này không có gì.

Những ngày này hắn dựng dục ra không ít công trùng, ngoại trừ vận chuyển con mồi bên ngoài, một phần trong đó công trùng chính là tại tu chỉnh quặng mỏ, đào móc huyền thiết mỏ, cũng từ trùng tổ hoàn thành sơ bộ phân tích.

Nếm thử đem nó lợi dụng.

Cái đồ chơi này, tại trong hầm mỏ liền đã có sẵn.

Có thể 1000 điểm năng lượng, vậy đơn giản chính là muốn mạng già, nhiều như vậy có thể số lượng lớn đủ bồi dưỡng ra 20 đầu Đoán Cốt Cảnh tấn mãnh trùng, cùng 5 đầu Hắc Cức Điêu!

“Nếu như không phải phụ thân đưa tới cái này một nhóm súc vật, năng lượng thật đúng là không đủ.”

Cắn răng, Tần Vũ vẫn là đau lòng trước dựng dục một đầu.

Trùng tổ bên cạnh ấu trùng lập tức bắt đầu thuế biến, mà chung quanh công trùng cũng động, đem kia đã sớm khai thác tốt huyền thiết mỏ đưa vào mẫu sào bên trong.

Mới đơn vị thai nghén cùng cái khác Trùng Tộc khác biệt, cần từ mẫu sào trước đem huyền thiết mỏ tiến hành xử lý, lại thông qua thảm vi khuẩn vận chuyển tới thai nghén bên trong trứng trùng bên trong.

Cho nên mới đơn vị thai nghén, so sánh cái khác đơn vị ấp muốn chậm rất nhiều, lại sẽ còn chiếm cứ trùng tổ một bộ phận tính lực.

“Xem ra, là thời điểm dựng dục ra một chút trùng tổ phụ thuộc đơn vị.”

Tần Vũ trong lòng hơi động.

Bầy trùng là một cái cực kì phức tạp khổng lồ quần thể, cũng không chỉ chỉ có trùng tổ một loại cơ thể sống kiến trúc.

Trừ cái đó ra, còn có thể đem trùng tổ nội bộ ‘tiến hóa khang’ ‘phân giải khang’ ‘thai nghén khang’ chờ độc lập dựng dục ra đến, giảm nhỏ trùng tổ bản thân áp lực.

‘Tiến hóa khang’ có thể chuyên môn đối ứng một loại nào đó đơn vị tiến hóa, tỉ như tấn mãnh trùng tiến hóa khang, có thể chuyên môn dùng cho nghiên cứu tấn mãnh trùng tăng lên.

‘Phân giải khang’ thì có thể dùng tại các loại vật chất phân giải, như sinh vật huyết nhục, các loại khoáng vật chất chờ chuyển đổi thành năng lượng, hoặc là sung làm bầy trùng đơn vị dựng dục vật liệu.

Lúc này, hắn nhìn về phía trùng tổ, mà trong đó một cỗ tin tức cũng theo đó truyền đến.

【 tên: Trùng Quần chúa tể. 】

【 trùng sào giai vị: Nhất giai (x2). 】

【 sinh mệnh năng lượng dự trữ: 4539/10000 điểm. 】

【 có thể ấp đơn vị (nhất giai): Công trùng (cần 10 điểm sinh vật năng) Xích Phúc Ưng (cần 10 điểm sinh vật năng) tấn mãnh trùng (cần 100 điểm sinh vật năng) Hắc Cức Điêu (cần 200 điểm sinh vật năng) chưa mệnh danh sản phẩm mới hệ Cự Hùng biến dị thể (cần 1000 điểm năng lượng, 5 tấn huyền thiết mỏ) 】

【 trước mắt đơn vị: Công trùng (52) Xích Phúc Ưng (80) tấn mãnh trùng (78, 46) Hắc Cức Điêu (8) 】

Bầy trùng số lượng tăng trưởng thật nhanh.

Một ngày một cái dạng.

Lấy Hắc Cức Điêu là chủ lực, Xích Phúc Ưng làm phụ trợ không quân chiến đấu, điều tra hệ thống đã sơ bộ dựng hoàn thành, Xích Phúc Ưng mặc dù chiến lực khá thấp, nhưng giá cả tiện nghi.

Mặt đất đơn vị tấn mãnh trùng thực lực tổng hợp cũng vô cùng kinh người, đến tiếp sau dựng dục 46 đầu tấn mãnh trùng tất cả đều là nắm giữ Đoán Cốt Cảnh sản phẩm mới hệ.

“May mắn phụ thân đưa một nhóm huyết nhục tới, nếu không thật đúng là không đủ dùng.”

Tần Vũ cảm thán một tiếng, lúc này nhường công trùng phân biệt lột xác ra một tòa ‘phân giải khang’ cùng một tòa ‘tiến hóa khang’ những này khang thất thai nghén cần thiết năng lượng không nhiều, chỉ cần 200 điểm liền có thể.

Nhưng Tần Vũ trong lòng tinh tường, đến tiếp sau đầu nhập năng lượng mới là đầu to!

Nhất là tiến hóa khang, vậy đơn giản chính là một cái động không đáy.

Sản phẩm mới hệ đơn vị thai nghén quá trình dài đằng đẵng.

Trọn vẹn qua sáu giờ, khi màn đêm giáng lâm thời điểm, kia đã bành trướng tới cao năm mét loại cực lớn trứng trùng mới ngừng đập.

Bành

Trứng trùng phá tan đến.

Rống

Trầm thấp tiếng gầm gừ bên trong, một đầu ngoại hình cùng loại với Cự Hùng, nhưng lại muốn dữ tợn nhiều chiến tranh cự thú xuất hiện quặng mỏ bên trong.

Ầm ầm ——

Vẻn vẹn chỉ là xê dịch một chút, đầu này vai cao 4. 8 mét, thân dài chừng 7. 5 mét, thể trọng vượt qua 30 tấn quái vật khổng lồ, liền trực tiếp nhường quặng mỏ mặt đất phát ra rất nhỏ rung động.

Mặc dù vẫn như cũ có Cự Hùng ngoại hình, nhưng là nó toàn thân da lông tất cả đều không thấy, thay vào đó là Trùng Tộc hóa xương vỏ ngoài.

Cùng Hắc Cức Điêu khác biệt.

Trên người nó cũng không phải là lân giáp, mà là hiện lên tiết trạng ghép lại nặng nề giáp xác!

Ngay cả đầu lâu, trên ánh mắt đều có một tầng đặc thù lân giáp đem hắn bọc lại ở bên trong.

Kia dữ tợn đầu lâu phía sau, lưng theo cái cổ tới đuôi căn, dựng thẳng hai hàng dài nửa mét gai, cức nhọn hiện ra ánh sáng lạnh, theo cơ bắp co vào có chút rung động, giống như là tùy thời muốn đâm xuyên không khí.

Tráng kiện tứ chi giống nhau bị ngoại xương cốt theo phần tay bao khỏa tới đầu vai, chỗ khớp nối long ra quyền nhức đầu xương đột, giống như là trời sinh hộ cụ.

Móng vuốt theo xương trong vỏ vươn ra, hiện ra huyền thiết lãnh sắc, liền tựa như từng thanh từng thanh chiến đao.

Nhìn xem cái này chiến tranh cự thú Tần Vũ cũng không khỏi run lên trong lòng, đi ra phía trước nhẹ nhàng vuốt ve trên người nó giáp xác, sau đó Tần Vũ đôi mắt bên trong quang mang lóe lên, rút ra bên hông trường đao trùng điệp chém đi lên.

Keng

Kim thiết giao qua thanh âm bên trong, hỏa hoa văng khắp nơi.

“Thật mạnh phòng ngự!”

Nhìn xem trong tay xuất hiện một lỗ hổng trường đao, Tần Vũ lại nhìn về phía chỉ là xuất hiện nhỏ bé vỡ vụn xương vỏ ngoài, đầu này cự thú xương vỏ ngoài hoàn toàn là từ huyền thiết cấu thành!

Oanh

Tần Vũ tâm niệm vừa động, kia quái vật khổng lồ vọt thẳng ra quặng mỏ chạy như điên, đất rung núi chuyển bên trong những nơi đi qua sức mạnh đáng sợ đó trực tiếp đem đại thụ che trời đụng ngã, núi đá băng liệt.

Tựa như một đầu Man Hoang cự thú giống như.

Sự mạnh mẽ, quả thực không thể địch nổi.

“Sản phẩm mới hệ, liền mệnh danh là Huyền Giáp Man Hùng! Rất nhanh, ngươi liền có thể đứng hàng dụng tràng.”

……

Cùng lúc đó, cách Thanh Phong huyện bên ngoài mấy trăm dặm trên quan đạo, cũng hiểu rõ cưỡi ngựa đạp trên ánh trăng mà đến.

Người cưỡi có năm người, đều là áo đen huyền bào.

Trấn Ma Ti Trương Thuận thình lình cũng ở trong đó.

Không giống với lần trước, lần này hắn chỉ là một cái dẫn đường người…….