Chương 29: Chầm chậm thúc đẩy, Linh Xà Cốc dị động (cảm tạ nói không có tận cùng 888866 5000 điểm khen thưởng

Chương 29: Chầm chậm thúc đẩy, Linh Xà Cốc dị động (cảm tạ nói không có tận cùng 888866 5000 điểm khen thưởng

Ầm ầm ——

Huyền Giáp Man Hùng như là viễn cổ hung thú giống như, trong rừng chạy như điên, ven đường một chút cây nhỏ căn bản lười nhác né tránh, bay thẳng xông đụng tới.

Một đường nghiền ép.

Tại sau lưng nó, còn có mấy chục con tấn mãnh trùng đi sát đằng sau, theo bốn phương tám hướng vây quanh mà đến.

Rống

Tiếng rống giận dữ gào thét, sơn lâm bên trong toàn thân bộ lông màu đen quái vật khổng lồ phát ra gầm thét.

Cái này lại cũng là một đầu loài gấu yêu ma.

Hơn nữa còn là danh khí khá lớn Kim Mao Bì, thân thể liền tựa như như một tòa núi nhỏ.

So với Huyền Giáp Man Hùng cũng liền nhỏ hơn một chút mà thôi.

Rừng sâu núi thẳm bên trong, các loại yêu ma rất nhiều.

Nhưng chủ lưu vẫn là những cái kia vốn là cường đại dã thú, bọn chúng thân thể khoẻ mạnh, còn sống sót khả năng càng lớn, khai linh trí cơ hội cũng lớn hơn.

Nếu là đã qua, gặp phải cái loại này cỡ lớn Đoán Cốt Cảnh yêu ma, tấn mãnh trùng hoặc là không để ý thương vong cùng nhau tiến lên, hoặc là cũng chỉ có thể lựa chọn du đấu, chậm rãi đem nó mài chết.

Nhưng lúc này đây tại Huyền Giáp Man Hùng dẫn đầu hạ, vọt thẳng tới.

Kim Mao Bì gào thét, đứng thẳng người lên cực đại tay gấu đập.

Khi nó dưới ánh trăng nhìn thấy kia xông tới Huyền Giáp Man Hùng lúc, cực đại đôi mắt hiện lên một tia sợ hãi, nhưng lại đã tới không kịp né tránh.

Oanh

Tại đáng sợ va chạm phía dưới, Kim Mao Bì trực tiếp bị đâm đến bay lên, ở giữa không trung lại bị Huyền Giáp Man Hùng đuổi kịp mạnh mẽ đặt ở trên mặt đất, đụng ngã mảng lớn rừng cây.

Kia miệng đầy răng nanh hướng thẳng đến Kim Mao Bì cắn.

Bị đau, Kim Mao Bì cũng bị khơi dậy trong huyết mạch hung tính, đôi mắt đỏ bừng toàn thân ô quang đại phóng, to bằng cái thớt tay gấu mạnh mẽ đập xuống dưới.

Keng

Kim thiết giao qua âm thanh truyền đến, thậm chí kia Kim Mao Bì lợi trảo đập tại Huyền Giáp Man Hùng trên người lúc, còn có hỏa hoa tóe lên, Kim Mao Bì lợi trảo đều bẻ gãy.

Kim Mao Bì kinh ngạc không hiểu, có thể Huyền Giáp Man Hùng lại không còn cho nó cơ hội, cắn một cái vào cổ họng, thuận thế kéo một cái đem nó mạch máu đều giật xuống đến.

Sưu! Sưu! Sưu!

Chung quanh số lớn tấn mãnh trùng xúm lại tới, cùng Huyền Giáp Man Hùng cùng một chỗ đem Kim Mao Bì thi thể tại chỗ phân thây, nuốt xuống đi, mà nối nghiệp tục tiến lên.

Cái này dũng mãnh một màn, nhường nhìn xa xa một màn này Tần Vũ hài lòng gật đầu.

“Xem ra, cái này 1000 điểm năng lượng vẫn là đáng giá, có Huyền Giáp Man Hùng bầy trùng chính diện năng lực chiến đấu đem tăng lên trên diện rộng. Công phá yêu ma sào huyệt nắm chắc, gia tăng thật lớn.”

Trải qua liên tục mấy lần thực chiến, Huyền Giáp Man Hùng đã đã chứng minh thực lực của mình.

Kia xen lẫn huyền thiết tinh hoa xương vỏ ngoài, phòng ngự cường đại đáng sợ, lại lấy thân thể khổng lồ mang tới thể trọng ưu thế, công kích lên quả thực không thể địch nổi.

Dù là gặp phải kia Sí Diễm Hổ Yêu Huyền Giáp Man Hùng đều có thể chính diện ngạnh kháng.

Thậm chí không rơi vào thế hạ phong.

“Lại thai nghén hai đầu Huyền Giáp Man Hùng!”

Tâm niệm vừa động, Tần Vũ lại nhìn về phía mặt khác một chỗ.

Trên bầu trời Hắc Cức Điêu vô thanh vô tức theo tầng mây bên trong đáp xuống, lợi trảo đột nhiên duỗi ra, đem dãy núi phía trên một đầu thân dài tiếp cận ba trượng lộng lẫy Đại Mãng nắm lên.

Dùng sức kéo một cái, đem nó xé thành hai đoạn.

Một đầu so sánh Đoán Cốt Cảnh, toàn thân cứng rắn như huyền thiết xà yêu tuỳ tiện bị chém giết.

Hắc Cức Điêu liền tựa như ăn lạt điều giống như, đem nó đưa vào trong miệng.

Sau đó xông lên bầu trời xoay quanh.

Phía dưới cách đó không xa, rõ ràng là một rộng lớn hồ nước, không ít dã thú, yêu ma đều sẽ tiến về uống nước, đi săn, mà ở trong đó số lượng nhiều nhất chính là các loại rắn độc, mãng xà!

“Cái này Xà Cốc bên trong loài rắn yêu ma số lượng nhiều, có chút kinh người, so dự tính còn nhiều hơn.”

Tần Vũ chân mày hơi nhíu lại.

Trải qua một ngày quan sát, Hắc Cức Điêu đã phát hiện chín đầu ít ra Khí Huyết Cảnh đại yêu.

Hơn nữa còn có một đầu cực kì khổng lồ, thân dài chừng mười lăm trượng toàn thân màu xanh sẫm ‘Xà Vương’!

Đỉnh đầu phía trên, có hai cái nổi mụt.

Dù là xa xa cách, ở trên bầu trời quan sát, Tần Vũ cũng có thể cảm giác được kia cỗ đáng sợ hung lệ chi khí.

Đây là một đầu sắp hóa giao đại yêu!

Liền trước mắt chiến lực, bầy trùng hoàn toàn không phải đối thủ.

Mong muốn trực tiếp cường công, càng là không thể làm.

Trên lý luận mà nói biện pháp tốt nhất là tiêu hao chiến.

Lấy bầy trùng tính cơ động, nhanh chóng thai nghén năng lực, đối với nó không ngừng tập kích quấy rối, lấy thương đổi thương, chậm rãi đem nó mài chết.

Nhưng trên thực tế, cái này cũng được không thông.

Bởi vì yêu ma không phải là không có trí tuệ dã thú, một khi phát hiện bầy trùng tung tích, những cái kia Khí Huyết Cảnh đại yêu vọt thẳng giết tới, sau đó tìm tới trùng tổ.

Vậy thì xong đời.

“Vẫn là không có phát hiện Xà Ma ‘Lý Thiên Nhất’ tung tích, cái này Xà Cốc chẳng lẽ không có quan hệ gì với hắn, chỉ là trùng hợp?

Hay là nói, kia Xà Ma Lý Thiên Nhất tại Xà Cốc bế quan tu hành.

Hoặc là tại cái khác địa phương?”

Tần Vũ trong lòng suy đoán.

Tự phát hiện Xà Cốc về sau, hắn liền trực tiếp điều khiển ba đầu Hắc Cức Điêu ở chung quanh xoay quanh, điều tra.

Đối cái này Xà Ma sơn cốc nhận biết, hắn đã có đầy đủ hiểu rõ.

Sơn cốc hẹp dài, chừng hơn mười dặm.

Trong đó nội bộ có lẽ là thiên nhiên động quật, có lẽ là xà yêu đào móc, lít nha lít nhít khắp nơi đều là hang động.

Đại lượng loài rắn nghỉ lại trong đó.

Nội bộ dường như còn có sông ngầm dưới lòng đất liên thông hồ lớn.

Tại loại này cực độ phức tạp hoàn cảnh, tùy tiện động thủ tất nhiên sẽ thiệt thòi lớn!

“Vẫn là phải tiếp tục phát triển, đi săn xung quanh dã thú, yêu ma, nhường bầy trùng càng thêm lớn mạnh, lại chầm chậm mưu toan.

Có thể đem mặt khác hai cái yêu tổ tiêu diệt, lại đối cái này Xà Cốc ra tay.”

Tần Vũ cũng không sốt ruột, mà là đem ánh mắt nhìn về phía chỗ xa xa.

Phát hiện Xà Cốc, tại Hắc Cức Điêu, Xích Phúc Ưng hình thành điều tra mạng lưới, vẫn tại hướng xung quanh tiếp tục dò xét.

Rất nhanh liền phát hiện cái thứ hai, cái thứ ba yêu tổ.

Cái này hai nơi yêu tổ khoảng cách số hai sào huyệt vị trí, cũng có hai, ba trăm dặm, chỉ là cùng kia Xà Cốc cũng không tại một cái phương hướng, cách xa nhau đều có một khoảng cách.

Trọng yếu nhất là hai nơi yêu tổ thực lực cùng Xà Cốc so sánh, phải kém xa.

Yếu nhất một chỗ, cũng liền cùng kia Sí Diễm Hổ Yêu tương đối.

Bầy trùng phát triển cực nhanh, thực lực một ngày biến đổi!

Ven đường thanh chước rải rác yêu ma, nhỏ yếu yêu ma sào huyệt, lớn mạnh tự thân mới là vương đạo.

Giờ phút này, tại Huyền Giáp Man Hùng dẫn đầu hạ bầy trùng đại bộ đội, đã hướng trong đó một cái nhỏ yếu chút yêu ma sào huyệt trong đêm xuất phát.

Toà này yêu ma sào huyệt ‘Yêu Vương’ là một đầu bọ cạp.

Thân dài hai trượng có thừa, toàn thân thiết giáp.

Một đôi kìm sắt có thể tuỳ tiện vỡ vụn núi đá, đuôi bọ cạp ô quang lập loè rõ ràng có kịch độc.

Trừ cái đó ra, cái này Hạt Vương còn có Độn Địa năng lực thiên phú, tại dẫn đầu hạ, to to nhỏ nhỏ bọ cạp cơ hồ muốn đem một tòa núi lớn đào rỗng.

Nhường Tần Vũ có chút ngạc nhiên nghi ngờ chính là, phía trên ngọn núi này vậy mà mơ hồ có lấy một chút vỡ vụn kiến trúc hài cốt, dường như đã từng có nhân loại sinh hoạt qua vết tích.

Về phần mặt khác một chỗ, thì là một đám toàn thân ngân bạch Thiên Túc Ngô Công.

Tại vùng này, các loại độc trùng, rắn độc rất nhiều, võ giả tầm thường tiến vào dù là thực lực đủ cường đại, cũng rất khó phòng bị những độc vật này.

“Chờ hừng đông thời điểm, không sai biệt lắm bầy trùng liền có thể đuổi tới chỗ này sơn phong, trước đem bọn này bọ cạp loại yêu ma chém giết, cũng có thể ở chỗ này thành lập một chỗ căn cứ phụ.”

Tần Vũ nhắm mắt lại, bắt đầu nghỉ ngơi dưỡng sức.

Bầy trùng tại mặt đất di động không vui, cần từng bước một thúc đẩy đã qua, có thể hắn cưỡi Hắc Cức Điêu lời nói, lại có thể nhanh chóng đến tham gia lần này đi săn.

Nhưng đột nhiên.

Ánh mắt hắn đột nhiên mở ra, ý thức hoán đổi tới giám thị Xà Cốc trên không một đầu Hắc Cức Điêu trên thân.

Oanh

Xà Cốc bên trong bộc phát ra một hồi mãnh liệt nổ vang, sau đó tản mát ra ngũ thải quang mang, ở trong màn đêm lộ ra cực kì kỳ dị.

“Đây là cái gì?”

PS

Cảm tạ nói không có tận cùng 888866 5000 điểm khen thưởng, tác giả-kun vạn phần cảm tạ, chỉ có tăng thêm! Cảm tạ! Hôm nay tác giả-kun nếm thử tăng thêm một chương. Bởi vì là sách mới kỳ, lão Ngưu viết rất chậm, cần lặp đi lặp lại châm chước, sau đó lại là song khai. Nếu như viết không hết lời nói, vậy thì ngày mai..