Chương 30: Chủ động xuất kích! Sào huyệt chi chiến

Chương 30: Chủ động xuất kích! Sào huyệt chi chiến

Oanh! Oanh! Oanh!

Liên tiếp ba tiếng tiếng vang, Xà Cốc bên trong ngũ thải quang mang càng phát ra lập loè, đem hơn phân nửa Xà Cốc đều chiếu sáng.

Kịch liệt tiếng oanh minh bên trong, đại lượng rắn độc, cự mãng theo Xà Cốc, vách núi bên trong kinh hoảng thoát ra, lít nha lít nhít nhét chung một chỗ, làm cho người sởn hết cả gai ốc.

Thẳng đến một khắc đồng hồ về sau, ngũ thải quang mang mới dần dần ảm đạm xuống.

Bầy rắn mới chậm rãi tản ra.

“Đây là cái gì?”

Trong cao không Hắc Cức Điêu xoay quanh, gắt gao nhìn xem Xà Cốc phía dưới truyền đến kịch liệt tiếng oanh minh, nhìn xem kia chói mắt ngũ thải quang mang.

Tần Vũ trong đầu, có vô số suy nghĩ hiện lên.

Mặc dù Xà Ma Lý Thiên Nhất cũng không lộ diện.

Nhưng là hắn cơ hồ có thể khẳng định, cái này tất nhiên cùng Xà Ma Lý Thiên Nhất có quan hệ.

Dị tượng như thế tất có nguyên nhân.

Thương Mang sơn mạch liên miên vạn dặm, nội bộ có vô số yêu ma, còn có vô cùng vô tận thiên tài địa bảo, trân quý khoáng sản chờ một chút.

Mặc dù Đại Ngụy triều đình đối với nó cũng không có tiến hành khai phát.

Nhưng là nói không chính xác đã từng có một ít đại tông môn, đại thế gia, võ đạo cường giả, ở trong đó lưu lại di tích.

Có lẽ một ngày nào đó, bỗng nhiên có di tích xuất thế.

Hoặc là một ít hảo vận người thu hoạch được.

Lại hoặc là dẫn tới các phương cường giả tranh đấu, dẫn tới một trận gió tanh mưa máu.

Tại rất nhiều trong truyền thuyết đều có tương tự cố sự.

Tần gia đi vào cái này Thanh Phong huyện không đủ trăm năm, nhưng cũng coi là địa đầu xà, đối chung quanh một mảnh biết sơ lược, mặc dù rất ít tiến vào thâm sơn, nhưng cũng tại một ít địa phương phát hiện qua vỡ vụn kiến trúc.

Hiển nhiên, tại càng thêm cổ lão thời đại trước đó, nơi này cũng không phải là hoàn toàn hoang vu.

Huyết Ma Giáo, hoặc là nói kia Xà Ma Lý Thiên Nhất tại sao lại tại chỉ là một cái hổ yêu trong sào huyệt lưu lại tà ma pho tượng?

Kia là huyết tế chi dụng!

Trùng hợp?

Làm trùng hợp quá nhiều thời điểm, liền không khả năng lại là trùng hợp.

“Cái này ngũ thải quang mang, nói không chừng chính là trong truyền thuyết trận pháp, kia Xà Ma Lý Thiên Nhất mong muốn huyết tế, chỉ sợ cùng cái này thoát không ra quan hệ.”

“Không thể xúc động.”

Tần Vũ điều chỉnh hô hấp, để cho mình một lần nữa tỉnh táo lại.

Mặc kệ ở bên trong là cái gì, Xà Ma Lý Thiên Nhất có phải hay không ở trong đó, kia tuyệt không phải mình bây giờ có thể ngấp nghé.

“Dựa theo trước đó kế hoạch đi săn, lớn mạnh bầy trùng.”

Chỉ có thực lực, mới là giải quyết tất cả vấn đề căn nguyên!

Tần Vũ rất rõ ràng điểm này.

“Mặt khác, ta cần biết vùng này bên trong, từng có qua cái gì thế lực cường đại, tông môn, từng tại nơi đây lưu lại qua tung tích.”

Lúc này, Tần Vũ xoay người nhảy lên Hắc Cức Điêu hướng phía Tần Gia Trang phương hướng cực tốc bay đi.

Hắn không biết rõ không sao cả, có lẽ phụ thân biết, có lẽ cái khác tam đại gia tộc biết.

Thực sự không được, vậy thì đi Kim Phong Các mua.

Xem như trải rộng Đại Ngụy triều đình tình báo tổ chức, khẩu hiệu của bọn họ là chỉ cần cho ra đầy đủ một cái giá lớn, không có bọn hắn sưu tập không đến tình báo!

……

Ban đêm hôm ấy, Tần Gia Trang bên trong liền có ba kỵ tại tấn mãnh trùng hộ vệ dưới, hướng phía Thanh Phong huyện phương hướng chạy như điên.

Tần gia nhân vật trọng yếu mặc dù đều đi Tần Gia Trang, nhưng Thanh Phong huyện bên trong sản nghiệp vẫn tại vận chuyển bình thường, thu thập những tin tình báo này cũng không cần bọn hắn tự mình xuất động.

Một đêm không có chuyện gì xảy ra.

Làm mặt trời mọc thời điểm, Tần Gia Trang bên trong ba đầu Hắc Cức Điêu phóng lên tận trời.

Gánh vác lấy Tử Đằng Cung, cùng mấy túi Tần gia công tượng trong đêm rèn đúc đi ra đặc thù Phá Giáp Tiễn, tại hai đầu Hắc Cức Điêu cùng hơn mười đầu Xích Phúc Ưng hộ vệ dưới, hướng phía Hạt Ma sào huyệt bay đi.

Trải qua một đêm bôn tập, bầy trùng đại bộ đội đã tới đỉnh núi kia phụ cận, đang tiến hành tĩnh dưỡng, khôi phục thể lực, chờ đợi đi sau động tiến công.

Hắc Cức Điêu tốc độ rất nhanh, bắn vọt phía dưới thậm chí có thể đột phá vận tốc âm thanh.

Cho dù chỉ là bình thường phi hành, bất quá một khắc đồng hồ thời gian liền đã tới bầy trùng đại bộ đội tụ tập chi địa.

Đây chính là phi hành đơn vị ưu thế lớn nhất.

Tính cơ động, so mặt đất đơn vị cao quá nhiều.

Quần sơn trùng điệp ở giữa, tấn mãnh trùng, Huyền Giáp Man Hùng cần từng bước một trèo đèo lội suối, thẳng tắp khoảng cách hơn hai trăm dặm, nhưng thực tế khoảng cách tối thiểu muốn gấp hai ba lần.

Trong lúc đó còn muốn tao ngộ các loại độc trùng dã thú, thậm chí yêu ma tập kích.

Muốn tại lần lượt giết chóc bên trong tiến lên.

Cũng chính là Trùng Tộc dạng này sinh mệnh.

Đổi cái khác, cho dù là yêu ma cũng rất khó trong vòng một đêm ghé qua.

Trải qua điều tra.

Cái này một yêu ma trong sào huyệt, ngoại trừ Hạt Vương thực lực là Khí Huyết Cảnh, còn lại Đoán Cốt Cảnh cự hạt ít ra tại 20 đầu, có thể tính được là yêu ma trên trăm đầu.

Còn lại bọ cạp nhỏ liền không tốt thống kê.

Bởi vì số lượng quá nhiều, lại phần lớn tại trong lòng núi.

“Thật sự là hiếm lạ, nho nhỏ một ngọn núi sao có thể nuôi nhiều như vậy bọ cạp?”

Hắc Cức Điêu bên trên, Tần Vũ quan sát phía dưới.

Đây là một tòa núi nhỏ, cao chừng bảy, tám trăm mét, ngọn núi trên vách đá che kín đường hầm nhập khẩu, những này nhập khẩu lớn nhỏ không đều, lớn nhất đường hầm rộng hai trượng, nhỏ chút thì là chỉ lớn chừng quả đấm.

Lít nha lít nhít bọ cạp ở trong đó xuyên tới xuyên lui.

Có chút cự hạt còn tại mở cửa hang, kìm sắt kìm miệng khép kín ở giữa đá vụn vỡ tan, hiển nhiên lực lượng cực lớn, còn có lấy kinh người phá giáp năng lực.

Cưỡi Hắc Cức Điêu, Tần Vũ ở giữa không trung xoay quanh.

Cuối cùng ánh mắt nhìn về phía lòng núi chỗ, nơi đó có một đạo bề rộng chừng hai mét khe hở, xuyên thấu qua khe hở chút ít dương quang chiếu nhập trong đó, có thể nhìn thấy trong đó có một loại nào đó không biết tên cỏ xỉ rêu.

Không ít lớn chừng bàn tay bọ cạp ở trong đó gặm ăn, dường như lấy những này đặc thù cỏ xỉ rêu làm thức ăn.

“Cỏ xỉ rêu?”

Tần Vũ đôi mắt bên trong hiện lên một tia giật mình, trong lòng hơi động.

Làm bầy trùng quy mô càng lúc càng lớn thời điểm, đối đồ ăn, năng lượng nhu cầu cũng càng lúc càng lớn, cùng loại với cỏ xỉ rêu đồ vật bầy trùng bên trong cũng có.

Cái kia chính là trùng tổ thai nghén lúc tự nhiên chảy ra tới thảm vi khuẩn.

Đây là trùng tổ dựa vào sinh tồn căn cơ.

Tại Trùng Tộc trong truyền thừa, thảm vi khuẩn năng lực cực mạnh có thể mọc rễ vào sâu trong lòng đất, hấp thu chất dinh dưỡng, thậm chí đem nguyên một hành tinh đều hoàn toàn bao trùm, là bầy trùng cung cấp sung túc chất dinh dưỡng.

Chỉ là tới thế giới này sau, loại năng lực này dường như biến mất, chỉ để lại cơ bản nhất tác dụng, có thể làm cho trùng tổ, ‘tiến hóa khang’ chờ Trùng Tộc khí quan sinh tồn.

Khuếch trương năng lực cũng trên phạm vi lớn yếu bớt.

“Có lẽ, đối bầy trùng mà nói đó là cái cơ hội!”

Ầm ầm ——

Nghỉ ngơi một phen về sau bầy trùng động.

Vì giải quyết nhóm này yêu ma, Tần Vũ tổng cộng xuất động một đầu Huyền Giáp Man Hùng, 80 đầu tấn mãnh trùng, trong đó 50 đầu thuộc về Đoán Cốt Cảnh.

Trừ cái đó ra còn có 20 đầu công trùng.

Cỗ lực lượng này, mặc dù không đủ để hình thành nghiền ép.

Nhưng cũng có đầy đủ ưu thế.

Sơn động hoàn cảnh phức tạp, có thể bầy trùng giống nhau am hiểu tại dạng này hoàn cảnh bên trong chiến đấu, Trùng Tộc ‘trùng’ chữ cũng không phải trống rỗng mà đến.

Đào hang, đào đất, vốn là Trùng Tộc am hiểu nhất.

Đại địa chấn động nhường sơn phong bên trong cự hạt lập tức cảm ứng được, nguyên một đám gào thét theo lòng núi nội bộ tuôn ra, trong chốc lát sơn phong trên vách liền hiện đầy to to nhỏ nhỏ bọ cạp.

Làm hình thể khổng lồ nhất Hạt Vương xông ra, tiếng gào thét chấn thiên, cả thiên không bên trong Tần Vũ cũng không khỏi ghé mắt.

Không có giao lưu.

Bầy trùng công kích càng lúc càng nhanh, lấy Huyền Giáp Man Hùng làm hạch tâm vọt thẳng tới.

Kia Hạt Vương nhìn xem vậy ngay cả Khí Huyết Cảnh đều không phải là Huyền Giáp Man Hùng, phát ra một tiếng phẫn nộ gào thét, đúng là không có chút nào lùi bước, giống nhau công kích!

Oanh

Hai người ầm vang đụng vào nhau, bộc phát ra ngập trời tiếng vang.

Ngõ hẹp gặp nhau dũng giả thắng!.