Chương 31: Như bẻ cành khô! Ngoài ý muốn phát hiện

Chương 31: Như bẻ cành khô! Ngoài ý muốn phát hiện

Oanh

Kịch liệt tiếng oanh minh bên trong, kia thân dài đủ dài hai trượng, trên người có một tầng vàng đất sắc cương khí hộ thể Hạt Vương đột nhiên bay rớt ra ngoài.

Liên tục va chạm vài đầu cự hạt về sau, mạnh mẽ đụng vào ngọn núi nham thạch bên trên, lại nặng nề bắn lên.

Tại thuần túy lực lượng so đấu bên trong, đúng là bị Huyền Giáp Man Hùng nghiền ép.

Mà nối nghiệp tục gào thét công kích!

Liền tựa như viễn cổ hung thú đồng dạng, xông vào Hạt Vương sau lưng số lớn bầy bọ cạp, căn bản là không cần cố ý công kích, chỉ là đơn thuần phi nước đại, va chạm, liền giẫm chết mười mấy đầu to lớn bọ cạp.

Trực tiếp giẫm thành thịt muối!

Ngay sau đó.

Huyền Giáp Man Hùng sau lưng tấn mãnh trùng nhóm cùng kia đầy khắp núi đồi mà đến bầy bọ cạp đụng vào nhau.

Không như trong tưởng tượng thế lực ngang nhau.

Như bẻ cành khô!

50 đầu Đoán Cốt Cảnh tấn mãnh trùng tạo thành công kích đội ngũ, há lại một đám Hạt Ma có thể ngăn cản?

Bầy trùng am hiểu nhất chính là đại quy mô chiến đấu.

Loại này chiến đấu bên trong, bầy trùng ưu thế bị triệt để phát huy ra.

Tấn mãnh trùng nhóm gào thét xông tới.

Huyết nhục văng tung tóe.

Đáng sợ va chạm hạ, mảng lớn cự hạt bay lên.

Hoàn thành một lần thuế biến sau tấn mãnh trùng hình thể càng thêm cường tráng, vai cao tới 1. 5 mét, đầu lâu bên trên kéo dài mà ra đáng sợ đao cánh tay cắt chém, ngay cả Huyền Giáp Man Hùng cũng không thể hoàn toàn miễn dịch.

Đối diện với mấy cái này bọ cạp giáp xác, tuỳ tiện liền cắt đi vào.

Chân cụt tay đứt bay tứ tung.

Những này cự hạt liều mạng phản kháng, có thể đẳng cấp, trên lực lượng to lớn khác biệt để bọn chúng cho dù là liều mạng quơ kềm sắt to lớn, phía sau đen nhánh tỏa sáng độc câu, vẫn như cũ không làm nên chuyện gì.

Bọn chúng tốc độ quá chậm, lực lượng quá nhỏ.

Bọ cạp loại yêu ma am hiểu xưa nay đều không phải là lực lượng.

Mà là độc!

Ngẫu nhiên có cự hạt kìm sắt kẹp lấy tấn mãnh trùng thân thể, độc câu đâm vào rót vào độc tố, có thể tấn mãnh trùng phản kích vẫn như cũ hung hoành.

Dù là tứ chi bẻ gãy, vẫn như cũ điên cuồng cắn xé đi lên, không có nửa điểm ý lùi bước.

Tấn mãnh trùng độc kháng, bản thân liền không thấp.

Trên bầu trời, hộ vệ tại Tần Vũ bên cạnh Hắc Cức Điêu cũng phát ra trầm thấp gào thét, từ trên bầu trời đáp xuống.

Siêu việt vận tốc âm thanh xung kích bên trong.

Bén nhọn lợi trảo nắm lên hình thể khổng lồ nhất hai đầu cự hạt, kia như mặc ngọc loan đao mỏ bộ mổ nhập cự hạt đầu lâu, sau đó phóng lên tận trời, đem cự hạt thi thể vứt xuống.

Ở trên mặt đất phát ra ầm ầm nổ vang.

Thi thể chia năm xẻ bảy.

Rống

Kia bị đụng bay Hạt Vương từ dưới đất bò dậy, lung lay đầu mơ màng trầm trầm, thân thể giáp xác bên trong có chất lỏng màu xanh sẫm chảy xuống, đôi mắt bên trong lại thấy được kia băng băng mà tới Huyền Giáp Man Hùng.

Thấy được bị tàn sát dòng dõi.

Nó hoàn toàn phẫn nộ, phát ra gào thét, nhưng lại là không còn dám cùng Huyền Giáp Man Hùng ngạnh bính.

Kia một đôi kềm sắt to lớn hướng phía cứng rắn nham thạch vung vẩy, hào quang màu vàng đất bên trong, trực tiếp vỡ vụn đại địa tại Huyền Giáp Man Hùng xông lại trước đó, chui vào lòng đất nhường đại địa liên tiếp chắp lên.

Ầm ầm ——

Huyền Giáp Man Hùng gào thét, kia dung nhập đại lượng huyền thiết tinh hoa tay gấu đột nhiên đánh ra mặt đất, nhường đại địa phát ra oanh minh, xuất hiện một cái to lớn hố sâu.

Đại địa rạn nứt.

Kia Hạt Vương chắp lên mặt đất đều run lên một cái, có thể tiếp theo một cái chớp mắt lại lấy càng nhanh chóng hơn độ trốn vào chỗ sâu.

Chạy

Trên bầu trời, Hắc Cức Điêu bên trên Tần Vũ cầm trong tay Tử Đằng Cung, nhướng mày.

Loại này am hiểu Độn Địa yêu ma chạy, nếu như cùng bầy trùng chơi lên du kích lời nói, thật đúng là phiền toái không nhỏ.

Nhưng sau một khắc.

Đại địa ầm vang vỡ vụn, đen nhánh móc câu cong đâm rách đại địa, hướng phía Huyền Giáp Man Hùng sau lưng đâm tới.

Móc câu cong đen như mực, nhưng lại có một tầng nồng đậm thổ hoàng sắc khí lưu.

Hiển nhiên đây là cùng kia Sí Diễm Hổ Yêu hỏa diễm hộ thể đồng dạng thủ đoạn.

Đen nhánh móc câu cong phát ra một tiếng rợn người thanh âm sau, cưỡng ép xé rách Huyền Giáp Man Hùng xương vỏ ngoài, độc tố khuếch tán ra đến.

Bị tập kích Huyền Giáp Man Hùng gào thét, đem thân thể cơ bắp đột nhiên co vào, cưỡng ép đè ép kia đuôi bọ cạp ba, không để cho thoát ly.

Cơ hồ là đồng thời.

Vài đầu đi theo tại Huyền Giáp Man Hùng sau lưng tấn mãnh trùng gào thét bên trong, vọt tới cắn xé ở đằng kia theo khắp mặt đất kéo dài mà ra đuôi bọ cạp phía trên.

Bầy trùng xưa nay đều không phải là đơn độc tác chiến!

Dưới sự sợ hãi, kia Hạt Vương liều mạng mong muốn đem đuôi bọ cạp thu hồi.

Có thể quá muộn.

Xoay đầu lại Huyền Giáp Man Hùng to bằng cái thớt tay gấu bắt lại đầu kia đuôi bọ cạp, sau đó bắp thịt toàn thân điên cuồng bộc phát, đột nhiên co lại đem kia Hạt Vương từ dưới đất rút ra.

Oanh! Oanh! Oanh!

Huyền Giáp Man Hùng điên cuồng vung vẩy, liền tựa như vung lên Lưu Tinh Chùy đồng dạng, đem kia Hạt Vương nặng nề mà quất vào trên mặt đất.

Chỉ là mấy lần.

Kia phát ra thê lương kêu rên Hạt Vương thân thể thổ hoàng sắc khí lưu tiêu tán, khổng lồ trong thân thể chảy ra đại lượng chất lỏng màu xanh sẫm, bị tươi sống ngã chết.

Cho đến lúc này, Huyền Giáp Man Hùng lúc này mới thở hổn hển ngã ngồi xuống tới, thân thể bên trong bị đuôi bọ cạp đâm vào địa phương sớm đã một mảnh đen kịt, nhanh chóng lan tràn.

Một cỗ tê dại cảm giác, truyền khắp Huyền Giáp Man Hùng toàn thân.

Kỳ độc tính chi cháy mạnh, làm cho người líu lưỡi.

“Ha ha ha, tốt!”

“Giết sạch tất cả Hạt Ma! Tìm kiếm phù hợp chi địa, thành lập trùng tổ!”

Trên bầu trời Tần Vũ cất tiếng cười to, Huyền Giáp Man Hùng chiến lực quá mạnh, trong chiến trường phát huy ra tác dụng chi lớn, vượt xa dự liệu của hắn.

Căn bản không cần hắn ra tay, bầy trùng liền quét ngang chiến trường.

Mặc dù Huyền Giáp Man Hùng cuối cùng trúng độc.

Nhưng chỉ cần không phải tại chỗ tử vong, bằng vào Trùng Tộc chiến sĩ ương ngạnh sinh mệnh lực luôn có thể vượt qua đi.

Chờ trùng tổ thai nghén hoàn thành, vì đó rót vào đại lượng có thể đo xong thành đổi mới thay thế, liền có thể nhanh chóng chuyển biến tốt đẹp.

Tấn mãnh trùng nhóm cùng nhau phát ra tiếng gào thét, hướng phía tứ tán chạy trốn Hạt Ma truy sát mà đi, có chút càng là dứt khoát xông vào sơn động động quật bên trong.

Chiến trường phía sau, 20 đầu công trùng lúc này mới tiến vào chiến trường, bắt đầu thu thập chiến lợi phẩm.

Trong đó có vài đầu thì là tại tấn mãnh trùng hộ vệ dưới, dọc theo lỗ to nhất trong huyệt hướng ngọn núi bên trong đi đến, bầy trùng sẽ tại nơi này thành lập cái thứ ba trùng tổ.

Theo đại lượng tấn mãnh trùng xâm nhập, ngọn núi bên trong hoàn cảnh cũng đập vào mi mắt.

Ngọn núi nhỏ này cơ hồ đều bị đào rỗng, nội bộ lít nha lít nhít đều là thông đạo, nội bộ có không ít trống rỗng, những lỗ hổng này là cự hạt thai nghén đời sau chi địa.

Trong đó có đại lượng thật dày cỏ xỉ rêu, những này cỏ xỉ rêu hiện ra màu tím đen, rõ ràng có kịch độc.

Nhưng lại là cự hạt nơi cung cấp thức ăn.

Theo không ngừng xâm nhập thăm dò, lấy tấn mãnh trùng ở giữa tâm linh cảm ứng, làm đại lượng số liệu truyền về trùng tổ.

Một cái lập thể địa đồ, xuất hiện tại trùng tổ bên trong.

Ân

Bỗng nhiên, Tần Vũ nhướng mày.

Tấn mãnh trùng tốc độ tiến lên rất nhanh, làm thúc đẩy tới lòng núi lúc đúng là phát hiện trong đó có một cái cao gần trăm mét, chừng mấy vạn mét vuông cỡ lớn trống rỗng.

Trống rỗng bên trong tử sắc cỏ xỉ rêu trải rộng, lít nha lít nhít lớn nhỏ cỡ nắm tay bọ cạp ở trong đó xuyên loạn.

Đây không phải trọng điểm.

Trong sơn động trọng yếu nhất chỗ, có một cái nhô lên.

Dù là bị nặng nề cỏ xỉ rêu bao trùm, nhưng từ trong đó bộ phận trần trụi đi ra đồ vật đến xem, cái này hiển nhiên là một người vì cái gì kiến trúc!

“Kiến trúc? Di tích?”

“Thanh lý hang động, nhường công trùng bắt đầu ấp tòa trùng tổ, hoàn toàn lục soát toàn bộ sơn phong động quật.”

Phác! Nhào!

Gánh chịu lấy Tần Vũ Hắc Cức Điêu rơi xuống đất, cái này bỗng nhiên phát hiện kiến trúc, nhường trong lòng của hắn dâng lên một tia hiếu kì, người nào sẽ ở cái này tràn đầy bọ cạp trong lòng núi lưu lại di tích.

Vẫn là nói, những bò cạp này mới là kẻ đến sau?

……

Cùng lúc đó.

Thanh Phong huyện bên ngoài, năm đạo phong trần mệt mỏi áo đen huyền bào thân ảnh xuất hiện.

Trương Thuận gương mặt bên trên tràn đầy mỏi mệt.

Trong đêm bôn tập ngàn dặm, không ngủ không nghỉ hạ dù là hắn là Khí Huyết Cảnh võ giả, cũng có chút ăn không tiêu.

“Lý Tổng Kỳ, nơi này chính là Thanh Phong huyện, chúng ta có nên đi vào hay không chỉnh đốn một chút?”

Trương Thuận chắp tay đối với ở giữa người kia cung kính nói.

Cái này đúng là cả người tư thướt tha thiếu nữ tóc trắng, thiếu nữ khuôn mặt xinh đẹp mang duệ, lông mày đuôi móc nghiêng như rắn tin, một đôi mắt bên trong đúng là xanh nhạt dựng thẳng đồng..