Chương 32: Trấn ma tư người tới, bọ cạp ma sào huyệt thu hoạch

Chương 32: Trấn ma tư người tới, bọ cạp ma sào huyệt thu hoạch

“Chỉnh đốn? Không cần, ngươi cực khổ nữa kiên trì một hồi, mang bọn ta tới phát hiện Xà Ma Lý Thiên Nhất địa phương.”

Thiếu nữ ngước mắt, trong tay xuất hiện một trắng noãn bình ngọc, tiện tay ném cho Trương Thuận.

Trương Thuận xem xét, thân bình bên trên thình lình chiếu đến Long Hổ đồ án, trong lòng của hắn xiết chặt toàn thân mỏi mệt trong nháy mắt biến mất.

Long Hổ Đan!

Trấn Ma Ti nổi danh Huyền Giai hạ phẩm đan dược.

Ăn vào viên đan dược kia, hắn chỉ sợ có thể lập tức đả thông ‘lá gan’ đột phá tới Khí Huyết Nhập Hổ, thậm chí đem trực tiếp luyện hóa ngũ tạng chi tỳ, bước vào Khí Huyết Như Hùng!

Nhưng hắn căn bản không bỏ được.

Bởi vì cái này Long Hổ Đan tác dụng lớn nhất, chính là cho Khí Huyết Như Long cảnh cường giả đột phá thời điểm sở dụng, sau khi ăn vào đột phá khả năng ít ra tăng lên hai thành!

Nhìn thấy kia đan dược, chính là thiếu nữ sau lưng ba người khác đều nóng mắt.

Liền tranh thủ đan dược thu vào trong lòng, Trương Thuận nhìn thiếu nữ một cái, trong lòng cảm thán, trấn ma Đại tướng thân truyền quả nhiên tài đại khí thô!

Chỉ là nhìn thấy xinh đẹp thiếu nữ tóc trắng phơ lúc, nhưng lại dâng lên một cỗ tiếc hận.

Thiếu nữ tên là Lý Uyển Thanh.

Linh Xà Tông trưởng lão ‘Lý Diệu’ chi nữ!

Không sai, chính là lúc trước đem Xà Ma Lý Thiên Nhất mang về tông môn, cuối cùng bị kỳ phản phệ, tàn sát cả nhà, ngay tiếp theo tông môn hơn mười vị đệ tử đều bị ám toán, ngũ tạng lục phủ luyện làm nhân đan.

Lúc ấy còn tuổi nhỏ Lý Uyển Thanh vừa lúc theo mẫu thân ra ngoài, khi trở về lại nghe nghe tin dữ.

Mẫu thân bởi vì chịu không được đả kích, một năm về sau buồn bực sầu não mà chết.

Lý Uyển Thanh bởi vậy tính tình đại biến, thiếu niên đầu bạc.

Linh Xà Tông liên tiếp phái ra cường giả truy sát thất bại, Lý Uyển Thanh dứt khoát lựa chọn gia nhập Trấn Ma Ti, điên cuồng đồ sát yêu ma tăng thực lực lên, mong muốn mượn nhờ Trấn Ma Ti lực lượng báo thù.

Kết quả thiên tư siêu tuyệt, bị Vân Lung Quận trấn ma Đại tướng nhìn trúng thu làm thân truyền.

Từ đây nhất phi trùng thiên.

Ngắn ngủi mấy năm liền bước vào Khí Huyết Như Long, tại Trấn Ma Ti bên trong không biết bao nhiêu người vì đó hâm mộ, khuynh đảo, nhưng Lý Uyển Thanh thanh danh cũng không phải bằng vào sư phụ, mà là thật giết ra tới.

Chết tại thủ hạ yêu ma không biết nhiều ít.

Làm thu được Xà Ma Lý Thiên Nhất tin tức, vừa lúc tại Bích Thủy Thành phụ cận nàng trước tiên đuổi tới.

Thiếu nữ sau lưng có một thân hình gầy gò như rắn trung niên nhân, bên hông treo lấy Xà Nha Loan Đao, màu đồng cổ chỗ cổ tay lại là quấn lấy rửa sạch bạch Tiểu Xà.

Linh Xà Tông Trần Xà Ảnh!

Đi theo Lý Uyển Thanh cùng nhau gia nhập Trấn Ma Ti, am hiểu nhất truy tung, đồng dạng là Khí Huyết Như Long cường giả, đã từng nhiều lần truy sát kia Xà Ma Lý Thiên Nhất, khiến cho trọng thương chạy trốn.

Sau đó hai người, mới là Bích Thủy Thành Trấn Ma Ti cường giả.

Hai người này một gã thân hình khôi ngô giống như thiết tháp, lưng dài vai rộng, cánh tay bắp thịt cuồn cuộn nam tử trung niên, trên lưng một cây trấn ma phá giáp thương hung lệ vô cùng.

Chính là Bích Thủy Thành Trấn Ma Ti uy tín lâu năm cường giả Triệu Chấn Sơn, đồng dạng là Khí Huyết Như Long cường giả.

Một người khác thì là một mặt cho tuấn tú lại không ngây thơ, lông mày phong sắc bén thanh niên, dù chưa bước vào Khí Huyết Như Long nhưng cũng chênh lệch không xa.

Chính là Bích Thủy Thành Lâm gia thứ tử Lâm Kiếm Thanh, cũng là Lý Uyển Thanh tại Bích Thủy Thành cuồng nhiệt người sùng bái.

Là

Trương Thuận cung kính nói, sau đó mang theo một chút do dự nói.

“Đại nhân, kia một chỗ yêu ma hang động ước còn có hai trăm dặm, chỗ thâm sơn con đường khó tìm. Mong muốn truy tung kia Xà Ma Lý Thiên Nhất cực kì không dễ, cái này Thanh Phong huyện có một ‘thiên phong’ Tần gia chi nhánh, am hiểu uẩn dưỡng chiến thú, Xích Phúc Ưng.

Lần trước giảo sát yêu ma thời điểm, chính là Xích Phúc Ưng phát hiện ra trước yêu ma tập kích.

Có lẽ có thể đem triệu tập, vì bọn ta trợ lực.”

Lý Uyển Thanh nghe vậy, lông mày nhíu lại vừa định muốn nói chuyện, phía sau nàng gầy gò như rắn trung niên nhân lại cười lạnh một tiếng mở miệng nói.

“Xích Phúc Ưng? Bất quá là bình thường phi cầm mà thôi, làm sao so được với ta ‘dẫn lộ xà’?”

Kia khuôn mặt tuấn tú cầm kiếm thanh niên giống nhau lắc đầu.

“Ta xem qua ngươi đề lên nhiệm vụ hồ sơ, mấy chục con Luyện Cân Cảnh chiến thú, đối phó bình thường yêu ma có chút dùng, nhưng đối phó Khí Huyết Như Long cường giả mà nói bất quá trở bàn tay có thể diệt, mang lên cũng là vướng víu.

Trực tiếp lên đường đi!”

Lúc này Trương Thuận không nói nữa, trong nội tâm thở dài.

Hắn đối Tần Vũ giác quan không tệ, vốn là muốn lấy mượn cơ hội này kéo một thanh, chỉ cần tại Lý Uyển Thanh trước mặt triển lộ ra cái kia một tay tiễn thuật, nói không chừng liền có thể bị coi trọng.

Từ đây một bước lên mây.

Cũng là kia Lý Uyển Thanh ngẩng đầu nhìn một cái bầu trời, chỉ thấy trong tầng mây thình lình có một đầu Xích Phúc Ưng xoay quanh.

……

“Thật là nhạy cảm cảm giác, cách ngàn mét xa đều có thể phát hiện Xích Phúc Ưng.”

Hạt Ma sào huyệt trong lòng núi, Tần Vũ khẽ chau mày.

Thanh Phong huyện chung quanh đã sớm hiện đầy bầy trùng nhãn tuyến, thời điểm giám sát tất cả, Trương Thuận một đoàn người bước vào Thanh Phong huyện phạm vi thời điểm, hắn liền trước tiên phát hiện.

“Xem ra đây chính là đến đây truy sát kia ‘Xà Ma Lý Thiên Nhất’ cường giả, vậy mà như thế tuổi trẻ? Không biết rõ bọn hắn có thể hay không phát hiện kia một Xà Cốc.”

Ý niệm trong lòng chuyển động.

Tần Vũ lại là hướng trùng tổ tuyên bố một cái mệnh lệnh.

“Phân tích mấy loại trong núi phổ biến phi cầm, phi trùng, đi theo đám bọn hắn! Không thể để bọn hắn phát hiện bầy trùng tung tích.”

Xích Phúc Ưng mục tiêu quá lớn, có thể một chút bình thường Sơn Tước, phi trùng trong núi khắp nơi đều có, cũng sẽ không có người dùng bọn hắn sung làm nhãn tuyến.

Giám thị loại cao thủ này, ngược lại hiệu quả tốt hơn.

Sẽ không khiến cho chú ý.

Trùng tổ phân tích yêu ma cần thời gian rất dài, hao phí năng lượng cũng vô cùng kinh người, có thể một chút bình thường phi cầm, phi trùng tiêu hao cũng không lớn, lại rất nhanh hoàn thành.

Sau đó, Tần Vũ càng là theo trên thân lấy ra giấy bút, cấp tốc ở trong đó vẽ ra Trương Thuận bên ngoài bốn người chân dung, sau đó đem nó cuốn lên để vào một cái ống trúc bên trong.

Nhường Xích Phúc Ưng đem nó đưa vào Tần Gia Trang, từ phụ thân đi Kim Phượng Lâu tìm hiểu tin tức.

Có đầy đủ tình báo tin tức, hắn mới không còn hai mắt đen thui.

Cái này trong ống trúc, còn có một cái khác tấm bức họa.

Trong hình vẽ có mấy cái kỳ dị phù văn, có chút cùng loại với bọ cạp phù văn, hay là nói đồ đằng.

Đem đây hết thảy làm xong về sau, hắn mới ngẩng đầu lên.

“Cái này Hạt Ma sào huyệt bên trong, vẫn còn có một tế đàn!”

Khi tất cả cỏ xỉ rêu đều bị công trùng dọn dẹp sạch sẽ sau, kia trong đó rõ ràng là một cao chừng hơn một trượng bằng đá tế đàn, tế đàn đã sớm vỡ vụn không chịu nổi.

Nhưng là từ phía trên lờ mờ có thể nhìn thấy mấy cái mơ hồ phù văn.

Ngoại trừ chỗ này tế đàn bên ngoài, tại lòng núi nội bộ cũng phát hiện một chút kỳ dị hoa văn, có thể đã sớm bị thời gian ma diệt, chỉ để lại một chút vết tích.

Nơi này đã bị vứt bỏ quá lâu.

“Tính toán trước mặc kệ những này, nơi này vị trí địa lý không tệ, có chút bí ẩn. Trùng tổ tạo dựng lên sau, trước đem kia cỏ xỉ rêu phân tích, có lẽ có thể nhường bầy trùng thảm vi khuẩn tiến hóa, giải quyết bộ phận tài nguyên vấn đề.

Cái này Hạt Vương cũng không tệ, bất luận là kịch độc, vẫn là Độn Địa thiên phú đều là bầy trùng cần thiết.”

Tần Vũ nhìn về phía tế đàn cách đó không xa một cái thai nghén bên trong trùng tổ, trong lòng có chút hài lòng.

Nhiều một chỗ trùng tổ, bầy trùng liền nhiều một phần nội tình.

Bầy trùng tư duy vận chuyển, phân tích năng lực chờ cũng biết tăng thêm một bước.

Chỉ là trùng tổ không phải tùy ý thành lập, hắn còn không muốn bại lộ trùng tổ, lại trùng tổ bản thân cũng là cần tiêu hao đại lượng năng lượng, mỗi một lần vị trí đều cần tuyển chọn tỉ mỉ.

Kia cỏ xỉ rêu lại là niềm vui ngoài ý muốn.

Về phần độc bọ cạp càng làm cho Tần Vũ có chút ngạc nhiên mừng rỡ, dù là Huyền Giáp Man Hùng loại này quái vật khổng lồ, bị Hạt Vương đuôi câu đâm vào sau đều bị độc ngã hạ.

Còn có lấy cực kì mãnh liệt tê liệt hiệu quả.

Hắn thủ đoạn công kích thiếu thốn, đem nó độc tố lấy ra, bôi lên tại mũi tên phía trên cũng có thể sung làm đòn sát thủ.

Đối bầy trùng mà nói, rút ra sinh vật độc tố rất dễ dàng.

“Kế tiếp, liền nhìn Trấn Ma Ti có thể hay không chém giết kia Xà Ma Lý Thiên Nhất, nếu là thành công liền thiếu một đại uy hiếp.”

PS

Hai chương này viết rất chậm, xây một chút sửa đổi một chút. Lão Ngưu suy nghĩ một chút, tăng thêm lời nói vẫn là lên khung về sau a, sách mới kỳ tăng thêm không tốt lắm..