Chương 33: Bầy trùng tình báo mạng lưới

Chương 33: Bầy trùng tình báo mạng lưới

“Giá! Giá! Giá! ~”

Quần sơn trùng điệp ở giữa, năm thớt khoái mã giữa khu rừng xuyên thẳng qua, cái này năm thớt tuấn mã hiển nhiên cũng không phải vật phàm, nếu là nhìn kỹ, liền sẽ phát hiện trên người có tinh mịn lân phiến.

Móng ngựa dường như trảo, trong miệng có răng nanh răng nhọn.

Đây cũng không phải là phàm ngựa.

Mà là Trấn Ma Ti bồi dưỡng ra tới Long Mã, có thể ngày đi nghìn dặm.

Nhưng giờ phút này, trong đó một thớt Long Mã một cái lảo đảo liền hướng phía trước đổ xuống, trên lưng ngựa Thiết Tháp tráng hán giật mình, xoay người vọt lên vững vàng rơi trên mặt đất.

Chung quanh bốn người cũng nhao nhao dừng lại.

“Lý Tổng Kỳ, ngựa không được.”

Triệu Chấn Sơn nhìn xem kia sớm đã có lấy mồ hôi và máu lưu lại, trong miệng phun bọt mép Long Lân Mã có chút đau lòng nói, dạng này Long Lân Mã Bích Thủy Thành cũng không nhiều.

“Đều xuống ngựa a. Trương Thuận, phát hiện Lý Thiên Nhất yêu ma động quật vẫn còn rất xa?”

Lý Uyển Thanh nhíu mày, trong mắt xanh nhạt dựng thẳng đồng nhìn về phía Triệu Chấn Sơn.

Trong năm người Triệu Chấn Sơn hình thể là nhất là to con, trong đêm bôn tập, lại là khó đi đường núi, Long Lân Mã đều không chịu đựng nổi.

“Không xa, khoảng cách nơi đây cũng liền hai ba mươi dặm lộ trình.”

Trương Thuận tả hữu nhìn ra xa, con đường này hắn chỉ ghé qua một lần, nhưng cơ bản vẫn nhớ.

“Tốt, vậy thì đi bộ tiến về.”

Lý Uyển Thanh dứt khoát nói.

Chợt liền đem Long Lân Mã dây cương giải khai, tùy ý rời đi, năm người tại rừng cây ở giữa nhanh chóng bôn tẩu lên.

Lý Uyển Thanh nhìn như yếu đuối, có thể mỗi đạp một bước lại cực kì nhẹ nhàng tựa như Xà Hình, tại rừng cây ngọn cây ở giữa điểm nhẹ, chính là trên dưới một trăm trượng khoảng cách.

Kia hán tử gầy gò Trần Xà Ảnh cũng như bóng với hình.

Cũng là Bích Thủy Thành ba người thân pháp bên trên rõ ràng kém một bậc, giữa khu rừng phát ra không nhỏ tiếng vang, thực lực yếu nhất Trương Thuận càng là trong miệng thở hổn hển.

Nhào! Nhào!

Thật giống như bị thanh âm bừng tỉnh, mấy cái Sơn Tước vẫy cánh lấy màu nâu xám cánh tại mấy người trên đỉnh đầu xoay quanh, “chiêm chiếp, chiêm chiếp” gọi.

Lý Uyển Thanh nhìn thoáng qua, nhưng cũng không có để ý.

Trong núi rắn rết chim thú rất nhiều, dạng này Sơn Tước khắp nơi đều là, cũng không có cái gì hiếm lạ.

Chỉ là vào núi về sau, tựa như phía sau một mực có đồ vật gì đang ngó chừng, nhường trời sinh cảnh giác nàng có chút không quá dễ chịu, có thể mấy lần thăm dò lại không có phát hiện cái gì.

Chỉ có thể trong lòng âm thầm cảnh giác.

Năm người cước lực đều cực nhanh, sau nửa ngày liền xuất hiện tại một mảnh trên sườn núi.

Nhìn xem quen thuộc cảnh tượng, Trương Thuận trong lòng nhẹ nhàng thở ra, cuối cùng là không có ra cái gì đường rẽ, bằng không kia một cái Long Hổ Đan cầm được cũng có chút phỏng tay.

“Đại nhân, ngay tại cái này một núi sườn núi đằng sau. Ở trong đó có huyệt động thiên nhiên, bên trong có một tòa tam túc đồng đỉnh, là kia Lý Thiên Nhất luyện chế Nhân Đan Tà Pháp sở dụng.”

Tuy nói núi rừng bên trong yêu ma, dã thú thi thể đã biến mất không thấy gì nữa, nhưng là kia mảng lớn vết máu, vẫn là có thể thấy rõ ràng, vẫn như cũ tản ra mùi khó ngửi.

Tốt

Mấy người liếc nhìn một cái, nhanh chóng hướng về dốc núi sau hang động đi đến.

Bởi vì Thanh Phong huyện võ giả chỉ là đem một vài thi hài vùi lấp, cho nên nơi này cùng lúc trước Trương Thuận lúc đến cũng không nhiều đại khu đừng.

Thậm chí kia tam túc đồng đỉnh bên trong, vẫn như cũ có đại lượng sền sệt, hư thối chất lỏng.

Vào sơn động sau, sắc mặt mấy người đều có chút khó nhìn lên, lấy kinh nghiệm của bọn hắn, trong động lưu lại một chút vết tích không khó đoán ra lúc ấy trong này là như thế nào một bộ Luyện Ngục cảnh tượng.

Kia Trần Xà Ảnh trên cổ tay tuyết trắng Tiểu Xà lưỡi rắn phun ra nuốt vào, dường như tại phân biệt trong đó khí vị.

Sau một lát, tuyết trắng Tiểu Xà thân thể có chút rung động khiến kia Trần Xà Ảnh đôi mắt bên trong có một vệt vui mừng, hắn lúc này mở miệng nói: “Phát hiện kia Lý Thiên Nhất khí vị!

Hắn tới qua nơi này.

Khí vị mặc dù có chút mờ nhạt, nhưng khẳng định là hắn, không có sai.”

Trên cổ tay hắn tuyết trắng Tiểu Xà, trời sinh không có mắt lại có thể dựa vào khứu giác truy tung, chính là Linh Xà Tông truy tung lợi khí.

“Nghỉ ngơi một canh giờ, mà nối nghiệp tục truy!”

Lý Uyển Thanh đôi mắt bên trong lộ ra trùng thiên sát ý, còn có khắc cốt minh tâm cừu hận, toàn thân khí huyết bộc phát ra, khiến trong sơn động độc trùng, con dơi chờ đều phát ra sợ hãi kêu lấy tứ tán né ra.

Chỉ là trong đó có mấy cái con dơi, mặc dù nhìn như kinh hoảng, nhưng lại từ đầu đến cuối trốn ở sơn động trong khe hẹp, quan sát đến mấy người nhất cử nhất động, nghe bọn hắn nói chuyện.

“Lần này, nhất định phải chém giết kia Xà Ma Lý Thiên Nhất!

Huyết Ma Giáo làm loạn, ta Bích Thủy Thành hạ hạt 17 thành trấn đều tao ngộ yêu ma tập kích, trong đó to to nhỏ nhỏ mấy trăm thôn, mười cái bị đồ.

Ngay cả ‘Chu Sơn huyện’ đều bị yêu ma công phá, thương vong cực kì thảm trọng.”

Triệu Chấn Sơn đôi mắt bên trong cũng tràn ngập lửa giận, còn có sát ý.

Đây là đối Trấn Ma Ti khiêu khích!

Nếu không phải như thế, Trấn Ma Ti xuất động làm sao lại liền rải rác mấy người?

Dù là vào núi săn giết, cũng tất nhiên xuất động mấy cái tinh nhuệ tiểu đội.

Nhưng lần này thật sự là điều không ra nhân thủ.

Trương Thuận trầm mặc.

Nếu như không phải Tần Vũ cùng một nhóm kia chiến thú, Thanh Phong huyện tình huống chỉ sợ cũng cũng không khá hơn chút nào, hắn kết quả tất nhiên cũng cực kì thê thảm.

“Không chỉ là Bích Thủy Thành, lần này Huyết Ma Giáo tái xuất, toàn bộ Vân Lung Quận đều bị liên lụy, thậm chí xung quanh cái khác quận đều có tà ma làm loạn.”

Trần Xà Ảnh lắc đầu, đây không phải một thành một trấn tai nạn.

“Một chút lão ma đầu, lục lâm sơn phỉ đều bị kia Huyết Ma Giáo thu nạp họa loạn một phương, lần này chuyện còn lâu mới có được kết thúc. Huyết Ma Giáo động tác như thế, tất nhiên có mưu đồ.

Bất quá đây cũng không phải là chúng ta có thể giải quyết, tự có trấn ma Đại tướng, thậm chí tầng cao hơn đi xử lý.”

“Cái gì? Toàn bộ Vân Lung Quận?”

Trương Thuận, còn có kia Lâm Kiếm Thanh đều sợ hãi cả kinh.

Vân Lung Quận như thế nào chi lớn?

Đây chính là có trên trăm Bích Thủy Thành dạng này thành lớn!

Một nháy mắt, trong động mấy người đều trầm mặc xuống, trong lòng chưa tính toán gì suy nghĩ hiển hiện, lại là không có để cho người ta có tâm tư trò chuyện tiếp, đi ra sơn động sau yên lặng nghỉ ngơi.

Một canh giờ sau, mấy người đứng dậy.

Ở đằng kia tuyết trắng Tiểu Xà chỉ dẫn hạ, hướng phía trong núi sâu đi đến.

Mặc dù trên đường đi cong cong quấn quấn, nhưng là cuối cùng phương hướng lại trực chỉ hướng trong núi sâu Xà Cốc.

……

“Cái này Lý Tổng Kỳ thật là nhạy cảm trực giác, liền một chút bình thường chim thú đều mơ hồ phát giác, kia một đôi xanh nhạt dựng thẳng đồng cùng loài rắn không khác nhau chút nào, nàng đến từ Linh Xà Tông?

Triệu tổng cờ?

Cái này Huyết Ma Giáo làm loạn, vậy mà đáng sợ như thế?

Kia Xà Cốc, quả nhiên là Lý Thiên Nhất vị trí.”

Tần Vũ vẻ mặt âm tình bất định.

Lý Thiên Nhất đã từng bị Linh Xà Tông trưởng lão ‘Lý Diệu’ mang về, về sau lại phản giáo mà ra, bị Linh Xà Tông truy sát.

Kia cầm đầu Lý Tổng Kỳ, cùng trung niên hán tử gầy gò rõ ràng cùng Linh Xà Tông có quan hệ.

Bích Thủy Thành hắn cũng đi theo phụ thân đi qua, rất rõ ràng tại Bích Thủy Thành bên trong Trấn Ma Ti kết cấu, trong đó đại khái có thể chia làm tiểu kỳ, tổng kỳ, thiên tướng.

Trương Thuận, chính là Trấn Ma Ti bên trong một tiểu kỳ.

Đừng nhìn chỉ là tiểu kỳ, nhưng lại là tòng thất phẩm!

Bàn luận chức quan, so với Thanh Phong huyện dạng này vắng vẻ huyện nhỏ Huyện lệnh còn muốn cao hơn!

Còn nữ kia tử, nhìn qua trẻ tuổi như vậy không ngờ đã là chính thất phẩm tổng kỳ!

Trương Thuận một đoàn người trong núi ghé qua, hắn tự nhiên toàn bộ hành trình nhường bầy trùng bên trong một chút điều tra đơn vị giám thị.

Hoặc là Sơn Tước, hoặc là Thu Thiền, con dơi chờ một chút trong núi bình thường nhất, bình thường tiểu động vật.

Vì để tránh cho phát giác.

Mỗi qua một đoạn, đều sẽ có khác biệt đơn vị tiếp sức điều tra.

Nghe lén bọn hắn nói chuyện đồng thời, cũng là dẫn đạo bầy trùng tránh đi bọn hắn.

Bao quát ở đằng kia Xà Cốc bên trong.

Nhóm đầu tiên từ trùng tổ ấp đi ra loài rắn, cũng đang hướng trong sơn cốc du đãng mà đi, xâm nhập trong đó thăm dò tình báo.

Thanh Phong huyện bên trong cũng là như thế.

Tri bỉ tri kỷ mới có thể bách chiến bách thắng.

Làm cơ sở thực lực tăng lên, Tần Vũ đã có đầy đủ tài nguyên, tinh lực, đi chế tạo một cái mạng lưới tình báo.

Lấy Hắc Cức Điêu làm chủ chiến đơn vị, Xích Phúc Ưng phạm vi lớn điều tra, các loại bình thường phi cầm làm phụ trợ, đem vùng này hoàn toàn chưởng khống.

Liên miên vạn dặm Thương Mang sơn mạch, chính là đại bản doanh của hắn!

Đương nhiên, bầy trùng mạng lưới tình báo đường chỉ là vừa mới bắt đầu trải rộng ra, cho dù là bình thường rắn rết chim thú mong muốn phạm vi lớn trải rộng ra cần thiết tài nguyên cũng vô cùng kinh người.

Huống chi còn cần từng cái phân tích, trùng tổ ấp cũng cần thời gian.

Nhưng bước đầu dàn khung, xem như dựng lên.

“Bọn hắn muốn đi trước Xà Cốc, trèo đèo lội suối tối thiểu cần một ngày thời gian. Trong khoảng thời gian này, trước đem mặt khác một chỗ yêu ma sào huyệt dọn dẹp sạch sẽ!

Phụ thân bên kia tình báo, hẳn là cũng nhanh đến.”.