Chương 34: Bạo sát khí huyết đại yêu

Chương 34: Bạo sát khí huyết đại yêu

Rống! Rống! Rống!

Tấn mãnh trùng tiếng gầm gừ cùng yêu ma gào thét lên này liên tiếp, tại giữa núi rừng xa xa truyền bá ra.

Trong rừng sương mù tràn ngập.

Chừng dài hơn một trượng Thiên Túc Ngô Công ở trong đó xuyên thẳng qua, kiệt lực chống cự lại đột nhiên xuất hiện bầy trùng.

Phốc

Một đầu thân dài hai trượng có thừa Thiên Túc Ngô Công gào thét, toàn thân giáp xác lỗ thoát khí bên trong phun ra ra nồng đậm lục sắc sương mù, kia lục sắc sương mù khuếch tán ra đến.

Tư! Tư!

Né tránh không kịp tấn mãnh trùng bị sương độc ăn mòn, thân thể phát ra tư tư rung động, xuất hiện mảng lớn ăn mòn, nhưng sau một khắc đầu này tấn mãnh trùng liền trực tiếp không quan tâm vọt tới.

Răng nhọn cắn xé.

Trực tiếp đem đầu này Thiên Túc Ngô Công đầu cắn, đao cánh tay cắt chém đem nó hoàn toàn tư nát.

Sương độc mãnh liệt, nhưng là mong muốn đem tấn mãnh trùng độc chết, lại cần thời gian.

Điểm này thời gian, đầy đủ tấn mãnh trùng hoàn thành phản sát.

Trọng thương tấn mãnh trùng nhanh chóng lùi về phía sau, liền muốn hướng về phía một đầu khác Thiên Túc Ngô Công đánh tới, có thể trong rừng theo đại lượng lục sắc sương độc bay ra, sương mù đã càng phát ra nồng đậm.

Nay đã trọng thương tấn mãnh trùng hút vào đại lượng khí độc, thân thể một hồi lảo đảo, đúng là đứng không vững.

Trong chiến trường, một đầu chừng dài ba trượng toàn thân đen nhánh Rết khổng lồ gào thét, đầu phía dưới một đôi đặc hoá “hàm đủ” đem một đầu tấn mãnh trùng cắn, đại lượng nọc độc rót vào trong đó.

Khí Huyết Cảnh đại yêu!

Rống

Huyền Giáp Man Hùng gào thét, trong rừng va chạm đã qua.

Nhưng cái này một mảnh trong rừng, cổ thụ che trời quá nhiều, không ít cổ thụ chừng trăm mét chi cao, cho dù là Huyền Giáp Man Hùng lực lượng cũng không thể đem nó đụng ngã.

Tại bực này hoàn cảnh bên trong, nó vẫn lấy làm kiêu ngạo lực lượng không cách nào phát huy ra, cùng Khí Huyết Cảnh đại yêu cùng so sánh, Huyền Giáp Man Hùng tốc độ quá chậm, quá mức cồng kềnh.

Ngàn chân nhanh chóng xẹt qua, kia Rết khổng lồ liền né tránh.

Lưu lại vài đầu né tránh không kịp Thiên Túc Ngô Công, bị nổi giận Huyền Giáp Man Hùng tại chỗ xé nát, giẫm thành một vũng máu bùn.

Phốc

Chạy trốn tránh đi Khí Huyết Cảnh con rết thân thể giáp xác bên trên lỗ thoát khí mở ra, cấp tốc phun ra ra đại lượng lục sắc sương mù, đầu này Khí Huyết Cảnh Thiên Túc Ngô Công phun ra đi ra sương độc rõ ràng càng thêm đáng sợ.

Vài đầu vây công đi lên tấn mãnh trùng chỉ là nhiễm tới một chút xíu, trên thân xương vỏ ngoài liền trong nháy mắt nát rữa, kêu thảm ngã xuống đất.

Chính là truy sát mà đến Huyền Giáp Man Hùng, trên thân cũng phát ra tư tư rung động.

Bất quá Huyền Giáp Man Hùng không phải tấn mãnh trùng, nó toàn thân xương vỏ ngoài bên trong có đại lượng huyền thiết tinh hoa, một chút sương độc căn bản là không có cách chân chính tổn thương tới nó.

Nhưng Huyền Giáp Man Hùng, cũng không dám tại trong làn khói độc đợi quá lâu.

Nó xương vỏ ngoài có thể kháng trụ, có thể Huyền Giáp Man Hùng vẫn như cũ cần hô hấp, bị sương độc xâm nhập nội tạng giống nhau kết quả thảm thiết.

Toàn bộ chiến trường, trong lúc nhất thời đúng là cầm cự được.

Bỗng nhiên.

Sưu! Sưu! Sưu!

Từng cái Phá Giáp Tiễn từ trên trời giáng xuống, tinh chuẩn trúng đích giấu ở trong rừng Thiên Túc Ngô Công, xuyên thấu đầu lâu gắt gao đính tại thân cây.

Bị đột nhiên tập kích Thiên Túc Ngô Công kinh hoảng nhìn về phía bầu trời, đã thấy cao mấy trăm thước không phía trên, năm đầu giương cánh vượt qua hai trượng Hắc Cức Điêu xoay quanh.

Tần Vũ trong ánh mắt vô số dòng số liệu đang nháy qua, toàn bộ chiến trường bên trong tất cả tấn mãnh trùng, Hắc Cức Điêu đều thành tai mắt của hắn.

“36 đầu so sánh Đoán Cốt Cảnh Thiên Túc Ngô Công, một đầu Khí Huyết Cảnh đại yêu, khí thế đều có thể cùng Trương Thuận so sánh, quả nhiên khó đối phó.”

Tần Vũ ánh mắt băng lãnh, trong tay Tử Đằng Cung lại một khắc chưa từng ngừng.

Ở trên bầu trời toàn bộ chiến trường nhìn một cái không sót gì.

Cho dù là có sương độc che lấp, có thể Hắc Cức Điêu thị lực quá mức kinh người, vẫn như cũ có thể nhìn thấu giấu ở trong đó Thiên Túc Ngô Công.

Thỉnh thoảng, một đầu Hắc Cức Điêu đáp xuống.

Chỗ này yêu ma sào huyệt, so kia Hạt Sơn yêu ma khó đối phó hơn, thực lực tổng hợp phải cường đại hơn rất nhiều, cho nên Tần Vũ mới đem đặt ở đằng sau săn giết.

Sương độc!

Trước mắt bầy trùng bên trong bất luận là tấn mãnh trùng, Huyền Giáp Man Hùng, vẫn là Hắc Cức Điêu đều là lấy cận chiến nanh vuốt phương thức chiến đấu, đối mặt loại sương độc này quá ăn thiệt thòi.

Dù là có thể đem đối thủ chém giết, chính mình cũng tất nhiên trọng thương.

Mà đây cũng là núi rừng bên trong những này Thiên Túc Ngô Công xưng bá một phương nguyên nhân.

Nhưng, đối với Tần Vũ mà nói lại hoàn toàn khác biệt.

Sưu! Sưu! Sưu!

Truy Phong Tiễn!

Tiễn ra như mưa, tuỳ tiện bắn giết từng đầu Thiên Túc Ngô Công.

Tê

Kia Khí Huyết Cảnh Thiên Túc Ngô Công nhìn về phía trên bầu trời khống chế Hắc Cức Điêu Tần Vũ, đôi mắt hiện lên một tia nhân tính hóa tàn nhẫn, cấp tốc xông lên trăm mét cao đại thụ che trời.

Ngàn chân hoạt động, trong nháy mắt chui lên ngọn cây.

Kia Thiên Túc Ngô Công trong miệng đột nhiên phun ra ra một đoàn chất lỏng màu xanh biếc, hướng phía trên bầu trời Hắc Cức Điêu cực tốc bay đi.

Nhưng mà, tốc độ nó lại nhanh cũng tránh không khỏi trên bầu trời vài đầu Hắc Cức Điêu ánh mắt.

Cơ hồ là nó chui lên đi trong nháy mắt, Tần Vũ tọa hạ Hắc Cức Điêu liền đột nhiên vỗ cánh phóng lên tận trời, cánh chim cực tốc chấn động tránh thoát cái này tất sát nhất kích.

Đoàn kia chất lỏng màu xanh biếc xông lên ngàn mét không trung, sau đó rơi vào mặt đất nổ thành một đoàn.

Ầm

Đáng sợ tính ăn mòn đúng là đem phương viên hơn mười mét cây cối, thậm chí nham thạch đều ăn mòn ra từng người đầu lớn nhỏ lỗ lớn.

Cái loại này kịch độc, chính là huyền thấy Man Hùng đều không nhất định gánh vác được.

“Vốn định trễ giờ lại giết ngươi.”

Tần Vũ ánh mắt lạnh lẽo, sờ về phía Hắc Cức Điêu bên cạnh thân tràn đầy một túi đặc chế huyền thiết Phá Giáp Tiễn.

Huyền thiết, cũng chia đẳng cấp.

Cái này một túi tiễn chính là Tần gia công tượng lấy bách luyện huyền thiết, rèn đúc mà thành mũi tên, so với bình thường huyền thiết Phá Giáp Tiễn càng cứng rắn hơn, uy lực cũng muốn càng mạnh.

Ba mũi tên nắm trong tay.

Tử Đằng Cung bị kéo căng, như là trăng tròn.

Sưu! Sưu! Sưu!

Ba mũi tên tề phát, lấy xếp theo hình tam giác hướng phía kia Khí Huyết Cảnh Thiên Túc Ngô Công thủ lĩnh bay đi, âm bạo thanh trúng tên mũi tên chớp mắt đã tới, tinh chuẩn trúng đích kia đang hướng phía dưới chạy trốn Thiên Túc Ngô Công.

Phốc thử!

Kia Khí Huyết Cảnh Thiên Túc Ngô Công trên thân đột nhiên phun ra ra sương mù, đem nó vờn quanh trong đó.

Yêu ma chi lực hộ thể!

Mũi tên xuyên thấu hơn phân nửa, làm đâm vào kia Thiên Túc Ngô Công thủ lĩnh thân thể lúc, chỉ có điều đâm vào nhàn nhạt một tầng, miễn cưỡng tổn thương tới nó giáp xác, nhưng lại căn bản không ảnh hưởng toàn cục.

Bất luận là kia Sí Diễm Hổ Yêu, vẫn là Hạt Ma thủ lĩnh, Khí Huyết Cảnh đại yêu đều có cùng loại thủ đoạn, tựa như là Khí Huyết võ giả khí huyết hộ thể đồng dạng

Nhưng mà, Tần Vũ lại không có mảy may uể oải.

“Truy phong liên châu tiễn!”

Từng cái Phá Giáp Tiễn bắn ra.

« Truy Phong Tiễn » tối cao áo nghĩa, cũng vẻn vẹn một hơi chín mũi tên!

Nhưng tại Tần Vũ phong cuồng bạo phía dưới, đúng là một hơi mười hai tiễn, Phá Giáp Tiễn ở giữa không trung tựa như hợp thành tuyến, khiến kia Thiên Túc Ngô Công thủ lĩnh điên cuồng chạy trốn căn bản không còn dám ngạnh kháng.

Nhưng dù cho như thế, vẫn như cũ có gần nửa mũi tên đánh vào trên người hắn.

Khí huyết hộ thể, đối bản thân tiêu hao là rất lớn.

Điểm này, Tần Vũ rất rõ ràng.

Rống! Rống! Rống!

Bầy trùng gào thét, chung quanh tấn mãnh trùng theo bốn phương tám hướng vòng vây mà đến, phong tỏa chạy trốn lộ tuyến.

Huyền Giáp Man Hùng gầm thét vuốt mặt đất, như là viễn cổ hung thú.

Kia Thiên Túc Ngô Công thủ lĩnh thân thể run rẩy, trong ánh mắt có một vệt tuyệt vọng.

Địch nhân nhiều lắm.

Kia mũi tên cũng quá đáng sợ.

Bất luận nó thế nào né tránh, đều trốn không thoát, tránh không khỏi.

Phốc thử!

Lại là một đoàn chất lỏng màu xanh biếc phun ra, trừ phi đem trên bầu trời Tần Vũ giết chết, nếu không nó ngay cả chạy trốn mệnh đều làm không được.

Nhưng mà, lần này Tần Vũ căn bản cũng không có né tránh.

Từng cái huyền thiết Phá Giáp Tiễn nổ bắn ra mà ra, đúng là ở giữa không trung đem đoàn kia nọc độc lăng không bắn nổ, hóa thành điểm điểm sương mù tản ra.

78 chi Phá Giáp Tiễn!

Làm bắn ra thứ 78 chi Phá Giáp Tiễn thời điểm, Thiên Túc Ngô Công thủ lĩnh kêu rên một tiếng, trên người sương mù hoàn toàn biến mất, bị cái kia đáng sợ mũi tên xuyên thấu thân thể.

Làm sương mù biến mất trong nháy mắt.

Liên tục chín chi Phá Giáp Tiễn thấu thể mà qua, khiến kia Khí Huyết Cảnh Thiên Túc Ngô Công thủ lĩnh thân thể hoàn toàn xụi lơ xuống dưới.

“Tại phiến khu vực này thành lập thứ tư trùng tổ, lớn mạnh bầy trùng. Phân tích Thiên Túc Ngô Công huyết mạch gen, loại sương độc này, còn có nọc độc công kích đối bầy trùng mà nói rất trọng yếu.”

Tần Vũ buông xuống có chút tê dại cánh tay, trong ánh mắt có vẻ vui sướng.

Đây là lần thứ nhất hắn một mình bắn giết Khí Huyết Cảnh đại yêu!

“Đáng tiếc, không có phù văn Phá Giáp Tiễn, nếu không chỗ nào cần phiền toái như vậy.”

“Chung quanh hai cái yêu ma sào huyệt đều đã dọn dẹp sạch sẽ.”

Tần Vũ ánh mắt nhìn về phía Xà Cốc phương hướng.

Ở nơi đó, mười mấy đầu nhìn như độc xà bình thường đã dọc theo Xà Cốc động quật, chui vào trong đó hướng về kia một đêm tản mát ra ngũ thải quang mang phương hướng bò đi.

Cùng lúc đó.

Trấn Ma Ti đội ngũ, khoảng cách kia Xà Cốc không đến trăm dặm khoảng cách.

Thanh Phong huyện bên trong.

Mặt mũi tràn đầy kinh hãi Tần Đức, cầm một phần tình báo theo Kim Phong Các bên trong đi ra..