Chương 35: Linh Xà Cốc bóng người hiện, âm mưu sơ hiển

Chương 35: Linh Xà Cốc bóng người hiện, âm mưu sơ hiển

Mênh mông quần sơn trong, năm thân ảnh dọc theo lưng núi ở trong đó nhanh chóng xuyên thẳng qua.

Bỗng nhiên, trong đó một bóng người đưa tay đột nhiên đem trên ngọn cây một đầu tựa như cành khô giống như rắn độc bắt lấy, cái kia độc xà còn muốn lại cắn, có thể bóng người kia tiện tay lắc một cái liền đem nó vứt bỏ.

“Phía trước có rất nhiều rắn, rất nhiều loài rắn yêu ma, sợ là có một cái yêu ma sào huyệt.”

Trần Xà Ảnh trên cổ tay toàn thân trắng như tuyết Tiểu Xà run rẩy, dường như đang cho hắn truyền lại tin tức gì, làm hắn sắc mặt lập tức khó nhìn lên.

“Chẳng có gì lạ! Chúng ta đoạn đường này đi tới, gặp phải loài rắn yêu ma đều có ba đầu, to to nhỏ nhỏ rắn độc nhiều vô số kể, kia Xà Ma Lý Thiên Nhất lần nữa chiếm cứ, làm sao lại không có điểm thủ đoạn?”

Triệu Chấn Sơn trầm giọng nói.

Lĩnh Châu nhiều sông núi đầm lầy, trong núi độc trùng dã thú rất nhiều.

Cái gọi là lên núi kiếm ăn, xuống sông uống nước, vì thế Lĩnh Châu ra đời không ít am hiểu Khống Trùng Ngự Thú tông môn.

Như tại Vân Lung Quận bên trong được xưng tụng đỉnh cấp đại tông, liền có Ngự Trùng Cốc, Vạn Thú Tông.

Bích Thủy Thành chung quanh cũng có Kim Phong Giáo, Xích Hạt Môn, Ngô Lĩnh Đường mấy cái giáo phái, Trần Xà Ảnh, Lý Uyển Thanh xuất thân Linh Xà Tông cũng là một trong số đó.

Lý Thiên Nhất vốn là Linh Xà Tông một viên, am hiểu nhất khống rắn, mưu phản Linh Xà Tông sau lại gia nhập Huyết Ma Giáo, học xong không ít quỷ dị thủ đoạn, là khó dây dưa nhất.

“Đi đỉnh núi!”

Lý Uyển Thanh đôi mắt lóe lên, cả người trong nháy mắt hướng phía đỉnh núi thẳng đến mà đi, những người còn lại theo sát mà lên.

Sau một lát.

Trên đỉnh núi, Lý Uyển Thanh trong mắt xanh nhạt dựng thẳng Đồng Đồng lỗ co rụt lại, hướng về một cái phương hướng từ xa nhìn lại, tại trong mắt lại có vô số khí thể bốc lên.

Làm nhìn về phía Xà Cốc thời điểm, lập tức trong lòng minh bạch.

Nàng lúc mới sinh ra liền có dị tượng, sinh ra một đôi Linh Đồng, có thể phân biệt thiên địa linh khí, sau lại thông qua Linh Xà Tông bí pháp, khiến Linh Đồng càng lộ vẻ thần dị.

“Kia Lý Thiên Nhất ngay tại trong sơn cốc, trong cốc yêu ma rất nhiều, vẻn vẹn Khí Huyết Cảnh yêu ma liền có vài chục, còn lại bình thường yêu ma nhiều vô số kể.

Đây là một trận ác cầm.

Nghỉ ngơi một hồi, một canh giờ sau xuất phát.”

Lý Uyển Thanh thanh âm bên trong tràn ngập sát khí, còn có một vệt điên cuồng, phụ mẫu, sư huynh kia đã từng âm dung tiếu mạo tựa như ở trước mắt quanh quẩn, nhường trong nội tâm nàng vô cùng thống khổ.

Nhưng lại vẫn là cưỡng ép tỉnh táo lại.

Liên tục bôn tập mấy ngàn dặm, nàng gánh vác được, những người khác chưa hẳn.

Trực tiếp động thủ, thực lực tất nhiên giảm bớt đi nhiều.

Dứt lời, nàng ánh mắt quét qua nhìn về phía mấy người, sau đó rơi xuống thực lực yếu nhất Trương Thuận trên thân.

“Long Hổ Đan ngươi tốt nhất vẫn là trước ăn vào.”

Nàng cũng không có nói nhường Trương Thuận rút lui gì gì đó.

Trấn Ma Ti ăn chính là chén cơm này, có đại phong hiểm, cũng có đại kỳ ngộ.

Nguy hiểm liền rút lui?

Cái kia còn trảm cái gì yêu ma!

Trương Thuận biến sắc, khẽ cắn răng đem thu trong ngực Long Hổ Đan lấy ra, sau đó ăn vào.

Khoanh chân vận chuyển khí huyết.

Là hắn biết, nào có chuyện tốt như vậy.

Mang đường liền được ban cho cho một cái Long Hổ đại đan, loại bảo vật này liền xem như hắn chém giết yêu ma mười năm tích lũy công huân cũng không có thể gom góp.

Một quả đan dược xuống dưới, có thể miễn đi đếm năm khổ công.

Hóa ra là mua mệnh tiền!

“Vùng này, khắp nơi đều là rắn độc, ở trong đó chỉ sợ có không ít đều là kia Lý Thiên Nhất nhãn tuyến, ta có thể kéo dài một đoạn thời gian.

Nhưng chỉ sợ không bao lâu hắn liền sẽ phát hiện chúng ta.”

Trần Xà Ảnh nhìn về phía Xà Cốc phương hướng, đem cổ treo “Xà Lân Tiếu” lấy ra thổi, linh hoạt kỳ ảo thanh âm xa xa truyền bá, chung quanh lập tức truyền ra một hồi thanh âm huyên náo.

Leo ra to to nhỏ nhỏ hơn mười đầu rắn độc, ở chung quanh hình thành một cái xà trận.

Một màn này nhường mấy người khác đều hai mặt nhìn nhau, nhưng lại cả đám đều ngồi xếp bằng, trong miệng nhét vào đan dược, tận khả năng đem chính mình khôi phục lại đỉnh phong trình độ.

Nhưng mà, liền tại bọn hắn cách đó không xa.

Tại một mảnh cành khô lá héo úa bên trong, lặng yên không tiếng động chui ra một cái nhô lên, lại là đầu bầm đen rắn độc, xà nhãn huyết hồng một mảnh, lưỡi rắn phun ra nuốt vào, hoàn toàn không nhận Trần Xà Ảnh rắn trạm canh gác khống chế.

Rất nhanh đầu này bầm đen rắn độc xoay người rời đi, bò qua sơn phong, khe rãnh, theo một chỗ sơn động khe đá chui vào.

Đen sì khe đá uốn lượn kéo dài, thẳng vào Xà Cốc chỗ sâu.

Xà Cốc tĩnh mịch.

Tiến lên ngàn mét về sau, phía trước rộng mở trong sáng, lại là một tòa to lớn hang động.

Huyệt động này chính là thiên nhiên động rộng rãi, bốn phía vách núi tất cả đều là to to nhỏ nhỏ lỗ thủng, từng đầu lộng lẫy rắn độc trong động tiến vào chui ra, mặt đất càng là có vô số rắn độc hội tụ, tựa như đại địa đều đang ngọ nguậy.

Động rộng rãi bốn phía bó đuốc thiêu đốt, một đám người áo đen hội tụ trong đó.

Trong đó, có một vương tọa.

Vương tọa bên trên một mặt mắt già nua, làn da lỏng lại kề sát xương cốt lại cao lớn lạ thường thân ảnh.

Tóc hắn hoa râm tiều tụy, vẻn vẹn đỉnh đầu lưu lại mấy sợi xám đen tóc dài, tùy ý rối tung trên vai cái cổ, trên thân thể tràn đầy nhỏ bé vảy đen rắn.

Đôi mắt bên trong đúng là giống nhau có một đôi dựng thẳng đồng.

Chỉ là cùng Lý Uyển Thanh kia xanh nhạt sắc khác biệt, tràn đầy quỷ dị huyết hồng.

Nếu là Lý Uyển Thanh bọn người ở tại, tất nhiên sẽ phát hiện người này chính là Xà Ma Lý Thiên Nhất.

Kia nhìn trộm Lý Uyển Thanh đám người rắn độc uốn lượn bò đến, phủ phục tại Xà Ma Lý Thiên Nhất dưới chân, đứng thẳng lên tê tê phát ra âm thanh.

“Trấn Ma Ti, Linh Xà Giáo?

Chậc chậc, liền Lý Uyển Thanh cái kia cô gái nhỏ đều đuổi theo tới.

Còn có kia Triệu Chấn Sơn.

Những này kẹo da trâu như thế đồ vật, lại dính đi lên, thật sự là xúi quẩy.”

Xà Ma Lý Thiên Nhất lấy ra một quả huyết hồng đan dược ném vào rắn độc trong miệng, trong miệng đầu lưỡi như là lưỡi rắn đồng dạng.

“Các con làm tốt, lại đi dò xét!”

Lúc này, liền có vài chục đầu đôi mắt đỏ bừng rắn độc theo cửa hang chui ra ngoài.

“Rắn gia, bất quá là chỉ là mấy người mà thôi, có cái khác giáo chúng phát động tập kích, bọn hắn rút không ra cái gì lực lượng tới, trực tiếp đem bọn hắn làm thịt chính là!

Miễn cho hỏng rắn gia chuyện tốt.”

Nói chuyện chính là một mặt mũi tràn đầy dữ tợn, diện mục dữ tợn cự hán, quỷ dị nhất chính là hắn nửa người dưới vậy mà không phải hai chân, mà là một đầu uốn lượn hơn mười mét thân rắn!

Kia thân rắn phía trên tràn đầy mầm thịt, hư thối sinh giòi.

Tại cự hán bên cạnh còn có một nam một nữ, nửa người dưới đều là hư thối thân rắn.

“Không vội, không vội…”

Xà Ma Lý Thiên Nhất đôi mắt vừa nhấc, trong thần sắc có chút trêu tức nhìn về phía ba người: “Ta cũng không có gấp gáp, các ngươi gấp cái gì? Kia Lý Uyển Thanh bái sư trấn ma Đại tướng, há lại dễ đối phó như vậy?

Đem bọn hắn dẫn vào đại trận, ta tự có an bài.”

“Là rắn gia!”

Ba người cùng nhau ôm quyền.

“Các ngươi Trương Gia Thất Hùng tình như thủ túc, đáng tiếc vượt qua Nhân Đan Thuật phản phệ liền ba người các ngươi, các ngươi chẳng lẽ liền không hận ta?”

Sắc mặt ba người tái đi, lập tức quỳ rạp trên đất.

“Rắn gia ban cho chúng ta thiên đại cơ duyên, làm sao dám oán hận?”

“Bốn người bọn họ quá mức phế vật, không cách nào đạt được cái loại này vĩ lực, thế nào phối cùng chúng ta làm bạn?”

“Chúng ta còn muốn cảm tạ rắn gia, để chúng ta gia nhập Thánh giáo……”

Nhìn ba người nhu nhược, sợ hãi bộ dáng, Lý Thiên Nhất lưỡi rắn phun một cái đôi mắt bên trong vẻ trêu tức càng phát ra nồng đậm, “a, vậy nhưng tiếc…”

Nhân đan phương pháp có thể đoạt lấy người thể tinh hoa hóa thành nhân đan, cũng có thể đoạt yêu vật linh tính là yêu đan.

Như thế tà pháp tại sao không có thiếu hụt?

Cái gọi là đồng loại cùng nhau ăn thiên đạo không cho, Nhân Đan Tà Pháp đan độc phản phệ cũng cực kì tấn mãnh, không kháng nổi chính là Sinh Tử đạo tiêu, nhưng nếu là vượt qua đi, cũng biết xuất hiện đủ loại dị tượng.

Trước mắt ba người này, chính là Xà Ma Lý Thiên Nhất cướp giật một nhóm võ đạo cường giả, bức nó phục dụng huyết đan sau biến dị mà thành.

Trương Gia Thất Hùng vốn là danh khí khá lớn lục lâm đạo phỉ, đều là Khí Huyết Cảnh võ giả.

Đáng tiếc chỉ sống sót ba cái.

“Tính toán, đi làm việc a.”

“Là, rắn gia.”

……

Số ba trùng tổ, Hạt Ma Sơn.

Xích Phúc Ưng bay lượn, tinh chuẩn rơi vào Tần Vũ bên cạnh thân, đem cột vào đi đứng bên trên một cái ống trúc ngậm đưa lên đến đây.

Tần Vũ đem ống trúc mở ra.

Cái này rõ ràng là Kim Phong Lâu tình báo, nhanh chóng đem nó tìm đọc một phen, Tần Vũ nhướng mày, thì thào nói nhỏ.

“Lý Uyển Thanh, Trần Xà Ảnh, Triệu Chấn Sơn, Lâm Kiếm Thanh, lại có ba cái Khí Huyết Như Long, thực lực thật là mạnh. Cái này Hạt Ma Sơn bên trong tế đàn, cùng Ngũ Độc Giáo có quan hệ?”.