Chương 36: Ngũ Độc giáo truyền thừa

Chương 36: Ngũ Độc giáo truyền thừa

Truy sát Xà Ma Lý Thiên Nhất cao thủ có ba tên Khí Huyết Như Long cường giả, Tần Vũ mặc dù cảm thán, cũng không có quá mức ngoài ý muốn, dù sao kia Lý Thiên Nhất bản thân cũng là Khí Huyết Như Long cường giả.

Nghe đồn rằng, hắn còn có một đầu so sánh Khí Huyết Như Long Xà Ma đại yêu.

Bốn tên Khí Huyết Như Long, một gã khí huyết giống như cường giả không tính khoa trương, thậm chí mong muốn tại cái này Xà Ma sơn cốc bên trong giết chết kia Lý Thiên Nhất, vẫn như cũ cực kì khó khăn.

Thậm chí không có khả năng.

Chân chính nhường Tần Vũ quan tâm, là Lý Uyển Thanh!

Vân Lung Quận trấn ma Đại tướng thân truyền!

Tần Vũ mặc dù sinh hoạt tại Thanh Phong huyện, nhưng cũng không phải hai tai không quên chuyện ngoài cửa sổ, trấn ma Đại tướng cái loại này tồn tại làm sao lại chưa nghe nói qua?

Đây chính là Trấn Ma Ti bên trong tọa trấn một quận đỉnh cấp tồn tại!

Bích Thủy Thành hạ hạt lớn nhỏ thành trấn 17, nhân khẩu mấy trăm vạn, mà cùng loại với Bích Thủy Thành dạng này thành thị, toàn bộ Vân Lung Quận khoảng chừng 42, tổng nhân khẩu lấy ức kế!

Chính là như thế một vị Trấn Ma Ti Đại tướng, lại ép toàn bộ Vân Lung Quận thế gia, môn phái ẩn núp, hắn thực lực có thể đạt tới cảnh giới gì?

Kia tất nhiên là Khí Hải phía trên siêu cấp cường giả.

Mà cái này Lý Uyển Thanh lại là thân truyền, nếu là không có chỗ đặc thù gì ai mà tin?

Đại Ngụy triều đình, Hoàng gia, tông phái, thế gia tạo thế chân vạc.

Các loại tông môn, môn phái không cần phải nói, môn hạ đệ tử trải rộng thiên hạ hùng cứ một phương, đệ tử đa số du lịch tứ phương, cũng có chút gia nhập Trấn Ma Ti, tiến vào biên quân ma luyện tự thân.

Mà thế gia bình thường lịch sử lâu đời, gia tộc khổng lồ, đệ tử hoặc là gia nhập các đại môn phái, hoặc là tiến vào triều đình làm quan, cũng có chút tiến vào Trấn Ma Ti chờ.

Đại Ngụy chưởng khống triều đình đương nhiên không cần phải nói.

Tam phương dây dưa cực sâu, ngươi bên trong có ta, ta bên trong có ngươi, nhưng thực lực mạnh nhất không thể nghi ngờ là Đại Ngụy triều đình.

Trấn Ma Ti chính là đại biểu triều đình lực lượng một trong.

Nói đến, Tần Vũ chỗ Tần gia cũng là thế gia một loại.

Đương nhiên chỉ là xa xôi bàng chi tử đệ.

“Trong tình báo cái này Lý Uyển Thanh mặc dù tính cách lạnh lùng, lại cơ hồ tất cả thời gian đều dùng tại chém giết yêu ma bên trên, nhưng phong bình lại cực giai, tại Trấn Ma Ti bên trong có không ít tùy tùng.”

Tần Vũ đôi mắt lấp lóe, ý niệm trong lòng chuyển động.

Kim Phong Các tình báo rất kỹ càng, bởi vì những này vốn là đều là công khai tình báo.

Như kia Bích Thủy Thành Triệu Chấn Sơn tên tuổi Tần Vũ liền nghe nói qua, chỉ là chưa gặp qua người thật.

“Nếu là các nàng có thể chém giết cái này Xà Ma Lý Thiên Nhất tốt nhất, bầy trùng liền không cần động thủ, ở phía sau nhặt cái tiện nghi là được.”

Xà Cốc bên trong, tất nhiên có bí ẩn.

Đêm đó oanh minh tiếng vang, ngũ thải quang mang lập loè, đồ đần đều biết bên trong có bảo vật.

Tần Vũ có thể đại khái đoán được một chút.

Cái kia chính là Ngũ Độc Giáo!

Thông qua Hạt Ma Sơn bụng phát hiện trong tế đàn một chút đặc thù đồ đằng, từ Kim Phong Các sau khi giám định xác nhận là Ngũ Độc Giáo tiêu ký.

Lĩnh Châu nhiều sông núi đầm lầy, các loại độc trùng, rắn độc hoành hành.

Trong đó liền có tên là Ngũ Độc Giáo đại giáo.

Ngàn năm trước đó, Ngũ Độc Giáo uy danh hiển hách, thế lực trải rộng nhiều quận, am hiểu nhất bồi dưỡng rắn, bọ cạp, con rết, con cóc, nhện năm loại độc vật, cổ trùng.

Cho nên, được xưng là Ngũ Độc Giáo.

Cái này Hạt Ma Sơn trong bụng tế đàn, chỉ sợ sẽ là đã từng một chỗ nuôi cổ chi địa.

Bầy trùng thăm dò lúc cũng phát hiện, cái này Hạt Ma Sơn dưới có lấy một cái mạch khoáng.

Còn không là bình thường khoáng mạch, mà là một loại tên là tử độc khoáng đặc thù khoáng thạch.

Trên mặt đất nóng tác dụng dưới, khoáng mạch mỗi qua một đoạn thời gian liền sẽ phun ra kịch độc khí thể, theo ngọn núi trong khe hẹp bay ra.

Tế đàn kia chỗ lòng núi càng là khí độc hội tụ chi địa.

Đối cái khác giáo phái mà nói, cái loại này địa phương không có một chút tác dụng nào.

Nhưng đối với giỏi về bồi dưỡng độc vật Ngũ Độc Giáo mà nói, có thể nói phong thủy bảo địa.

Nhưng là rất đáng tiếc.

Cái này Ngũ Độc Giáo ngàn năm trước đó, liền bị Trấn Ma Ti tiêu diệt.

Tội danh là tạo phản.

Toàn bộ Ngũ Độc Giáo tất cả đều bị đồ.

Chỗ này khoáng mạch chỉ sợ cũng là bởi vậy bị vứt bỏ.

Mà nơi đây có Hạt Ma chiếm cứ cũng liền chẳng có gì lạ, bao quát mảng lớn Thiên Túc Ngô Công, cùng kia một chỗ Xà Cốc chỉ sợ đều cùng năm đó Ngũ Độc Giáo có quan hệ.

Nhưng nói thật, Tần Vũ đối Xà Ma bên trong bảo vật không có quá nhiều lòng mơ ước.

Bao lớn khẩu vị, ăn nhiều lớn cơm.

Lấy bầy trùng bây giờ thực lực, mong muốn ở đằng kia Xà Ma Lý Thiên Nhất trong miệng giành ăn chỉ sợ còn kém một chút.

Nếu là Trấn Ma Ti cường giả không đến.

Hắn dự định tái phát dục một đoạn thời gian, tốt nhất chờ mình thực lực đột phá tới Khí Huyết Cảnh, trùng tổ đột phá tới nhị giai thời điểm, lại lấy đường hoàng đại thế nghiền ép!

Có thể hiện thực tổng sẽ không để cho người làm tốt vạn toàn chuẩn bị.

Kia Xà Ma Lý Thiên Nhất phải chết!

Khi hắn mê hoặc yêu ma, đem Thanh Phong huyện xem như huyết tế chi địa thời điểm, Tần Vũ trong lòng đối với nó sát ý cũng đã đạt tới đỉnh phong.

“Nếu như các ngươi thành công tốt nhất, đem kia Xà Ma Lý Thiên Nhất chém giết, trong đó cơ duyên và ta không quan hệ, kia Xà Cốc bên trong thi thể đối bầy trùng mà nói chính là kiếm lớn.

Nhưng nếu là thất bại.”

Tần Vũ đôi mắt bên trong hiện lên một vệt hung quang.

Trấn ma Đại tướng thân truyền!

Chỉ cần kia Xà Ma Lý Thiên Nhất không ngốc, nếu là đem Lý Uyển Thanh phản sát, tất nhiên chạy trốn.

Đơn thuần chạy trốn còn tốt.

Sợ là sợ hắn trước khi đi, đối với Thanh Phong huyện, thậm chí đối với hắn Tần gia ra tay.

Đến tiếp sau Trấn Ma Ti cường giả đến đây lục soát, bầy trùng bại lộ phong hiểm cũng cực lớn.

Tần Vũ ý niệm cấu kết bầy trùng.

【 tên: Trùng Quần chúa tể. 】

【 trùng sào giai vị: Nhất giai (x4). 】

【 sinh mệnh năng lượng dự trữ: 3452/10000 điểm. 】

【 có thể ấp đơn vị (nhất giai): Công trùng (cần 10 điểm sinh vật năng) Xích Phúc Ưng (cần 10 điểm sinh vật năng) tấn mãnh trùng (cần 100 điểm sinh vật năng) Hắc Cức Điêu (cần 200 điểm sinh vật năng) Huyền Giáp Man Hùng (cần 1000 điểm năng lượng, 5 tấn huyền thiết mỏ) 】

【 trước mắt đơn vị: Công trùng (60) Xích Phúc Ưng (92) tấn mãnh trùng (286) Hắc Cức Điêu (28) Huyền Giáp Man Hùng (5) các loại cỡ nhỏ điều tra đơn vị (349) 】

Liên tục tiêu diệt hai cái yêu ma sào huyệt, đem nó huyết nhục thôn phệ hầu như không còn, bầy trùng số lượng không giảm trái lại còn tăng, xuất hiện một lần bộc phát.

Chủ lực chiến đấu đơn vị tấn mãnh trùng tiếp cận ba trăm.

Cái này đều là Đoán Cốt Cảnh giết chóc binh khí, hình thành quy mô về sau năng lực chiến đấu, so với giống nhau số lượng yêu ma mạnh lên mấy lần không ngừng.

Bầy trùng mạnh nhất địa phương, không phải chiến đấu.

Mà là chiến tranh!

Đại quy mô chiến tranh!

Càng là đại quy mô chiến tranh, bầy trùng thông qua tâm linh mạng lưới khai thông, không sợ chết đặc tính sẽ phát huy đến cực hạn.

Xà Ma sơn cốc bên trong các loại loài rắn số lượng xác thực nhiều.

Nhưng chỉ cần không phải duy nhất một lần đem bầy trùng đánh tan, như vậy trên chiến trường thi thể liền sẽ hóa thành bầy trùng dựng dục chất dinh dưỡng, tiến hóa ra càng cường đại tồn tại.

“Bầy trùng muốn xuất thủ, nhất định phải có hợp cách hợp lý lấy cớ, Ngũ Độc Giáo có lẽ chính là một cái rất tốt lấy cớ.”

Tần Vũ ánh mắt băng lãnh, nhìn về phía trùng tổ bên trong.

Kia là một đầu phân tích bên trong Hạt Ma!

Cũng không phải là Khí Huyết Cảnh Hạt Vương, chỉ là một đầu Đoán Cốt Cảnh cự hạt, giờ phút này giải thích tích tiến độ đã chuẩn bị kết thúc, tại hắn nhìn về phía trùng tổ thời điểm, một đạo tin tức truyền đến.

“Yêu Ma Cự Hạt, phân tích hoàn thành, gien sinh mệnh kết cấu đã đặt vào trùng tổ!”

“Trùng tổ kho số liệu bên trong, phát hiện cùng loại gien sinh mệnh đoạn ngắn, có thể dung hợp……”

Muốn hay không dung hợp?

Tần Vũ trong lòng suy tư.

Không sai!

Hắn dự định giả mạo Ngũ Độc Giáo.

Ngàn năm trôi qua, Ngũ Độc Giáo đã sớm tan thành mây khói, nhưng là truyền thừa lại lưu lại, bao quát Linh Xà Giáo, Xích Hạt Môn những này quật khởi tông môn, sợ đều là thu được bộ phận truyền thừa.

Một kình rơi vạn vật sinh.

Như vậy, bầy trùng vì sao không thể ngụy trang là cái này ‘Ngũ Độc Giáo’?

Kể từ đó, bầy trùng liền chân chính có xuất xứ.

Mà không phải trống rỗng toát ra.

“Thử trước một chút cái này cự hạt chiến lực!”.