Chương 37: Bầy trùng tập kết, huyết tế chi bí

Chương 37: Bầy trùng tập kết, huyết tế chi bí

Trải qua những ngày này tìm tòi, Tần Vũ đối với bầy trùng đã có chút nhận biết.

Từ Trùng Tộc phân tích gien sinh mệnh đồ phổ sinh mệnh, trùng tổ dựng dục ra đến cùng tự nhiên sinh ra là hoàn toàn khác biệt.

Tại trùng tổ ưu hóa hạ, sẽ trực tiếp đạt tới gần như hoàn mỹ trạng thái.

Giống như Xích Phúc Ưng.

Trong giới tự nhiên Xích Phúc Ưng phổ biến sau khi thành niên, giương cánh cũng liền chừng một mét, chỉ có cực thiểu số có thể đạt tới giương cánh 1.5 mét.

Nhưng là từ bầy trùng ấp lời nói, lại tất cả đều là trạng thái đỉnh phong giương cánh 1.5 mét!

Cái này, chính là chênh lệch!

Về phần dung hợp bầy trùng gen?

Kia lại là một chuyện khác, để cho bình thường sinh mệnh hoàn toàn chuyển đổi thành giết chóc mà thành chiến tranh binh khí!

Tự nhiên đản sinh sinh mệnh, thường thường lại bởi vì hoàn cảnh, khí hậu các loại nguyên nhân mọc ra cánh chim, da lông, thể nội khí quan cũng có được thường quy hệ tiêu hoá, vận động hệ thống chờ.

Sinh tồn tiến hóa mục tiêu, càng nhiều hơn chính là tự nhiên sinh sôi, sinh tồn chờ.

Nhưng là bầy trùng khác biệt!

Bọn chúng hoàn toàn là là chiến đấu mà sinh, bỏ tự nhiên sinh sôi chờ không cần thiết năng lực, hoàn toàn do trùng tổ thông qua rót vào gen mô bản đại lượng ấp.

Trên thân thể xương vỏ ngoài, lân giáp, tất cả đều là vì giết chóc mà thiết kế tỉ mỉ, có thể căn cứ chiến thuật nhu cầu tùy thời tiến hành ưu hóa.

Giống nhau tài nguyên hạ, bầy trùng chiến đấu đơn vị so tự nhiên sinh mệnh càng mạnh!

Điểm này, không thể nghi ngờ.

Tần Vũ muốn biết, ở trong đó chênh lệch đến cùng lớn bao nhiêu.

Chỉ cần không phải quá mức không hợp thói thường, hắn liền định đại quy mô dựng dục ra một nhóm, đem nó sung làm bầy trùng chiến đấu đơn vị.

Ngụy trang là thu hoạch được Ngũ Độc Giáo truyền thừa, che giấu tai mắt người.

Đương nhiên, nhường Yêu Ma Cự Hạt cùng trùng tổ kho gen bên trong gen kết hợp, nguyên bản gen khuôn mẫu trùng tổ bên trong vẫn như cũ sẽ giữ lại, hoàn toàn có thể hai loại đồng thời ấp.

Nhưng là bầy trùng tài nguyên có hạn, mong muốn khiến cho hoàn thành dung hợp ít ra cần tiêu hao mấy trăm điểm năng lượng.

Mà Xà Cốc bên kia đại chiến lúc nào cũng có thể bộc phát.

Hắn cần tính toán tỉ mỉ.

“Đoán Cốt Cảnh Yêu Ma Cự Hạt, thai nghén cần 80 điểm năng lượng, cơ hồ cùng hai đầu tấn mãnh trùng tương đối, lại còn cần 10 ki-lô-gam tử độc khoáng.”

Tần Vũ suy nghĩ khẽ động, trùng tổ bên trong một đầu ấu trùng lúc này bắt đầu đột biến.

Tấn mãnh trùng là bầy trùng trụ cột nhất chiến đấu đơn vị, trải qua bầy trùng vô số lần điều chỉnh thử, cấu trúc gien đã sớm vô cùng đơn giản.

Một đầu ấu trùng liền có thể lột xác thành hai đầu tấn mãnh trùng.

Đơn độc một đầu lời nói, mới năm mươi điểm năng lượng.

Chờ đợi sau khi, Tần Vũ ánh mắt nhìn về phía trong lòng núi, tử sắc thảm vi khuẩn đã sớm lan tràn ra, đem toàn bộ lòng núi không gian tất cả đều che đậy, khiến dưới mặt đất có độc khí thể không cách nào lan tràn.

Đồng thời, số lớn công trùng đã tại lòng núi trong thông đạo một chút trần trụi tử độc khoáng bên trong tiến hành đào móc.

Những này Yêu Ma Cự Hạt trong núi sinh tồn năm tháng dài đằng đẵng, kết cấu thân thể đã sớm tại chọn lọc tự nhiên hạ thích ứng, bao quát ngày bình thường nuốt ăn đặc thù cỏ xỉ rêu, cũng ẩn chứa vi lượng tử độc khoáng.

Đây cũng là bọn chúng kịch độc nơi phát ra một trong.

Sau nửa canh giờ.

Con thứ nhất Yêu Ma Cự Hạt phá trứng mà ra.

Khí tức cùng tấn mãnh trùng tương đối, bởi vì thân thể cấu thành nằm rạp trên mặt đất, lộ ra so tấn mãnh trùng phải lớn một chút, toàn thân hất lên nặng nề kim loại giáp xác.

Một đôi ngao lớn vung vẩy, sau lưng đuôi bọ cạp cao cao giơ lên, đuôi câu hàn quang lấp lóe.

“Đi, thử một chút chiến lực!”

Tần Vũ suy nghĩ khẽ động, đầu này tân sinh cự hạt lập tức phóng tới trong lòng núi một đầu chờ đợi đã lâu tấn mãnh trùng!

Không có thăm dò.

Đi lên chính là thảm thiết nhất, máu tanh cận thân chém giết.

Cự hạt một đôi ngao lớn đột nhiên hướng phía tấn mãnh trùng kẹp đi, nhưng tấn mãnh trùng tốc độ quá nhanh, thân thể đột nhiên một cái thay đổi liền tránh thoát một kích trí mạng này.

Ngay sau đó, tấn mãnh trùng cái kia đáng sợ đao cánh tay hướng thẳng đến cự hạt đầu lâu cắt chém mà đi.

Máu bắn tung tóe!

Dù là có nặng nề giáp xác bảo hộ, cự hạt đầu lâu vẫn như cũ bị xé nứt.

Nhưng cơ hồ là đồng thời.

Cự hạt sau lưng đuôi câu, cũng đâm vào tấn mãnh trùng thân thể, đại lượng kịch độc điên cuồng rót vào, khiến tấn mãnh trùng thân thể lung la lung lay, đứng không vững.

Nhưng là không hề nghi ngờ, một trận chiến này là tấn mãnh trùng thắng.

“Quả nhiên, tiêu hao tài nguyên so tấn mãnh trùng nhiều nhiều như vậy, nhưng là sinh tử chém giết ngược lại là tấn mãnh trùng chiến thắng.”

Tần Vũ khẽ lắc đầu, đối kết quả này cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Đừng nhìn tấn mãnh trùng trúng độc hậu thân thể bất ổn, nhưng là thể nội gen đã tại cao tốc tiến hóa, đi thích ứng độc tố.

Chỉ cần không có tại chỗ tử vong, nuốt ăn đại lượng huyết nhục, tấn mãnh trùng cũng có thể thông qua tiêu hao năng lượng gia tốc thể nội thay cũ đổi mới, đem độc tố bài xuất.

Đương nhiên, kỳ thật Tử Độc Hạt cũng có ưu điểm của mình.

Cái kia chính là lực lượng cực lớn, kia một đôi ngao lớn nếu là kẹp tới, tấn mãnh trùng không chết cũng muốn lột da.

Làm sao tấn mãnh trùng tốc độ quá nhanh.

Lại Tử Độc Hạt cùng cái khác yêu ma như thế, cũng là có ‘huyết mạch’ thiên phú.

Tức Độn Địa!

Nếu để cho nó một chút xíu thời gian, bằng vào kia một đôi ngao lớn, có thể cấp tốc chui xuống đất.

Có thể cùng tấn mãnh trùng chiến đấu bên trong, căn bản không thi triển ra được.

Nếu là kéo dài khoảng cách sớm chui xuống đất, tấn mãnh trùng cũng không thể tránh được.

Chỉ là cuộc chiến đấu này, khảo nghiệm là thuần túy sức chiến đấu.

“Chênh lệch là kém một chút. Nhưng miễn cưỡng có thể sử dụng, dùng cho che giấu tai mắt người đầy đủ. Trước thai nghén 30 đầu cự hạt, mệnh danh là Tử Độc Hạt, gia nhập bầy trùng hàng ngũ chiến đấu.

Đến tiếp sau đem nó huyết mạch dung hợp, Độn Địa thiên phú đối bầy trùng mà nói rất trọng yếu.”

Tần Vũ ánh mắt lóe lên, làm ra quyết định.

Mong muốn ngụy trang là thu hoạch được Ngũ Độc Giáo truyền thừa, nhường bầy trùng có một hợp lý thân phận, luôn luôn phải bỏ ra một chút đền bù.

Điểm này một cái giá lớn hắn giao nổi.

“Đem Tử Độc Hạt dựng dục ra đến sau, từ Hắc Cức Điêu đem nó vận chuyển về tiền tuyến chiến trường!”

……

Nhào! Nhào!

Hắc Cức Điêu đột nhiên kích động cánh, sau đó đằng không mà lên.

Kia dày đặc trên lợi trảo vậy mà riêng phần mình nắm lấy một đầu Tử Độc Hạt, ở trên bầu trời cực tốc bay lượn, hướng về giấu ở Xà Cốc bên ngoài hơn mười dặm một chỗ sơn cốc.

Không trung vận chuyển!

Hắc Cức Điêu giương cánh vượt qua hai trượng, mạnh hữu lực cánh vung vẩy hạ, có thể tuỳ tiện mang theo gấp ba tại tự thân thể trọng con mồi, ngoại trừ Huyền Giáp Man Hùng, còn lại đều có thể nhanh chóng chuyển di.

Sung làm phương tiện chuyên chở tự nhiên không có vấn đề.

Thậm chí dùng cái này tiến hành nhảy dù chém đầu chiến thuật, cũng chưa hẳn không thể.

Làm đến lúc, Hắc Cức Điêu hai cánh triển khai, chậm rãi hạ xuống, tại cách xa mặt đất mấy mét thời điểm cự trảo buông ra, Tử Độc Hạt đột nhiên rơi xuống đất.

Bao quát Tần Vũ tự thân, cũng theo một đầu Hắc Cức Điêu trên thân nhảy xuống.

Ở chỗ này, bầy trùng đại bộ đội đã tập kết hoàn tất.

Lít nha lít nhít bầy trùng đơn vị ẩn núp trong đó.

Trọn vẹn 240 đầu tấn mãnh trùng, 5 đầu Huyền Giáp Man Hùng, càng có 25 đầu Hắc Cức Điêu, cùng vừa mới đến 30 đầu Tử Độc Hạt, có thể nói ngoại trừ một một số nhỏ giữ lại bảo hộ vệ trùng tổ, bầy trùng đã dốc hết toàn lực.

Người qua một trăm, người đông nghìn nghịt.

Làm hơn ba trăm diện mục dữ tợn Trùng Tộc đơn vị hội tụ vào một chỗ lúc, loại kia cảnh tượng quả thực rung động lòng người, nhất là Huyền Giáp Man Hùng loại này quái vật khổng lồ, càng làm cho Tần Vũ trong lòng dâng lên một cỗ hào hùng.

Lấy bầy trùng tốc độ, khoảng cách mấy chục dặm chớp mắt là tới.

Có thể tùy thời đầu nhập chiến trường.

Nhanh chóng đi vào trong sơn cốc, Tần Vũ tùy ý tìm cái địa phương ngồi xuống.

Sau một lát.

Tần Vũ đôi mắt bên trong có mờ mịt, ý thức lại là nhập thân vào một đầu trùng tổ thai nghén mà ra rắn độc phía trên, lấy rắn độc thị giác xem Xà Cốc bên trong tình cảnh.

Thanh âm khàn khàn truyền đến.

“Trấn Ma Ti người động, chuẩn bị ra tay đi, nhường bầy rắn xuất động đưa các nàng dẫn vào trong trận pháp, rắn gia mong muốn mượn kia Lý Uyển Thanh chi lực phá trận.

Hừ

Chúng ta ở trong núi này ngây người lâu như vậy, liên tục hai lần quy mô nhỏ huyết tế đều không có đem cái kia trận pháp bài trừ, Trấn Ma Ti mấy người kia có thể phá mất?

Đáng tiếc đầu kia xuẩn hổ quá mức phế vật, lại bị sớm chém giết, còn dẫn tới Trấn Ma Ti.

Nếu không đem Thanh Phong huyện huyết tế, lấy huyết tế pho tượng uy năng nhất định có thể phá kia bảo hộ trận pháp, đến lúc đó cầm trong đó bảo vật liền đi, trở lại trong giáo cũng là một cái công lớn.”

Rắn độc hướng về thanh âm nhìn lại.

Kia đúng là một người thân đuôi rắn dữ tợn cự hán, hạ thân thân rắn sớm đã hư thối sinh giòi, vừa di động giòi bọ rơi xuống đầy đất..