Chương 38: Lửa giận! Xà Ma mãnh liệt

Chương 38: Lửa giận! Xà Ma mãnh liệt

Huyết tế Thanh Phong huyện!

Tần Vũ đôi mắt trong nháy mắt liền đỏ lên, mặc dù trong lòng đã sớm đoán được đối phương muốn làm gì, thật là đang nghe được lúc, trong lòng của hắn vẫn là không đè nén được lửa giận!

Kia là nơi chôn nhau cắt rốn!

Mười tám năm, hắn tại Thanh Phong huyện xuất sinh, tại Thanh Phong huyện trưởng thành.

Thân nhân của hắn, hảo hữu đều tại Thanh Phong huyện, nơi này một ngọn cây cọng cỏ đều là hắn quen thuộc nhất.

Nhưng có người lại mong muốn hủy nó!

Bọn hắn đều đáng chết!

Cuồng nộ phía dưới tiềm phục tại trong sơn cốc bầy trùng đều táo động.

Bầy trùng, chính là Tần Vũ tứ chi kéo dài.

Ý chí của hắn, chính là bầy trùng ý chí.

Khi hắn phẫn nộ thời điểm, toàn bộ bầy trùng đều nóng nảy lên.

“Giám thị chung quanh tất cả khu vực! Tuyệt đối không thể buông tha bất kỳ một cái nào tà ma! Huyết Ma Giáo? Tốt, rất tốt!”

Tần Vũ thanh âm tại bầy trùng bên trong gào thét.

Nhưng sau một lát, Tần Vũ vẫn là cưỡng ép bị đè nén tức giận trong lòng. Nhìn về phía người kia thân đuôi rắn dữ tợn cự hán, tại bên cạnh hắn còn có hai cái tương tự tồn tại.

Chủ không thể giận mà khởi binh, sẽ không thể lấy hờn mà gây nên chiến.

Hắn còn không có bốc đồng tư cách!

“Đây là vật gì? Nhân loại, yêu ma?”

Vẻn vẹn nhìn nửa người trên lời nói thứ này cùng nhân loại cũng không cái gì khác nhau, chỉ là trong thân thể có bộ phận hư thối sinh đau nhức, nhưng cơ bản vẫn là duy trì hoàn chỉnh, có thể nửa người dưới lại là đều đã hư thối sinh giòi thân rắn!

Nhân Đan Tà Pháp!

Hắn trong nháy mắt liền nghĩ đến Kim Phong Các liên quan tới Nhân Đan Tà Pháp tình báo.

Đan dược chi đạo, chính là cướp đoạt thiên địa linh tính pháp môn.

Bình thường mà nói đều là cỏ cây dược liệu làm tài liệu, có chút càng là lấy thiên địa linh quả, kỳ trân làm thuốc, lấy đặc thù phương pháp điều trị âm dương, cho nên có thể lớn mạnh tự thân.

Nhưng dù vậy, cũng có được đan độc nói chuyện.

Một khi đại lượng phục dụng, giống nhau với thân thể người có hại.

Cái này Nhân Đan Tà Pháp thì càng thêm khốc liệt, đúng là lấy người vì đan, đồng loại cùng nhau ăn!

Bởi vì cái gọi là đồng loại cùng nhau ăn thiên lý bất dung, đan độc phản phệ cũng cực kì nghiêm trọng, hơi không cẩn thận liền sẽ lâm vào điên dại, thân thể hư thối, như là cái xác không hồn.

Vượt qua đi mặc dù thực lực tăng lên tấn mãnh, nhưng cũng có khả năng thân thể xảy ra biến dị, như là yêu ma!

Trước mắt ba người này, chỉ sợ sẽ là Nhân Đan Tà Pháp sản phẩm!

Đang nghĩ ngợi, thanh âm lại truyền tới.

“Rắn gia? Hừ, nếu không phải hắn, làm sao chúng ta sẽ như thế thê thảm, này tấm người không ra người quỷ không ra quỷ dáng vẻ!

Ta Trương Gia Thất Hùng thời gian tiêu dao khoái hoạt.

Bây giờ lại rơi vào bộ này ruộng đồng!”

Cự hán bên cạnh dáng người có chút xinh đẹp, trên thân giống nhau hư thối sinh đau nhức trung niên phụ nhân mở miệng, nàng trong thần sắc rõ ràng có tức giận bất bình.

“Ngũ muội!”

Kia cự hán một tiếng quát chói tai, nhìn về phía chung quanh bầy rắn, sắc mặt biến khó coi vô cùng.

“Ngươi quên đây là nơi nào? Làm trái kia Lý Thiên Nhất kết quả, ngươi chẳng lẽ không biết?”

Trung niên phụ nhân sắc mặt trắng nhợt, toàn thân run rẩy.

Lại là không khỏi nghĩ đến lúc trước bị bắt cóc tới hơn mười người, cơ hồ đều biến thành đan nô, sống không bằng chết, đến cuối cùng tức thì bị vạn xà phệ thân.

Thê thảm vô cùng.

“Đi làm việc! Trấn Ma Ti người, đã nhanh muốn đi vào Xà Cốc.”

Một người khác cũng mở miệng.

Lúc này ba người không nói nữa, trong miệng phát ra tê tê âm thanh, thanh âm bén nhọn truyền ra cực xa khoảng cách, chung quanh đại địa đều rất giống cuồn cuộn lên.

Lại là vô số quấn quýt lấy nhau rắn độc dọc theo động quật hướng ra phía ngoài chui vào.

Đều không ngoại lệ.

Những độc xà này đôi mắt bên trong đều tràn ngập huyết hồng sắc, tràn đầy cuồng bạo, điên cuồng.

……

Đi

Lưng núi phía trên, năm đạo bóng người tại trong rừng rậm cẩn thận ẩn núp, hướng về phía dưới cực tốc chạy như điên.

Mặc dù tốc độ cực nhanh, có thể năm người lại có ý khống chế thanh âm.

“Hôm nay nhất định chém tà ma!”

Lý Uyển Thanh thanh âm đạm mạc, có thể trong đó sát ý, lại là cho dù ai đều có thể nghe ra.

Ngọn núi này khoảng cách Xà Cốc cũng không phải là quá xa xôi, bất quá trong vòng hơn mười dặm khoảng cách, đối năm tên thực lực ít ra đều là Khí Huyết Như Hổ, có thể nhảy lên mấy trượng cường giả mà nói rất nhanh liền liền đến.

Tê! Tê! Tê!

Làm tiến vào kia Xà Cốc bên trong, chính là trong lòng đã sớm chuẩn bị Trương Thuận cũng không khỏi hít sâu một hơi, chỉ thấy sơn cốc ở giữa khắp nơi đều có loài rắn.

Có chút càng là quấn quanh ở cùng một chỗ, hình thành to lớn rắn cầu, làm người ta trong lòng sởn hết cả gai ốc.

“Đi theo ta!”

Thân hình gầy gò Trần Xà Ảnh đi ở phía trước, từ trong ngực lấy ra một bình bí dược rơi tại y phục phía trên, sau đó lại lấy ra một cái bình ngọc đưa cho những người khác.

“Đây là ta Linh Xà Tông bí dược, có thể nhường loài rắn đem chúng ta xem như loài rắn yêu ma, chủ động tránh đi, nhưng là đối chân chính yêu ma không có tác dụng.

Còn có Tị Độc Đan, có thể giải bình thường độc rắn, tiến vào sơn cốc bên trong chứa tại trong miệng.”

Dứt lời hắn một ngựa đi đầu đi ra phía trước, trong vòng chu vi một trượng rắn độc đều tê tê thối lui, thấy thế Triệu Chấn Sơn, Trương Thuận, Lâm Kiếm Thanh nhao nhao đem kia bí dược tiếp nhận.

Lý Uyển Thanh lại lắc đầu, xanh nhạt dựng thẳng đồng hình như có quang mang sáng lên.

Chung quanh loài rắn tự hành thối lui.

Năm đạo bóng người tại trong sơn cốc bay vọt, Trần Xà Ảnh trên cổ tay toàn thân trắng như tuyết không có mắt rắn giun thỉnh thoảng phát ra rất nhỏ chấn động, chỉ dẫn lấy tiến lên phương hướng.

Thẳng đến mấy người đến Xà Cốc chỗ sâu một cao chừng ba trượng cửa động khổng lồ lúc, một đoàn người lúc này mới ngừng lại.

Cửa hang tĩnh mịch, mặt đất phủ kín dày đến nửa thước rắn lột.

Ngân bạch, đen như mực, Thanh Lân sắc xen lẫn, đạp lên vang sào sạt, hai bên vách đá che kín bất quy tắc động quật, lít nha lít nhít loài rắn ở trong đó xuyên thẳng qua.

Trong không khí tràn ngập “tê tê” âm thanh, một cỗ hỗn tạp rắn mùi tanh nhào tới trước mặt, thậm chí ở trong đó còn có thể nhìn thấy nhàn nhạt sương độc ngưng tụ không tiêu tan.

Tại cửa hang hai bên, có kỳ dị đường vân Xà Hình pho tượng.

“Đây là? Ngũ Độc Giáo tiêu ký!”

Trần Xà Ảnh nhìn xem Xà Hình pho tượng, biến sắc.

Xem như Linh Xà Giáo hạch tâm thành viên, hắn biết rõ nhà mình tông môn quật khởi, chính là đã từng thu được linh xà một mạch bộ phận truyền thừa.

Ngũ Độc Giáo nội bộ ngũ đại chi nhánh, có thể chia làm linh xà, Bò Cạp Thánh, thương ngô, ngọc thiềm, thiên nhện.

Mỗi một phần chi đều có khác biệt, có chỗ đặc biệt.

Tỉ như linh xà một mạch, liền am hiểu nhất truy tung, triền đấu.

“Ngàn năm trước đó, Ngũ Độc Giáo hủy diệt, nhưng cũng lưu lại đại lượng truyền thừa, xem ra nơi này chính là trong đó một chỗ, trách không được Lý Thiên Nhất sẽ ẩn nấp ở chỗ này!”

Triệu trấn Thần thủ bên trong trường thương nắm chặt, trầm giọng nói.

“Nói không chừng bên trong còn có trận pháp lưu lại, không thể chủ quan!”

“Minh bạch!”

Mấy người rõ ràng ngưng trọng rất nhiều.

Nếu như chỉ là bình thường sơn cốc, cho dù rắn độc khắp nơi trên đất, bọn hắn cũng có thể cưỡng ép giết đi vào, nhưng nếu như là Ngũ Độc Giáo động quật lời nói, kia nhất định phải treo lên mười hai phần tinh thần.

Ngũ Độc Giáo loại kia thời kì đỉnh phong có thể trải rộng sổ quận, mặc dù tổng đàn tại ngàn năm trước đó liền đã bị Trấn Ma Ti san bằng, nhưng là tại một chút ẩn nấp chi địa vẫn như cũ có Ngũ Độc Giáo truyền thừa.

Thậm chí một chút may mắn chạy ra cường giả, thay hình đổi dạng về sau sống sót.

Kia Lý Uyển Thanh ánh mắt lóe lên, tựa như nghĩ tới điều gì.

Nhưng lại cũng không mở miệng.

Linh Xà Giáo chính là dựa vào Ngũ Độc Giáo truyền thừa lập nghiệp, nàng tự nhiên cũng có chút chú ý.

Từng tại Trấn Ma Ti hồ sơ bên trong, nàng liền nhìn qua có Ngũ Độc Giáo còn sót lại Nguyên Phủ Cảnh cường giả tại cái này một vùng mất tích.

Khí Hải cường giả có thể câu thông thiên địa linh khí, tuổi thọ kéo dài.

Nhưng Nguyên Phủ Cảnh mạnh lại có thể thọ năm trăm, hắn thực lực cùng Khí Huyết Cảnh đã hoàn toàn không cùng một đẳng cấp.

Chỉ là thời gian qua đi quá lâu, nàng cũng không cách nào xác định.

“Lý Thiên Nhất hẳn là liền tại bên trong, nhưng là bên trong hương vị quá lớn, còn có mấy đạo khiến truy tung rắn đều sợ hãi khí tức, không cách nào khóa chặt vị trí cụ thể.”

Trần Xà Ảnh nhẹ nhàng vuốt ve trên cổ tay tuyết trắng Tiểu Xà, tại nó trấn an hạ, kia tuyết trắng Tiểu Xà run rẩy thân thể lúc này mới dần dần ổn định lại.

Đi

Lý Uyển Thanh mặt như phủ băng, từ bên hông rút ra một đầu dài hơn một trượng trường tiên, xanh nhạt dựng thẳng đồng bên trong quang mang càng phát ra sáng tỏ, vọt thẳng đi vào.

Mấy người còn lại cũng liền bận bịu đuổi theo.

Sa sa sa……

Cơ hồ là năm người vừa tiến vào ngọn núi động quật, chung quanh liền bỗng nhiên truyền ra bầy rắn nhúc nhích thanh âm, ngọn núi kia động quật hai bên đại lượng rắn độc giống như thủy triều vọt tới.

“Không tốt! Kia Xà Ma Lý Thiên Nhất phát hiện chúng ta! Lui về!”

Trần Xà Ảnh quát chói tai một tiếng, bên hông Xà Hình trường đao rút ra, như là như ảo ảnh chém xuống, trong nháy mắt liền ngay cả trảm mấy chục con kịch độc loài rắn.

Cái kia bí dược, hiển nhiên đã đã mất đi hiệu quả.

Triệu Chấn Sơn hừ lạnh một tiếng, nhảy lên tới đội ngũ hàng đầu.

Thương ra như rồng, giống như có long ngâm gào thét, một thương điểm ra xuyên thủng một đầu cao vài trượng Xà Ma.

Lý Uyển Thanh rắn lông mày sắc bén, trường tiên quật như linh xà thổ tín, hóa thành một đầu màu trắng cự mãng phun ra hàn khí, trong nháy mắt liền đem sơn động chung quanh hơn mười trượng bên trong "Xà triều" đông kết.

“Không thể lui! Trực tiếp tìm tới kia Lý Thiên Nhất, giết hắn!”.