Chương 39: Bắt được ngươi!

Chương 39: Bắt được ngươi!

Sơn cốc trong động quật, trường tiên như ảnh, thương ra như rồng.

Trấn Ma Ti năm người không ngừng ra tay, đem tuôn ra bầy rắn chém vỡ.

Những độc xà này phần lớn đều là chút bình thường loài rắn, ẩn giấu trong đó yêu ma cũng không nhiều, nhưng là rắn độc số lượng lại nhiều doạ người, trong chốc lát trên mặt đất liền bày khắp thật dày một tầng thi thể.

Nhưng là kia từng cái ngọn núi động quật, vẫn như cũ có số lớn "Xà triều" vọt tới.

Nhưng chính là tại cái này mãnh liệt "Xà triều" bên trong, năm người nhưng như cũ duy trì cực kỳ nhanh chóng độ thúc đẩy, hùng tráng nhất Triệu Chấn Sơn xông lên phía trước nhất, kia một cây trường thương tựa như long ngâm, đánh đâu thắng đó.

Chính là yêu ma, cũng ngăn không được hắn một thương.

Lý Uyển Thanh lại là rơi xuống phía sau.

Kia một đạo xương rắn tạo thành trường tiên, tại cuối cùng còn có một rất sống động đầu rắn, tại khí huyết thôi động hạ tựa như sống tới đồng dạng đem truy kích mà đến "Xà triều" toàn bộ quất nát.

Thực lực tương đối hơi yếu Trương Thuận, Lý kiếm thanh tại hai bên hộ vệ.

Trung ương nhất Trần Xà Ảnh lấy ra Xà Lân Tiếu cổ động khí huyết, kia Xà Lân Tiếu bên trên bí văn kỳ dị sáng lên, giống như có bóng rắn vờn quanh, tiếng như rắn minh tê tê âm thanh trong huyệt động xa xa truyền bá ra.

Cái này Xà Lân Tiếu cũng không biết ra sao bảo vật, phát ra thanh âm không lớn, có thể mặc thấu lực lại cực mạnh, mãnh liệt "Xà triều" nghe được về sau lại do dự không tiến.

Có chút thậm chí lẫn nhau ở giữa quấn quanh, cắn xé.

“Thủ đoạn cao cường! Trần huynh không hổ xuất thân Linh Xà Tông.”

Phía trước mở đường Triệu Chấn Sơn cười lớn một tiếng, áp lực lại là nhỏ rất nhiều, rắn độc với hắn mà nói không có uy hiếp, nhưng là số lượng quá nhiều, khí huyết tiêu hao không nhỏ.

“Thủ đoạn nhỏ, không đáng nhắc đến.”

Trần Xà Ảnh tự đắc cười một tiếng, lại là không có dừng lại rắn trạm canh gác.

Linh Xà Tông am hiểu nhất ngự rắn, khống rắn, làm sao lại không có chút thủ đoạn?

Mấy người đều là khí thế đại chấn.

Xà Ma Lý Thiên Nhất ngay tại trong lòng núi.

Nếu là rút lui đối phương liền có thể nhẹ nhõm thoát đi.

Không nói Lý Uyển Thanh kia Diệt gia mối thù, chính là Triệu Chấn Sơn mấy người cũng không muốn buông tha.

Xà Ma Lý Thiên Nhất tại Trấn Ma Ti nội bộ đã sớm treo hào, Tà Thần pho tượng vừa ra, càng là dẫn tới Trấn Ma Ti nội bộ đối với nó hạ đạt tất sát lệnh.

Huyết tế, là tối kỵ!

Bất quá một lát, mấy người liền dọc theo hang núi kia, xông vào một chỗ to lớn lòng núi.

“Quả nhiên là Ngũ Độc Giáo! Là một chỗ nuôi cổ chi địa!”

Lý Uyển Thanh đảo mắt trong lòng núi, lòng núi này nội bộ âm u ẩm ướt, có thể trong động trên không nhưng lại có đại lượng tinh thạch tản ra oánh oánh bạch quang.

Bạch quang chiếu rọi hạ, nội bộ tế đàn đứng vững.

Trên tế đàn bò đầy rắn độc, ngẫu nhiên lộ ra tế đàn một góc, có thể nhìn thấy một chút bí văn.

“Là nuôi cổ chi địa! Kia Lý Thiên Nhất lần nữa chiếm cứ, có lẽ nơi này còn lại Ngũ Độc Giáo bí truyền!”

Trần Xà Ảnh hai mắt tỏa sáng.

Bọn hắn Linh Xà Giáo tổ sư, đã từng chính là thu được Ngũ Độc Giáo bộ phận truyền thừa, thu hoạch được bộ phận ngự rắn, khống rắn phương pháp, có thể mấu chốt nhất ‘Luyện Xà’ phương pháp lại thiếu thốn!

Ngũ Độc Giáo, am hiểu nhất chính là lấy ngũ độc luyện chế kỳ dị cổ trùng!

Linh xà, Bò Cạp Thánh, thương ngô, ngọc thiềm, thiên nhện, ngũ đại chi nhánh chỉ chính là năm loại đặc thù cổ trùng.

Bọn hắn tự xưng là Linh Xà Giáo, chỉ là hướng trên mặt thiếp vàng mà thôi.

Ngũ Độc Giáo bên trong, luyện chế cổ trùng hung tàn nhất một loại.

Chính là đem vô số rắn độc đặt một ít đặc thù chi địa, lấy bí pháp khiến cho tự giết lẫn nhau, sống sót cuối cùng một đầu chính là Cổ Vương, nắm giữ không thể tưởng tượng nổi uy năng.

Nhưng mà chẳng kịp chờ bọn hắn thích thú.

Trong lòng núi chợt sương mù nổi lên bốn phía, âm phong gào thét, truyền đến từng đợt kỳ dị tê tê thanh âm.

Ở đằng kia thanh âm bên trong, chỗ kia tại trong hỗn loạn "Xà triều" đúng là nguyên một đám ánh mắt trở nên đỏ như máu, nơi nào còn có cái gì hỗn loạn, đồng loạt hướng về phía năm người đánh tới.

"Xà triều" bên trong càng là hỗn tạp đại lượng yêu ma, không thiếu Khí Huyết Cảnh đại yêu.

Phía trước nhất Triệu Chấn Sơn khẽ quát một tiếng, trường thương trong tay lập tức bộc phát, đánh bay một đầu thân dài dài bảy tám trượng cự mãng, trường thương quét ngang.

Mũi thương cực nóng khí huyết giống như thiêu đốt đồng dạng, khiến mảng lớn "Xà triều" ném đi.

Nhưng mà trường thương chống đỡ được "Xà triều" lại ngăn không được kia kỳ dị tê minh, cùng kia tuôn ra sương mù.

Triệu Chấn Sơn chỉ cảm thấy trước mắt giống như xuất hiện trùng điệp huyễn ảnh, có ngàn vạn rắn độc theo trong hư không chui ra, trong lòng càng là phiền muộn không dễ, có vô tận sát ý dâng lên.

Làm hắn trong lòng hoảng hốt.

Chung quanh hai bên Trương Thuận, Lâm Kiếm Thanh, đao quang kiếm ảnh bên trong càng là cùng nhau bộc phát khí huyết hộ thể, có thể nguyên một đám sắc mặt trắng bệch, trước mắt mơ hồ một mảnh.

Trong lòng tuôn ra vô tận bạo ngược chi ý, tựa như muốn mất khống chế đồng dạng.

“Không tốt! Là huyễn thuật trận pháp! Giữ vững tâm thần!”

Trần Xà Ảnh biến sắc, trong miệng rắn trạm canh gác thanh âm càng phát ra gấp rút.

Trên đó không đúng là xuất hiện một đầu to lớn bóng rắn chiếm cứ, phát ra kịch liệt gào thét.

Gào thét bên trong, mãnh liệt "Xà triều" trì trệ.

“Cẩn thận! Trận pháp này chính là Ngũ Độc Giáo thôi động cổ trùng tự giết lẫn nhau chi dụng, một khi lâm vào trong đó bên trong sát ý tăng vọt, nếu là khống chế không nổi, liền sẽ hoàn toàn lâm vào điên dại.

Trận này điều động sông núi địa mạch, lại có người âm thầm điều khiển.

Ta không kiên trì nổi quá lâu!”

Trần Xà Ảnh gấp giọng nói.

Trước mắt mọi người huyễn cảnh tiêu tán, đã thấy kia đầy trời "Xà triều" phía sau ba đạo thân người đuôi rắn bóng người ở trong đó nhanh chóng xuyên thẳng qua, trong miệng không ngừng phát ra tê tê thanh âm.

Đình trệ "Xà triều" hoàn toàn cuồng bạo, thế tới càng thêm hung mãnh!

“Ân? Là kia Trương Gia Thất Hùng! Bọn hắn thế nào biến thành này tấm quỷ bộ dáng?”

Trương Thuận nhìn về phía kia ba đạo nhân ảnh, trong miệng hét lên kinh ngạc.

Lĩnh Châu nhiều sông núi đầm lầy, bên trong có yêu ma ẩn núp, tại một chút mấu chốt thông đạo chỗ, thường thường cũng sẽ có tà ma, tán tu hội tụ thành phỉ, cướp bóc thương khách qua lại.

Trong đó một chỗ sơn phỉ thủ lĩnh chính là bảy vị Khí Huyết Cảnh võ giả, xưng hiệu xưng Thất Hùng, lấy tay đoạn khốc liệt nghe tiếng.

Không biết rõ tàn sát nhiều ít qua đường người.

Trấn Ma Ti cũng nhiều lần xuất động vây quét, nhưng là trong núi địa thế phức tạp, mấy lần đều bị đào thoát.

“Còn phải hỏi! Khẳng định là phục dụng nhân đan, lọt vào phản phệ!

Trương Gia Thất Hùng?

Sợ là đã thành Trương Gia Tam Quỷ!

Giết sạch bọn hắn, huyễn trận không người điều khiển tự nhiên giải khai!”

Triệu Chấn Sơn hừ lạnh một tiếng, trường thương trong tay như rồng gầm gào thét.

Cái loại này tà ma hắn cũng không phải lần thứ nhất thấy, mặc dù phục dụng nhân đan trong thời gian ngắn thực lực tăng vọt, nhưng lại từng cái đều người không ra người, quỷ không quỷ.

“Nơi đây có Ngũ Độc Giáo lưu lại huyễn trận, các ngươi kết trận tự vệ, ta khứ trừ kia Trương Gia Tam Quỷ!”

Một mực trầm mặc không nói Lý Uyển Thanh thanh âm thanh lãnh, thả người nhảy lên, vọt thẳng ra Trần Xà Ảnh dùng rắn trạm canh gác gọi ra cự xà hư ảnh phạm vi, giết tới.

“Cẩn thận huyễn trận!”

Triệu Chấn Sơn biến sắc, cự xà hư ảnh phạm vi bên trong còn có thể chống cự huyễn trận.

“Không sao, Lý Tổng Kỳ trời sinh Linh Đồng, cái loại này huyễn cảnh đối nàng không có ảnh hưởng!”

Kia Trần Xà Ảnh lại là có chút tự tin.

Chỉ thấy Lý Uyển Thanh nhảy mấy cái ở giữa liền vọt tới kia dữ tợn cự hán trước mặt, trong tay trường tiên đột nhiên vung ra, như linh xà thổ tín quất vào thân thể bên trên.

Hư thối trên thân thể huyết vụ dâng lên.

Huyết vụ nổ tung.

Trường tiên mạnh mẽ quất vào thân thể bên trên, huyết nhục vẩy ra.

“Ha ha ha, Lý Uyển Thanh? Đổi cái địa phương gia gia không phải đối thủ của ngươi, nhưng nơi đây đã sớm bị chúng ta nắm trong tay, các ngươi đây là tự tìm đường chết!”

Dữ tợn đại hán gào thét, toàn thân huyết vụ bốc hơi đem chung quanh phương viên mấy thước rắn độc huyết nhục tan rã hóa thành sương mù, thụ thương thân thể khôi phục nhanh chóng.

Trong tay song đao, đột nhiên chém về phía Lý Uyển Thanh.

Lý Uyển Thanh trên mặt càng phát ra băng lãnh không lùi mà tiến tới, thực chất hóa sương lạnh chi khí hướng về bốn phương tám hướng khuếch tán mà ra, trong tay Linh Xà Tiên lại lần nữa vung ra.

Keng

Kia Linh Xà Tiên tựa như sống tới đồng dạng, quất về phía cự hán đầu lâu.

Nhưng mà Trương Gia Tam Quỷ lại không phải một người, kia dáng người có chút xinh đẹp nữ tử rít lên một tiếng, khống chế lấy một đầu thân dài chừng hơn mười trượng Khí Huyết Cảnh cự mãng hướng phía Lý Uyển Thanh đánh tới.

“Ngự rắn? Múa rìu qua mắt thợ!”

Lý Uyển Thanh trong mắt xanh nhạt dựng thẳng đồng quang mang lóe lên, kia Khí Huyết Cảnh cự mãng đôi mắt bên trong đúng là xuất hiện thanh quang, sau đó đột nhiên quay người hướng kia xinh đẹp nữ tử cắn xé đã qua.

Xoẹt

Xước không kịp đề phòng phía dưới, xinh đẹp nữ tử cánh tay bị cự mãng tại chỗ xé rách nuốt vào, sắc mặt hốt hoảng chạy trốn.

……

Nơi xa bầy trùng ẩn giấu sơn cốc.

“Quả nhiên là Ngũ Độc Giáo! Ngàn năm trước đó lưu lại huyễn thuật trận pháp, lại vẫn có thể vận chuyển như lúc ban đầu. Cái này Lý Uyển Thanh thực lực, quả nhiên cường đại.”

Tần Vũ vẻ mặt có chút ngưng trọng.

Trận pháp!

Hắn đối cái này cũng không hiểu rõ, đã qua cũng tiếp xúc không đến.

Cái này ít ra đều muốn là Khí Huyết Cảnh võ giả, thậm chí Khí Hải Cảnh cường giả mới có thể bố trí.

Nắm giữ đủ loại không thể tưởng tượng nổi uy năng.

“Bất quá còn tốt, chỉ là huyễn trận lời nói, bầy trùng bằng vào tâm linh mạng lưới, có thể miễn dịch huyễn cảnh. Nhưng nếu như là cái khác trận pháp lời nói liền liền không nói được rồi.”

Tại hắn nhìn chăm chú phía dưới, kia "Xà triều" bên trong mấy đầu không chút nào thu hút rắn độc núp ở phía sau vách đá lũy, quan sát toàn bộ chiến trường.

Mà liền tại lòng núi này mặt khác một bên ẩn nấp trong động quật, một con rắn độc lặng yên không một tiếng động chui vào

Một mặt mắt già nua, làn da lỏng, đôi mắt bên trong có huyết hồng dựng thẳng đồng lão giả ngồi xếp bằng trong đó, dường như tại quan sát lấy lòng núi chiến đấu.

“Xà Ma Lý Thiên Nhất! Bắt được ngươi!”.