Chương 40: Bộc phát! Bầy trùng hung mãnh

Chương 40: Bộc phát! Bầy trùng hung mãnh

“Quả nhiên, đều là một đám phế vật.”

Nhìn xem trong lòng núi Trương Gia Tam Quỷ bộ dáng chật vật, Lý Thiên Nhất bĩu môi.

Dù là thân ở bầy rắn, huyễn trận bên trong, bằng vào Nhân Đan Tà Pháp cải tạo, có thể nuốt phệ bầy rắn huyết nhục khôi phục tự thân, cũng hoàn toàn không phải kia Lý Uyển Thanh đối thủ.

Đan dược tốc thành Khí Huyết võ giả, làm sao lại là Vân Lung Quận trấn ma Đại tướng thân truyền đối thủ?

Xê dịch trằn trọc ở giữa, Trương Gia Tam Quỷ liền từng cái trọng thương, Lý Uyển Thanh lại nửa điểm thương thế đều không.

Kia một đôi xanh nhạt dựng thẳng đồng thỉnh thoảng sáng lên, chung quanh bầy rắn đều co vòi sức mạnh tinh thần vô hình liền tuỳ tiện đem nó khống chế.

Cho dù là Khí Huyết Cảnh xà yêu, đối mặt kia một đôi xanh nhạt dựng thẳng đồng đều không có gì sức chống cự.

“Bích Linh Xà Đồng quả thật bất phàm, không phải ta cái này huyết tế có được huyết đồng có thể so sánh với.”

Lý Thiên Nhất cảm thán, cái này Lý Uyển Thanh trời sinh Linh Đồng nhưng nhìn phá thiên địa linh khí, lúc trước hắn chính là mong muốn cướp đoạt cái này một đôi mắt, nhưng lại bị kia Lý Diệu sớm phát hiện mánh khóe.

Không thể không tạm thời phát động, trốn ra Linh Xà Tông.

“Lúc trước không chiếm được, bây giờ cũng có thể! Cái này một đôi Linh Đồng cuối cùng vẫn là ta, còn quá trẻ, biết rõ đây là nuôi cổ chi địa lại còn dám đuổi theo.

Dứt khoát, lợi dụng huyết nhục của các ngươi tế tự.

Phá vỡ trận pháp này!”

Lý Thiên Nhất khóe miệng phác hoạ ra một vệt tà dị tiếu dung, chỉ thấy hắn khoanh chân ngồi trận đài bên trong, bàn tay lật qua lật lại, trong thân thể có huyết vụ dâng lên, trong miệng phát ra tê tê thanh âm.

Lập tức, chung quanh đại lượng bầy rắn dọc theo động quật hướng ra phía ngoài bò đi.

“Cái này Ngũ Độc tông trận pháp xác thực tinh diệu, điều động dưới sơn cốc Phương Thiên không sai thủy mạch chi lực, đã qua thời gian ngàn năm, nhưng như cũ vận chuyển.

Ta liên tục hai lần quy mô nhỏ huyết tế, cũng chỉ là miễn cưỡng nắm giữ bộ phận huyễn trận quyền khống chế.

Cái này Ngũ Độc Giáo trưởng lão ‘U Lân lão quái’ bế quan vẫn lạc chi địa, nhưng thủy chung không cách nào mở ra.”

“Ha ha, đã không phá nổi trận pháp, vậy liền lại đến một trận huyết tế, nhường ngọn núi sụp đổ đoạn tuyệt thủy mạch, mặc cho ngươi trận pháp tinh diệu nữa, lại như thế nào?”

Hắn trong đôi mắt vẻ điên cuồng càng phát ra nồng đậm.

Đây là bất đắc dĩ cuối cùng biện pháp.

Ngọn núi đổ sụp, trận pháp cho dù vỡ vụn, hắn mong muốn tại phế tích bên trong, tìm tới kia U Lân lão quái lưu lại truyền thừa cũng khó khăn trùng điệp, hoàn toàn xem vận khí.

Nhưng Trấn Ma Ti đã tìm đến, hắn không còn dám kéo dài.

Trong lòng núi.

Trấn Ma Ti năm người sớm đã thực lực bộc phát, Lý Uyển Thanh ánh mắt sáng tỏ trong tay Linh Xà Tiên đột nhiên quất vào kia xinh đẹp xà nữ trên thân, cái kia đáng sợ lực lượng nhường bay rớt ra ngoài, xương ngực sụp đổ.

Mắt thấy đã không sống được.

Có thể sau một khắc.

Không

Xinh đẹp xà nữ trong mắt chảy ra huyết lệ, phát ra một tiếng kêu thê lương thảm thiết, toàn thân tuôn ra nồng đậm sương mù màu máu, thân thể đột nhiên bành trướng nhiễu sóng, mọc ra nguyên một đám huyết nhục bọc mủ, hoàn toàn đã mất đi hình người.

“Lý Thiên Nhất!”

Không chỉ là nàng, Trương Gia Tam Quỷ hai người khác cũng là phát ra điên cuồng, oán độc thanh âm, tựa như đã mất đi thân thể khống chế, điên cuồng nhiễu sóng, toàn thân khí tức tăng vọt.

Nương theo lấy trên người bọn họ sương mù màu máu phát ra.

Chung quanh cái khác loài rắn thật giống như bị lây nhiễm đồng dạng giống nhau tản mát ra nồng đậm sương mù màu máu, thậm chí đa số thân thể trực tiếp vỡ ra!

Trong nháy mắt, toàn bộ trong lòng núi liền hoàn toàn bao phủ tại nồng đậm sương mù màu máu bên trong.

Ầm

Ngọn núi vỡ vụn, lòng núi trên không vách đá rơi xuống, khối lớn khối lớn nham thạch rơi xuống, không ngừng phát ra ầm ầm thanh âm.

Này huyết sắc sương mù tính ăn mòn mạnh, liền ngọn núi nham thạch đều không thể ngăn cản.

“Không tốt! Là Huyết Tế chi pháp!”

Triệu Chấn Sơn biến sắc, khí huyết chi lực hộ thể đem sương mù màu máu cách cục bên ngoài, “Trương Gia Tam Quỷ đã bị đan độc phản phệ, không cần xen vào nữa bọn hắn.”

“Đi mau! Núi này muốn sụp!”

Trần Xà Ảnh ngẩng đầu nhìn về phía lòng núi phía trên, kia rớt xuống trong vách đá vậy mà khắp nơi đều là trống rỗng, đại lượng rắn độc ẩn giấu trong đó, theo huyết vụ bốc hơi giống nhau hóa thành sương mù màu máu.

Ngọn núi sụp đổ tốc độ càng lúc càng nhanh, thỉnh thoảng có vạn cân cự thạch rơi đập.

Trấn Ma Ti năm người chỉ có thể xê dịch né tránh, tránh đi rơi xuống thế cục.

Cự xà hư ảnh vỡ vụn.

Huyễn cảnh lại lần nữa đánh tới, thế cục chuyển tiếp đột ngột.

“Hì hì… Ha ha ha……”

Hắn lời còn chưa dứt, Trương Gia Tam Quỷ bên trong một người lách mình mà đến, thân rắn du động giống như quỷ mị.

Đi

Triệu Chấn Sơn trợn mắt trừng trừng, toàn thân khí huyết bộc phát, trường thương vẩy một cái xuyên thủng hư thối thân rắn.

Nhưng mà hắn lại không lo được bổ sung một thương, ngược lại cấp tốc bứt ra lui lại, hướng về lúc đến đường thối lui.

Trương Thuận, Lâm Kiếm Thanh vốn là ở phía sau bên cạnh, Triệu Chấn Sơn gầm thét thời điểm liền đã hướng về phía sau động quật thối lui.

Nhưng mà.

Khi bọn hắn tới gần thời điểm, động quật bên trong một đạo áo bào đen thân ảnh từ đó bước ra.

Phía trước nhất Lâm Kiếm Thanh trong nháy mắt liền bị trường kiếm xuyên thấu phần bụng, miệng phun máu tươi bay rớt ra ngoài, đập ầm ầm tại Trương Thuận trên thân.

Khi mọi người nhìn lại, kia một bóng người hiển lộ ra thân hình, đồng thời truyền đến Lý Thiên Nhất âm lãnh âm thanh: “Các vị, liền lấy các ngươi huyết nhục, lưu tại cái này giúp ta phá vỡ trận pháp a……”

Ầm ầm ——

Thanh âm rơi xuống, kia động quật cũng hoàn toàn đổ sụp, đã mất đi Lý Thiên Nhất thân ảnh.

“Theo sát ta!”

Mắt thấy đường lui đoạn tuyệt, cừu nhân giết cha biến mất, Lý Uyển Thanh mặt như sương lạnh, đúng là không tiến ngược lại thụt lùi, mang theo một đoàn người tiếp tục hướng trong lòng núi phóng đi.

……

Trên bầu trời, Xích Phúc Ưng xoay quanh.

Ầm ầm, đại địa chấn chiến, Xà Cốc sơn mạch mảng lớn ngọn núi vỡ vụn, phía bên phải sơn phong theo nửa sườn núi bắt đầu sụp đổ, lộ ra nửa đậy đen nhánh cung điện.

Phía trên cung điện, ngũ sắc quang mang sáng tối chập chờn.

Sau đó quang mang hoàn toàn biến mất.

Toàn bộ Xà Cốc bên trong vô số rắn độc tất cả đều táo động, một chút hình thể khổng lồ yêu ma, càng là hướng về kia đen nhánh cung điện bò đi.

Bành

Đại địa bên trên nhô lên một cái đống đất, Lý Thiên Nhất từ đó chui ra, nhìn xa xa kia trần trụi đi ra đen nhánh cung điện.

“Ha ha ha, nhiều năm mưu đồ, cuối cùng là thành công!”

Lý Thiên Nhất vui mừng như điên nhìn về phía cung điện kia, sau lưng một đầu thân dài chừng mười lăm trượng, toàn thân màu xanh sẫm ‘Xà Vương’ đem hắn nâng lên, hướng về đen nhánh cung điện cực tốc bơi đi.

“Ngũ Độc Giáo truyền thừa?”

Nhìn xa xa Tần Vũ sợ hãi cả kinh, trong lòng núi biến hóa quá nhanh, thế cục liền vội chuyển thẳng xuống dưới.

Ngọn núi sụp đổ, Trấn Ma Ti năm người sống chết không rõ.

Muốn hay không động thủ?

Tần Vũ Tần Vũ trong mắt sát cơ nổi lên bốn phía.

“Bầy trùng! Động thủ!”

Chỉ dựa vào ba trăm Đoán Cốt Cảnh bầy trùng, mong muốn quét ngang trong sơn cốc đông đảo Xà Ma sợ là có chút phí sức, huống chi còn có thực lực kia quỷ dị khó lường Lý Thiên Nhất.

Có thể trơ mắt nhìn xem kia Lý Thiên Nhất cầm tới Ngũ Độc Giáo truyền thừa?

Hoa

Kia Hắc Cức Điêu phóng lên tận trời.

Mặt đất oanh minh.

Năm đầu Huyền Giáp Man Hùng mang theo số lớn tấn mãnh trùng, Tử Độc Hạt phi nước đại, trong rừng nhấc lên mảng lớn bụi mù, hướng phía Xà Cốc phương hướng chạy đi.

Bầy trùng chỗ ẩn núp khoảng cách sơn cốc vốn cũng không xa.

Làm bầy trùng toàn lực bộc phát thời điểm, trong chốc lát liền có thể đến.

Lấy Hắc Cức Điêu tốc độ, càng là chớp mắt là tới.

Cưỡi tại Hắc Cức Điêu trên thân, Tần Vũ lạnh lùng nhìn xem kia đã gần ngay trước mắt Xà Cốc, trong tay Tử Đằng Cung nắm chặt, bên cạnh thân mũi tên đen nhánh ống tên mở ra.

Độc bọ cạp!

Hơn nữa còn là áp súc về sau độc bọ cạp Phá Giáp Tiễn!

Trong lòng núi huyết tế, số lớn xà yêu hóa thành huyết vụ, mặc dù còn sót lại một chút nhưng lại không biết phi hành.

Càng không có công kích từ xa thủ đoạn.

Trong mắt hắn bất quá là một đám bia sống, có thể từng cái bắn giết.

Hắn duy nhất kiêng kị, cũng chính là Lý Thiên Nhất mà thôi.

Hôm nay, chính là hao tổn.

Cũng muốn đem hắn mài chết!

Huống hồ, hắn cũng không phải không nắm chắc bài!

Bầy trùng là hắn tứ chi kéo dài, thời khắc mấu chốt cũng có thể hóa thành lực lượng của hắn.

Mặc dù cần đánh đổi một số thứ.

Nhưng cái này đại giới hắn giao nổi!

Có thể sau một khắc, kia đổ sụp ngọn núi trong đá vụn đột nhiên bộc phát ra một thao thiên kiếm khí.

Hoa

Lý Uyển Thanh thân ảnh từ đó xông ra, bốn người sau lưng mang theo chật vật theo sát mà ra, ánh mắt gắt gao nhìn về phía kia huyết hồng đại xà bên trên Lý Thiên Nhất..