Chương 41: Linh Xà Cốc chi chiến! Công kích! Công kích!

Chương 41: Linh Xà Cốc chi chiến! Công kích! Công kích!

Giết

Cừu nhân gặp nhau, hết sức đỏ mắt!

Lý Uyển Thanh, Triệu Chấn Sơn bọn người nguyên một đám toàn thân khí huyết bộc phát, hướng thẳng đến Lý Thiên Nhất đánh tới.

“Ha ha ha, núi lở phía dưới vậy mà để các ngươi sống tiếp được?

Thật sự là mạng lớn!

Kiếm khí này là trấn ma Đại tướng ‘Trần Kiếm Thu’ phong ấn tại trong cơ thể ngươi a?

Đáng tiếc, kiếm khí như thế có thể lưu lại một đạo cho ngươi bảo mệnh đã là cực hạn!”

Toàn thân màu xanh sẫm ‘Xà Vương’ đầu lâu phía trên, Lý Thiên Nhất ánh mắt chán ghét nhìn xem Lý Uyển Thanh bọn người, trên mặt lộ ra đố kỵ, vẻ oán độc.

Dựa vào cái gì?

Dựa vào cái gì hắn dùng hết tất cả, còn không bằng những này cái gọi là thiên tài thiên phú, cơ duyên?

“Giết bọn hắn! Đợi ta lấy bảo vật này, lại cùng các ngươi chơi đùa!”

Lý Thiên Nhất vẻ mặt âm lãnh nhìn phía sau đuổi theo năm người, thả người nhảy lên nhảy xuống đại xà đầu lâu, sau đó nhanh chóng hướng phía dốc núi trần trụi đi ra cung điện chạy đi.

Tê

Kia thân dài chừng mười lăm trượng Mặc Lục Xà Vương quay người, trong miệng phát ra tê minh, lập tức Xà Cốc phế tích bơi ra đại lượng bầy rắn hướng phía Lý Uyển Thanh, Triệu Chấn Sơn năm người tuôn ra đã qua.

Trong đó càng là không thiếu thân dài mấy trượng, thậm chí hơn mười trượng khí huyết đại yêu!

“Băng Phong Chi Tức!”

Lý Uyển Thanh vẻ mặt lạnh lẽo, thân thể tản mát ra băng lãnh khí tức.

Dưới lòng bàn chân đều xuất hiện hàn băng, những nơi đi qua đông kết, Linh Xà Tiên vung vẩy, phương viên trong vòng mấy trượng tất cả rắn độc trong nháy mắt đông chết.

Thậm chí thân dài chừng bảy tám trượng, cỡ thùng nước lộng lẫy cự mãng bị kia Linh Xà Tiên rút trúng, thân thể lớn nửa bị đông lại, đều rất giống khối băng giống như vỡ vụn.

So sánh Khí Huyết Nhập Hổ cảnh giới xà yêu, bị một kích miểu sát!

“Lý Tổng Kỳ! Những này xà yêu giao cho chúng ta đến xử lý! Ngươi giữ lại khí huyết, đối phó kia Lý Thiên Nhất”

Triệu Chấn Sơn khẽ quát một tiếng.

Vì theo đổ sụp trong lòng núi xông ra, Lý Uyển Thanh liên tục đón đỡ đổ sụp xuống tới cự thạch, lại bộc phát ra thể nội phong ấn kiếm khí mang theo năm người xông ra.

Đã tiêu hao đại lượng khí huyết.

Còn như vậy bộc phát xuống dưới, dù là Lý Uyển Thanh là trấn ma Đại tướng thân truyền, là Khí Huyết Như Long đỉnh cấp cường giả, tiêu hao cũng quá lớn.

Dù là Khí Huyết Như Long, có thể chỉ cần không đả thông thể nội khí mạch kết nối thiên địa linh khí, khí huyết lại hùng hậu cũng là có hạn.

Dứt lời, Triệu Chấn Sơn toàn thân khí huyết bộc phát.

Oanh

Tiếng long ngâm trận trận, mang theo xoắn ốc phong mang thương mang tăng vọt một trượng có thừa.

Hắn mặc dù tự nhận không bằng Lý Uyển Thanh, nhưng là một cây Long Ngâm Thương thanh lý những này tạp binh, lại không đáng kể.

Trần Xà Ảnh trực tiếp đem bên hông trường đao xông ra, gió lạnh sáng như tuyết, bộc phát ra cao vài trượng đao mang, đem một đầu vọt tới Khí Huyết Cảnh xà yêu chém thành hai đoạn.

Lâm Kiếm Thanh cùng Trương Thuận cũng là lửa giận ngút trời, trong tay chiến đao, trường kiếm vung vẩy.

Kiếm khí như sương, đao quang vỡ toang, quét ngang mảng lớn bầy rắn.

Trong lòng núi địa hình chật hẹp, bọn hắn không dám bộc phát ra quá cường lực lượng.

Nhưng giờ khắc này ở trên mặt đất, vọt tới bầy rắn càng là gấp mười lần so với trong lòng núi, tự nhiên không còn lưu thủ.

Tốt

Lý Uyển Thanh cũng không nói nhảm, nhìn thoáng qua đầy khắp núi đồi vọt tới hai mắt đỏ như máu "Xà triều" sau đó lại liếc mắt nhìn bốn người sau lưng.

Xà Cốc bên trong bầy rắn quá nhiều.

Dù là bị bọn hắn giết một nhóm, trong lòng núi huyết tế một nhóm, có thể còn lại Khí Huyết Cảnh đại yêu vẫn như cũ vượt qua ba mươi đầu.

Khí Huyết Cảnh trở xuống khai trí xà yêu, số lượng gần ngàn.

Bình thường rắn độc nhiều vô số kể!

Mong muốn giết sạch, gần như không có khả năng.

Liên tục đại chiến, Triệu Chấn Sơn, Trần Xà Ảnh, Trương Thuận ba người còn tốt.

Lâm Kiếm Thanh lại sắc mặt tái nhợt, mơ hồ có tro tàn.

Lý Thiên Nhất xuyên thủng Lâm Kiếm Thanh lưỡi dao rõ ràng có một loại nào đó kịch độc, cho dù là phục dụng giải độc đan, cũng chỉ là miễn cưỡng áp chế.

Một lúc sau, tất nhiên độc phát.

Chỉ có giết Lý Thiên Nhất!

Nhưng mà muốn xông tới nói nghe thì dễ?

Kia thân dài chừng mười lăm trượng toàn thân màu xanh sẫm ‘Xà Vương’ gào thét vọt tới.

Cái này Xà Vương trên đỉnh đầu, có hai cái nổi mụt, chính là so sánh Khí Huyết Như Long, sắp hóa giao đại yêu!

Sau lưng càng là đi theo năm đầu nhỏ một vòng huyết sắc Đại Mãng, mặc dù chưa bước vào Khí Huyết Như Long, nhưng chỉ bằng khổng lồ yêu ma thân thể, như muốn chém giết cũng không dễ dàng!

Phiền toái!

Cảm nhận được thể nội đã tiêu hao hơn phân nửa khí huyết, Lý Uyển Thanh vẻ mặt cũng âm trầm xuống, chỉ có thể mắt trơ mắt nhìn xem Lý Thiên Nhất xông vào cung điện kia.

Có thể sau một khắc.

“Đáng chết!”

Đã vọt tới màu đen cung điện cái khác Lý Thiên Nhất lại phát ra phẫn nộ gào thét, một kiếm đánh vào cái kia màu đen trên cung điện, sắc mặt hoàn toàn méo mó!

Màu đen trên cung điện, vẫn còn có một tầng thật mỏng Linh Khí Hộ Thuẫn!

Mặc dù tại hắn oanh kích phía dưới sáng tối chập chờn, bất cứ lúc nào cũng sẽ hoàn toàn biến mất, nhưng lại cũng không có vỡ vụn.

“Rất nhiều tính toán, cuối cùng thành không! Lý Thiên Nhất, ngươi vẫn là phải chết!”

Lý Uyển Thanh băng lãnh vẻ mặt lộ ra một vệt giọng mỉa mai.

“Hừ! Các ngươi cao hứng quá sớm, đơn giản là trước hết giết các ngươi lại đoạt bảo, trận pháp này đã phá, bất quá một điểm cuối cùng uy năng lưu lại.”

Sắc mặt nhăn nhó, đôi mắt bên trong tràn ngập điên cuồng Lý Thiên Nhất đột nhiên quay đầu, gầy còm thân thể phía trên như có nguyên một đám đi khắp nổi mụt.

Lý Uyển Thanh vừa định muốn nói thứ gì, lại ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời xa xa.

Không chỉ là nàng.

Lý Thiên Nhất, thậm chí Triệu Chấn Sơn, Trần Xà Ảnh, Trương Thuận, Lâm Kiếm Thanh, thậm chí kia mảng lớn xà yêu đều nhìn về bầu trời, nhìn về phía nơi xa.

Lệ

Xa xôi trên bầu trời truyền đến từng đợt xuyên kim liệt thạch trầm thấp kêu to, thanh âm trầm thấp, tràn ngập lực lượng.

Trọn vẹn hai mươi tám đầu giương cánh vượt qua hai trượng Hắc Cức Điêu kêu to, cực tốc vuốt cánh, hướng về Xà Cốc phương hướng bay tới.

Cái kia đáng sợ uy thế, đúng là làm Xà Cốc bên trong mảng lớn rắn độc từng đợt bạo động.

Ầm ầm ——

Mặt đất rung động, tựa như địa chấn.

Xa xa rừng cây bên trong truyền ra trận trận gào thét, gào thét thanh âm.

Năm đầu vai cao tiếp cận năm mét Huyền Giáp Man Hùng xông ra, sau lưng số lớn tấn mãnh trùng đi sát đằng sau, sau đó vọt thẳng hướng về phía Xà Cốc bên trong.

Không đâu địch nổi!

Huyền Giáp Man Hùng tựa như viễn cổ hung thú giống như, ở đằng kia "Xà triều" bên trong xô ra một con đường máu, tấn mãnh trùng đao cánh tay điên cuồng cắt chém, mảng lớn rắn độc, thậm chí khai trí xà yêu huyết nhục vẩy ra.

Bên ngoài thung lũng, thân dài chừng dài bảy tám trượng Khí Huyết Cảnh xà yêu gào thét, ỷ vào thực lực cường đại toàn thân sương mù màu máu bao khỏa, hướng phía bầy trùng vọt tới.

Huyền Giáp Man Hùng gào thét, thân hình khổng lồ va chạm.

Tiếp theo một cái chớp mắt, xà yêu bay ngược.

Bị Huyền Giáp Man Hùng đạp thật mạnh dưới thân thể.

Tấn mãnh trùng cùng nhau tiến lên.

Trong một chớp mắt, khí huyết xà yêu trên người liền bò đầy mười mấy đầu tấn mãnh trùng.

Đao cánh tay tung bay.

Xà yêu trên người hộ thể sương mù màu máu, cơ hồ là trong nháy mắt vỡ vụn.

Lân giáp, huyết nhục hóa thành khối vụn.

Hội tụ thành nhóm bầy trùng bạo phát đi ra sức chiến đấu, hoàn toàn không phải một hai đầu tấn mãnh trùng có thể so sánh với, số lượng càng nhiều, liền càng là đáng sợ!

Công kích! Công kích!

Hội tụ thành nhóm công kích điên cuồng công kích, giết chóc.

“Đó là cái gì? Quân đội bạn?”

Triệu Chấn Sơn trong ánh mắt có rung động, nghi hoặc, nhìn về phía Lý Uyển Thanh.

Nhưng mà Lý Uyển Thanh giống nhau lắc đầu, những này xông ra chiến thú mặc dù chỉ là Đoán Cốt Cảnh, nhưng chiến lực mạnh quả thực đáng sợ, liền Khí Huyết Cảnh xà yêu đều trong nháy mắt chém giết.

Trên bầu trời xoay quanh phi hành chiến thú, mặc dù vẻn vẹn chỉ là xoay quanh, có thể kia dữ tợn bộ dáng, phát ra uy thế, nhưng lại làm kẻ khác kinh hãi.

Càng làm bọn hắn hơn kinh hãi chính là trong đó một đầu phi hành chiến thú bên trên, thình lình có một bóng người.

Dù là cách xa nhau ngàn mét.

Có thể thị lực của bọn họ vẫn như cũ có thể thấy rõ, kia là một mặt mắt tuấn lãng, cầm trong tay trường cung hắc giáp thanh niên!

Chẳng lẽ, đây là Lý Uyển Thanh viện binh?

“Không biết rõ!”

Lý Uyển Thanh chậm rãi lắc đầu, một đôi xanh nhạt dựng thẳng đồng bên trong giống nhau tràn đầy ngạc nhiên nghi ngờ.

Chỉ có Trương Thuận.

Thanh âm hắn hơi khô chát chát, nhìn xem tấn mãnh trùng, cùng trên bầu trời thanh niên, có chút không thể tin mở miệng nói.

“Ta muốn đây cũng là viện quân!”

“Thanh niên kia, chính là ta đã từng cùng các ngươi nói qua Tần gia ‘Tần Vũ’!”

PS

Thật có lỗi, sáng hôm nay mang đứa nhỏ đánh vắc xin, chậm trễ chút thời gian..