Chương 42: Thúc đẩy! Trùng tổ ý chí dưới giết chóc

Chương 42: Thúc đẩy! Trùng tổ ý chí dưới giết chóc

“Tần Vũ?”

Lý Uyển Thanh, Triệu Chấn Sơn bọn người ánh mắt bên trong nghi hoặc càng phát ra rõ ràng.

Trương Thuận đưa ra đi lên nhiệm vụ hồ sơ bọn hắn đều nhìn qua.

Cái này cái gọi là Thanh Phong huyện Tần gia, không phải lệch ra xa huyện nhỏ tiểu gia tộc sao?

‘Thiên phong’ Tần gia chi nhánh?

Đều đã là chi nhánh, tự nhiên là cùng chủ gia tách ra.

Thanh Phong huyện Tần gia, liền một cái Khí Huyết Cảnh võ giả đều không có!

Mặc dù hồ sơ bên trên viết Tần gia am hiểu bồi dưỡng chiến thú, có thể trong trận chiến ấy cũng liền xuất động hai mươi đầu Luyện Cân Cảnh chiến thú, cùng trước mắt kia phô thiên cái địa công kích mà đến bầy trùng, căn bản cũng không có khả năng so sánh!

Huyền Giáp Man Hùng gào thét.

Khí Huyết Cảnh xà yêu, đều bị chính diện đụng bay.

Làm người ta sợ hãi nhất lại là bầy trùng ở giữa phối hợp lẫn nhau, quả thực như Hành Vân như nước chảy hoàn mỹ.

Huyền Giáp Man Hùng va chạm mở đường, tấn mãnh trùng chém giết thu hoạch.

Xông lên phía trước nhất tấn mãnh trùng liêm đao giống như lợi trảo xé nát xà yêu, căn bản cũng không quản cái khác tập kích, tự có bên kia tấn mãnh trùng giúp nó ngăn trở công kích.

Đây chính là tại cao tốc công kích!

Tại bực này bầy trùng trước mặt, chỉ là một đầu Khí Huyết Cảnh hổ yêu cần đánh gian nan như vậy?

Sợ không phải một lần công kích liền kết thúc chiến đấu.

“Đây quả thực là giết chóc binh khí!”

……

Trên bầu trời, Tần Vũ lạnh lùng nhìn phía dưới.

Khi thấy Lý Uyển Thanh bọn người từ dưới đất xông ra thời điểm, hắn cũng không có rụt về lại.

Mở cung nào có quay đầu tiễn?

Chỉ là thoáng đợi một chút, mà quan sát núi lở về sau hình thành sơn cốc địa hình, chờ đợi trên mặt đất bầy trùng đến phụ cận về sau, đã làm một ít bố trí.

Tần Vũ liền trực tiếp phát động công kích!

Bầy trùng mãnh liệt.

Lấy năm đầu người mặc trọng giáp Huyền Giáp Man Hùng làm trung tâm, bầy trùng như là chiến trường máy ủi đất giống như, trực tiếp chính diện vọt vào.

Sơn cốc hẹp dài.

Nhưng lại cũng không phải là rất rộng rãi.

Đầy trời rắn độc, xà yêu đánh tới, đụng vào Huyền Giáp Man Hùng trên người, lại trực tiếp bị nghiền nát, một chút rắn độc, xà yêu mong muốn cắn xé, rót vào nọc độc.

Có thể Huyền Giáp Man Hùng thân thể lại là dung nhập đại lượng huyền thiết tinh hoa, là chân chính trên ý nghĩa ‘cương cân thiết cốt’ căn bản là không sợ đồng dạng công kích.

Mà trừ cái đó ra, bầy trùng đáng sợ nhất một chút, chính là thông qua tâm linh mạng lưới có thể trong nháy mắt hoàn thành khai thông.

Chiến trường chém giết, có hậu phương trùng tổ cung cấp siêu cường tính lực duy trì.

Bầy trùng số lượng càng nhiều.

Trên chiến trường, liền càng đáng sợ.

Sưu! Sưu! Sưu!

Tử dọn cung kéo ra, Phá Giáp Tiễn từ trên trời giáng xuống, rơi vào bầy trùng công kích trên đường, kia bầy rắn bên trong thực lực tương đối cường đại Đoán Cốt Cảnh xà yêu xương đầu, bảy tấc bị xuyên thủng.

Mặc dù chỉ là một người, có thể trên bầu trời rơi xuống Phá Giáp Tiễn lại tựa như mưa tên.

Tiễn tiễn mất mạng!

Giống như tử thần thu hoạch đồng dạng.

Nhường bầy trùng công kích càng phát ra nhẹ nhõm.

Đương nhiên, Tần Vũ cũng không có khả năng đem tất cả xà yêu bắn giết, bầy trùng bên trong vẫn như cũ xuất hiện thương vong.

Nhưng mà.

Ở hậu phương trùng tổ tinh chuẩn tính toán phía dưới, một khi có nào đó một đầu tấn mãnh trùng thụ thương quá nặng, ảnh hưởng chiến đấu, như vậy lập tức triệt thoái phía sau, do cái khác tấn mãnh trùng bổ sung.

Liền tựa như một cái vô cùng cường đại chiến trường hơi thao đại sư, tinh chuẩn khống chế mỗi một đầu tấn mãnh trùng chiến đấu quỹ tích.

Lấy tấn mãnh trùng cường đại năng lực khôi phục.

Chỉ cần trong chiến trường thôn phệ một chút huyết nhục, bình thường thương thế rất nhanh liền có thể khôi phục, lần nữa khôi phục sức chiến đấu.

Mà giờ khắc này trong chiến trường, chính là không bao giờ thiếu huyết nhục!

Cái loại này hiệu suất cao giết chóc, căn bản cũng không phải là bình thường rắn độc, xà yêu có thể so sánh với, dù là số lượng mấy lần tại bầy trùng, cũng chỉ có thể bị tàn sát.

Lệ

Hắc Cức Điêu kêu to, từ trên bầu trời cực tốc đáp xuống.

Siêu việt vận tốc âm thanh bắn vọt, nhường Hắc Cức Điêu lợi trảo đáng sợ tới cực hạn, mạnh hữu lực cánh chim kích động, trong nháy mắt nắm lấy từng đầu hình thể khổng lồ xà yêu bay lên.

Sau đó từ trên không trung trực tiếp rơi đập!

Oanh

Huyết nhục vẩy ra, khiến cái kia vốn là ở vào sợ hãi, trong hỗn loạn bầy rắn càng thêm rối loạn, có một ít càng là dứt khoát bắt đầu chạy trốn.

Sợ hãi là sinh mệnh thiên tính.

Kim Điêu, Xích Phúc Ưng mạnh như vậy chim, trời sinh chính là loài rắn khắc tinh, thiên địch.

Huống chi là Trùng Tộc hóa Hắc Cức Điêu?

Bầy trùng công kích tốc độ không giảm, khoảng cách trong sơn cốc bên cạnh Trấn Ma Ti năm người càng ngày càng gần.

Áp lực cũng càng lúc càng lớn.

Xà Cốc bên trong đa số Khí Huyết Cảnh đại yêu, tại Lý Thiên Nhất vây công phía dưới đều đang vây công Trấn Ma Ti năm người, ngoại vi bầy rắn chất lượng rõ ràng phải kém một cái cấp độ.

Làm đại lượng so sánh Đoán Cốt Cảnh, thậm chí Khí Huyết Cảnh xà yêu gào thét phóng tới bầy trùng, bầy trùng thương vong đột nhiên gia tăng.

Đặc biệt là làm một đầu thân dài đủ hơn mười trượng, so sánh Khí Huyết Như Hùng đại yêu cùng Huyền Giáp Man Hùng triền đấu cùng một chỗ thời điểm, bầy trùng công kích trận hình vừa loạn, tốc độ đột nhiên hạ xuống.

Chiến trường hoàn toàn tiến vào hỗn chiến.

Trên bầu trời, Tần Vũ trong tay Tử Đằng Cung liên tiếp mở cung, chỉ là bình thường Phá Giáp Tiễn rất khó trực tiếp xuyên thủng xà yêu hộ thể huyết vụ, không cách nào trực tiếp miểu sát.

Tần Vũ đôi mắt lóe lên, liền muốn muốn bộc phát lực lượng trong cơ thể, nhưng lại vẫn là nhịn được.

Đây là làm bầy trùng ngày càng lớn mạnh sau, hắn điều khiển bầy trùng lực lượng lúc phát hiện một loại lực lượng phương pháp vận dụng.

Bầy trùng chính là hắn tứ chi kéo dài, tự nhiên cũng thuộc về lực lượng của hắn.

Thông qua bầy trùng tâm linh mạng lưới, hắn có thể cưỡng ép đem bầy trùng đơn vị khí huyết chảy vào trong cơ thể mình!

Nói như vậy, hắn có thể thời gian ngắn bộc phát ra càng mạnh lực lượng.

Nhưng một cái giá lớn là tổn thất tự thân thân thể.

Phát hiện loại năng lực này sau, hắn đơn giản nếm thử, liền cảm giác toàn thân gân cốt đau nhức, nhưng hiệu quả xác thực kinh người, sức mạnh bùng lên có thể trong nháy mắt tăng vọt mấy lần.

Chính là thời khắc mấu chốt phương pháp liều mạng.

Ánh mắt của hắn nhìn về phía Trấn Ma Ti năm người.

Cấp cao chiến lực!

Bầy trùng không có Khí Huyết Cảnh, cái này trước mắt năm người không đều là sao?

Lúc này.

Tần Vũ khống chế lấy Hắc Cức Điêu ở trên bầu trời gào thét mà qua, đối với bầy rắn trung ương Trấn Ma Ti năm người cao giọng quát.

“Các ngươi đối phó Khí Huyết Cảnh đại yêu! Còn lại giao cho bầy trùng! Bầy trùng sẽ không công kích các ngươi!”

Tốt

Triệu Chấn Sơn vui mừng quá đỗi, liên tục đáp lại.

Trương Thuận đã sớm đã nói với hắn Tần Vũ, lại tận mắt chứng kiến bầy trùng cường hãn, trong lòng giống nhau có ý nghĩ như vậy.

“Tần tiểu huynh đệ! Có thể làm cho ngươi hung thú bay, trước đem huynh đệ của ta đưa đến chỗ an toàn? Hắn trúng kia Lý Thiên Nhất độc rắn, không cách nào lại ra tay!”

Hô

Vừa dứt tiếng, trên bầu trời một đầu Hắc Cức Điêu theo mấy người trên đỉnh đầu đập xuống, lợi trảo thu hồi.

Ý tứ không cần nói cũng biết.

Đi

Triệu Chấn Sơn đối với bị bảo hộ ở sau lưng Lâm Kiếm Thanh gầm nhẹ.

Kịch chiến sau khi, Lâm Kiếm Thanh trên mặt hắc khí lan tràn, hiển nhiên độc tính đã bộc phát.

Độc này vô cùng buồn nôn, hắn không điều động khí huyết còn tốt, một khi điều động thể nội khí huyết độc tính lan tràn liền càng nhanh.

“Đội trưởng, ta……”

Lâm Kiếm Thanh sắc mặt khó coi, đại chiến chưa kết thúc, hắn đúng là thành vướng víu.

“Đừng lề mề chậm chạp! Đi!”

Xoát

Lâm Kiếm Thanh hơi há ra mở miệng lại không có lại nói cái gì, cắn răng thả người nhảy lên, bắt lấy Hắc Cức Điêu lợi trảo, Hắc Cức Điêu lúc này phóng lên tận trời.

“Ta đi chém giết Lý Thiên Nhất, các ngươi cùng bầy trùng đối phó những này xà yêu!”

Lý Uyển Thanh lúc này phi thân mà ra, giẫm lên vách núi hai bên nhô lên cự thạch, như giẫm trên đất bằng, Linh Xà Tiên co rúm, hướng về phía Lý Thiên Nhất mà đi.

Có bầy trùng công kích, đa số xà yêu đều bị hấp dẫn.

Trấn Ma Ti mấy người khác áp lực rõ ràng thật to giảm bớt, Lâm Kiếm Thanh càng là tạm thời thoát khỏi nguy hiểm, nàng rốt cục có thể bứt ra đi chém giết Lý Thiên Nhất.

Triệu Chấn Sơn quát lên một tiếng lớn, toàn thân khí huyết bộc phát tựa như thần long hộ thể, phát ra trận trận gào thét, phóng tới bầy trùng chỗ phương hướng, trong tay thương ra như rồng xuyên thấu từng đầu xà yêu thân thể.

Trần Xà Ảnh, Trương Thuận cũng theo sát phía sau, nhấc lên trường đao chém ra dài hơn một trượng đao mang, hướng phía bầy trùng phương hướng phóng đi.

Bọn hắn cũng nhìn ra bầy trùng cường đại cùng khuyết điểm.

Chém giết bình thường xà yêu, nhỏ yếu chút Khí Huyết Cảnh đại yêu, bầy trùng hiệu suất chém giết cực cao.

Có thể đối mặt mạnh hơn khí huyết xà yêu thời điểm liền rõ ràng lực bất tòng tâm, thương vong cũng cấp tốc gia tăng.

Xa như vậy nhìn từ xa lấy Lý Thiên Nhất sắc mặt lại là hoàn toàn âm trầm, lộ ra điên cuồng, tàn bạo!

“Thanh Phong huyện Tần gia? Một cái nho nhỏ Đoán Thể võ giả, cũng dám xấu ta chuyện tốt?”

Vừa dứt tiếng, trong tay hắn một cái Xà Hình đoản kiếm đột nhiên nổ bắn ra mà ra, xé rách không khí hướng phía trên bầu trời Tần Vũ phóng đi..