Chương 43: Bầy trùng giảo sát! Động phủ xuất thế

Chương 43: Bầy trùng giảo sát! Động phủ xuất thế

Lệ

Hắc Cức Điêu cánh đột nhiên kích động, thân hình đột nhiên bay lên, hiểm lại càng hiểm tránh đi kia Xà Hình đoản kiếm.

Tần Vũ đạm mạc nhìn thoáng qua kia Lý Thiên Nhất, trở tay chính là một tiễn bắn ra.

Sưu

Độc bọ cạp Phá Giáp Tiễn hướng phía Lý Thiên Nhất bắn tới.

Hắn đã sớm tinh tường, toàn bộ Xà Ma sơn cốc duy nhất đối với hắn có uy hiếp chính là cái này Xà Ma Lý Thiên Nhất, như thế nào lại đối với hắn không có phòng bị?

Hắc Cức Điêu phi hành độ cao ít ra đều tại ngàn mét phía trên.

Lại trên bầu trời, có ít nhất ba đầu Hắc Cức Điêu thời điểm nhìn chằm chằm kia Lý Thiên Nhất.

Hắn móc ra đoản kiếm, ném mạnh hướng lên bầu trời trước tiên Tần Vũ liền ‘nhìn’ tới, sau đó tại trùng tổ kia gần như kinh khủng tính lực phía dưới tinh chuẩn tính toán ra tránh né quỹ tích.

Dù là Khí Huyết Như Long võ giả lực lượng kinh người, có thể nghĩ muốn loại phương thức này đến đánh giết Tần Vũ?

Gần như không có khả năng!

Phốc

Độc bọ cạp Phá Giáp Tiễn tại Lý Thiên Nhất hộ thể cương khí bên ngoài run rẩy, nhưng thủy chung không cách nào đột phá, cuối cùng bất lực rơi xuống.

Cùng lúc đó.

Tần Vũ kia tràn ngập ngả ngớn, khinh thường thanh âm cũng truyền vào lỗ tai của hắn.

“Ngươi, lại có thể làm gì được ta?”

Lý Thiên Nhất kia khuôn mặt dữ tợn trong nháy mắt vặn vẹo, toàn thân không bị khống chế run rẩy, đôi mắt bên trong hung quang đại thịnh, còn chưa hề có người dám can đảm như thế khiêu khích hắn!

Hắn lại lần nữa sờ về phía bên hông.

Nhưng mà một dãy kinh khủng sát khí trường tiên đánh tới, làm hắn không thể không lui lại tránh đi một kích này.

“Lý Thiên Nhất, ngươi đáng chết.”

Lý Uyển Thanh ánh mắt đạm mạc, có thể đôi mắt chỗ sâu nhưng lại có khắc cốt minh tâm thống khổ.

“Ha ha ha, chỉ bằng ngươi?”

Né tránh sau khi, Lý Thiên Nhất rút ra trường kiếm, thân thể vặn vẹo, giống như quỷ mị lấy cực kỳ xảo trá góc độ đâm ra huyết sắc kiếm khí, lại bị Linh Xà Tiên rút tán.

“Ngươi tiên pháp, vẫn là ta giáo!”

Tê! Tê! Tê!

Linh Xà Tiên hóa thành bạch xà Đại Mãng, trong miệng lưỡi rắn phun ra nuốt vào, mảng lớn hàn khí phun ra, phương viên hơn mười trượng bên trong đều hóa thành một mảnh hàn băng.

Mà kia Lý Thiên Nhất trường kiếm trong tay, lại tựa như hóa thành một huyết sắc rắn độc, có sương mù màu máu phun ra.

Ầm âm thanh bên trong, hàn khí cùng sương mù màu máu lẫn nhau chôn vùi.

Hai người di động với tốc độ cao bên trong, khiến kia Xà Cốc bên trong mảng lớn rạn nứt, núi đá vỡ ra.

Trên bầu trời, Tần Vũ nhìn hoảng sợ.

Khí Huyết Như Long võ giả, quả nhiên kinh khủng như vậy!

Hắn đã sớm nghe nói qua, Khí Huyết Cảnh võ giả lại bởi vì tu hành khác biệt công pháp, sẽ có đủ loại thuộc tính khác nhau, triển lộ ra thần dị chỗ.

Tỉ như quận thành Tông gia, có ‘thiên phong’ Tần gia xưng hào, chính là am hiểu Phong thuộc tính công pháp, có thể điều khiển cuồng phong.

Dưới mắt hai người này bên trong Lý Uyển Thanh là thuộc tính âm hàn, kia Lý Thiên Nhất lại là độc!

Hơn nữa Lý Uyển Thanh mặc dù tuổi trẻ, nhưng lại rõ ràng chiếm cứ thượng phong, ép tới Lý Thiên Nhất liên tục bại lui.

“Quả nhiên, không hổ là trấn ma Đại tướng thân truyền, thực lực so với đồng dạng Khí Huyết Như Long võ giả mạnh hơn rất nhiều.”

Tần Vũ tán thưởng một tiếng, ánh mắt chuyển hướng một bên khác.

Triệu Chấn Sơn đã cầm trong tay trường thương vọt tới bầy trùng biên giới, thương mang phun ra nuốt vào như nộ long gào thét, đúng là trực tiếp đem đó cùng Huyền Giáp Man Hùng chém giết cùng một chỗ huyết sắc đại xà xuyên thủng.

“Giết! Long Khiếu Thiên Quân!”

Hắn lớn tiếng gầm thét, giống như có thiên quân vạn mã thế không thể đỡ, kia huyết sắc đại xà thân thể nội bộ đột nhiên nổ bể ra đến.

Trong nháy mắt bạo sát một đầu Khí Huyết Như Hùng đại yêu, hắn đột nhiên quay người lại phóng tới khác hắn một đầu.

Mà liền tại phía sau hắn, Huyền Giáp Man Hùng gào thét, tấn mãnh trùng tránh ra con đường đồng thời, lại đem vài đầu đánh tới kịch độc xà yêu ngăn lại.

Không cần bất kỳ trao đổi gì.

Song phương liền ăn ý phối hợp, giảo sát kia mãnh liệt xông lên xà yêu.

“Một đầu nghiệt súc, cũng dám ở trước mặt ta giương nanh múa vuốt!

Đáng tiếc, ngươi theo sai chủ nhân!”

Trần Xà Ảnh lại là cầm trong tay trường đao, gắt gao ngăn cản đầu kia khổng lồ nhất Mặc Lục Xà Vương.

Hắn đôi mắt bên trong hiện lên một tia tiếc nuối.

Chỉ thấy toàn thân màu xanh sẫm Xà Vương thân thể phía trên, kia to lớn lân phiến khe hở chỗ có hư thối vết tích, tại phần đuôi, trong miệng càng là có bọc mủ.

Hiển nhiên, cái này Xà Vương cũng là thông qua Nhân Đan Tà Pháp cưỡng ép tăng lên.

Lợi dụng cái loại này tà pháp tại cùng cảnh giới bên trong tăng lên còn tốt, có thể nghĩ muốn mượn này hóa rồng?

Gần như không có khả năng!

Cưỡng ép đột phá xác suất, chín thành chín là bị đan độc phản phệ, hóa thành cùng kia Trương Gia Tam Quỷ đồng dạng vô não dã thú, hoàn toàn điên dại, trở thành chỉ biết là giết chóc cái xác không hồn.

Xoát

Hắn thân như quỷ mị, ở đằng kia Xà Vương thân thể phía trên cực tốc cắt chém, trường đao hàn quang lấp lóe vạch ra nguyên một đám to lớn lỗ hổng.

Linh Xà Tông, am hiểu nhất ngự rắn, khống rắn.

Tự nhiên cũng tinh tường, như thế nào giết rắn!

Chính là Trương Thuận cũng cười như điên, hắn từng cùng bầy trùng phối hợp qua, lần này càng là lớn mật, vậy mà trực tiếp nhảy lên một đầu Huyền Giáp Man Hùng thân thể, trong tay chiến đao cuồng vũ chém ra đạo đạo đao quang.

Chung quanh tấn mãnh trùng gào thét.

Mặc dù vẫn như cũ phí sức, hai người phối hợp xuống lại là một mực đem một đầu thân dài hơn mười trượng huyết sắc Đại Mãng ngăn lại.

Ổn định!

Tần Vũ trong lòng cũng là buông lỏng.

Mặc dù bầy trùng vẫn như cũ có không nhỏ tổn thương, liền Huyền Giáp Man Hùng đều tại cùng kia huyết sắc Đại Mãng trong chém giết bị trọng thương, dù là toàn thân cương cân thiết cốt, có thể đối mặt kia Đại Mãng lực lượng kinh khủng lúc liền xương vỏ ngoài đều băng liệt.

Nhưng chung quy là ổn định!

Có Trấn Ma Ti ba vị cường giả ra tay, ngăn cản đối bầy trùng uy hiếp lớn nhất khí huyết đại yêu.

Hai người phối hợp phía dưới, sơn cốc bầy rắn số lượng đang nhanh chóng giảm bớt.

Trên bầu trời Hắc Cức Điêu thỉnh thoảng gào thét lên đánh giết mà xuống, sát thương đồng thời, càng lớn tác dụng lại là tạo thành khủng hoảng, lợi dụng trời sinh khắc chế, khiến kia bầy rắn bắt đầu tán loạn.

Tần Vũ có thể nhìn ra, kia Lý Thiên Nhất rõ ràng dùng bí pháp nào đó khống chế bầy rắn bên trong khí huyết đại yêu, thậm chí ngay cả những cái kia bình thường mở ra Trí Yêu ma đô bị khống chế.

Có thể bình thường loài rắn?

Kia Lý Thiên Nhất còn không có lớn như vậy năng lực đi khống chế toàn bộ Xà Cốc bên trong số lượng hàng trăm ngàn khổng lồ bầy rắn, hắn cũng không cần làm như vậy.

Chỉ cần khống chế khai trí xà yêu, còn lại bình thường loài rắn tự nhiên có thể hiệu lệnh.

Nhưng là giờ phút này làm đại lượng xà yêu bị chém giết, loại này tán loạn liền không thể tránh khỏi.

Sinh mệnh sợ hãi cái chết bản năng, nhường mảng lớn bầy rắn hướng về bốn phía thoát đi.

Tần Vũ trong tay Tử Đằng Cung liên tiếp kéo ra, lại không phải nhằm vào kia Lý Thiên Nhất, mà là để mắt tới bầy rắn bên trong những cái kia khai trí xà yêu nhanh chóng đem nó bắn giết.

Hình thức, đã chuyển biến tốt đẹp.

Oanh

Đột nhiên, mặt đất rung động phát ra ầm ầm tiếng vang, tại một hồi rợn người thanh âm bên trong, cái kia vốn là đã đổ sụp sơn phong đột nhiên lần nữa sụp đổ.

Trần trụi đi ra màu đen cung điện hoàn toàn bạo lộ ra.

Phía trên kia tầng cuối cùng trong suốt hộ thuẫn, như là bọt biển đồng dạng vỡ vụn.

“Động phủ trận pháp tan vỡ!”

Lý Thiên Nhất trong đầu trong nháy mắt hiện lên, đôi mắt bên trong hưng phấn, cuồng nhiệt lại là cũng không nén được nữa.

Hắn hét dài một tiếng, trên thân thể khí tức đột nhiên bộc phát, sương mù màu máu tăng vọt mấy lần, đem Lý Uyển Thanh bức lui sau đó hướng phía màu đen cung điện chạy đi.

Mà cơ hồ là đồng thời.

Trong sơn cốc tất cả xà yêu tròng mắt màu đỏ ngòm bên trong hoàn toàn bạo ngược, kia chừng dài mười lăm trượng Mặc Lục Xà Vương càng là thân thể nổ tung, thân rắn hở ra đại lượng bọc mủ, khí tức điên cuồng tăng vọt.

Xử chí không kịp đề phòng hạ, Trần Xà Ảnh bị đuôi rắn kia rút trúng, cả người lăng không bay lên trong miệng máu tươi oa một tiếng phun ra.

“Không tốt! Những này xà yêu, đều hoàn toàn điên dại!”

Triệu Chấn Sơn quát khẽ.

Nhân Đan Tà Pháp, nhập ma về sau lý trí hoàn toàn biến mất, không bao lâu liền sẽ tại cuồng loạn bên trong bạo liệt mà chết.

Nhưng trong thời gian ngắn, lại thực lực mức độ lớn tăng lên!

Tần Vũ trên bầu trời, đem cái này thấy rõ, hắn đôi mắt hiện lên một tia dữ tợn.

“Bầy trùng! Chúa tể chi lực!”

Theo bầy trùng tâm linh mạng lưới, chung quanh Hắc Cức Điêu khí huyết điên cuồng tràn vào thân thể của hắn, làm hắn toàn thân gân cốt cơ bắp đều hở ra, màng da bên trong có máu tươi chảy ra.

Độc bọ cạp Phá Giáp Tiễn nắm chặt.

Màu đen trước cung điện mặt đất hở ra, ba mươi đầu Độn Địa mà đi Tử Độc Hạt phá địa mà ra.

Tại Lý Thiên Nhất phẫn nộ trong ánh mắt trước một bước xông vào màu đen cung điện..