Chương 44: Tiễn ra kinh lôi! Nguyên phủ cảnh truyền thừa

Chương 44: Tiễn ra kinh lôi! Nguyên phủ cảnh truyền thừa

“Tiểu bối! Ngươi muốn chết!”

Lý Thiên Nhất nổi giận phát cuồng, chỉ thấy phá đất mà lên Tử Độc Hạt bên trong phân ra 10 đầu, giơ ngao lớn đối với hắn vọt tới.

Xoát

Trường kiếm trong tay như như ảo ảnh đâm ra, kiếm khí như sương, đem kia vọt tới Tử Độc Hạt từng cái chém giết.

Nhìn xem một màn này, bầu trời toàn thân màng da bên trong tuôn ra máu tươi Tần Vũ ánh mắt lại vô cùng bình tĩnh, như là nhất là băng lãnh cỗ máy giết chóc gắt gao nhìn xem Lý Thiên Nhất.

Hắn căn bản là không có trông cậy vào qua mười đầu Tử Độc Hạt có thể thương tổn được Lý Thiên Nhất, nhưng chỉ cần kéo dài một cái chớp mắt vậy liền đầy đủ.

Vô số số liệu tại hắn đôi mắt bên trong điên cuồng lưu chuyển.

“Kinh Lôi Tiễn!”

Tử Đằng Cung lấy tự Khí Huyết Cảnh ‘Lôi Dực Bằng Yêu’ cánh gân trên giây cung, giống như có lôi điện lập loè, hóa thành trăng tròn hình thái.

Oanh

Lôi minh tiếng vang bên trong, mũi tên nổ bắn ra mà ra.

Hướng phía kia Lý Thiên Nhất cực tốc đánh giết mà đến.

“Tiễn pháp không tệ! Có thể bằng ngươi cái này mềm nhũn tiễn, cũng muốn làm tổn thương ta?”

Lý Thiên Nhất khinh thường chế giễu nhìn lên bầu trời bên trong mũi tên, chỉ là một gã Đoán Cốt Cảnh tiểu bối, ngay cả hắn hộ thể cương khí đều công không phá được, quả thực buồn cười đến cực điểm!

Phốc thử!

Hắn tiếng cười còn chưa dừng lại, độc bọ cạp Phá Giáp Tiễn đâm vào hắn hộ thể cương khí.

Tại lực lượng đáng sợ đè ép phía dưới, trăm rèn huyền thiết chế tạo mũi tên vặn vẹo biến hình, nhưng này đen nhánh mũi tên lại kiên định không thay đổi chui vào Lý Thiên Nhất thể nội.

“Cái này sao có thể?”

Lý Thiên Nhất nhìn xem trên vai trái cắm mũi tên, một cỗ mãnh liệt tê liệt cảm giác phun lên thân thể, hắn trở tay đem kia mũi tên rút ra, nhìn xem kia đen như mực mũi tên.

Mũi tên có độc!

Trên bầu trời Tần Vũ, lại là lại lần nữa lấy ra một cái độc bọ cạp Phá Giáp Tiễn.

“Bằng vào ta thân thể, nhiều nhất kiên trì ba mũi tên!”

Cảm thụ được trong thân thể gân cốt kẹt kẹt rung động, màng da bị máu tươi thẩm thấu, Tần Vũ trong lòng minh bạch, nhưng lại không chút do dự lại lần nữa kéo ra Tử Đằng Cung.

Hắn có thể cưỡng ép đem bầy trùng lực lượng đặt vào thân thể của hắn, làm hắn trong thời gian ngắn bộc phát ra gấp mười, gấp trăm lần tại tự thân lực lượng.

Nhưng là lực lượng quá mạnh, thân thể của hắn không thể thừa nhận.

Mà cơ hồ là đồng thời.

Bị Lý Thiên Nhất liều mạng bộc phát chấn khai Lý Uyển Thanh rốt cục xông về phía trước, xanh nhạt dựng thẳng đồng bên trong quang mang tăng vọt, Linh Xà Tiên hóa thành màu trắng cự mãng tựa như hóa thành chân thực.

Lý Thiên Nhất cắn răng huy kiếm, lại là cản hướng Lý Uyển Thanh.

Tần Vũ mũi tên nhiều nhất miễn cưỡng xé rách hắn hộ thể cương khí, một chút kịch độc cũng chỉ là nhường thân thể của hắn bị thương, có thể Lý Uyển Thanh Linh Xà Tiên lại là thật sự có thể giết hắn.

Phốc thử ——

Cơ hồ là Lý Thiên Nhất đem Linh Xà Tiên ngăn lại trong nháy mắt, độc bọ cạp Phá Giáp Tiễn lợi dụng cực kì xảo trá góc độ, xé rách hắn hộ thể cương khí đâm vào phần bụng.

Áp súc về sau độc bọ cạp tinh hoa, trong nháy mắt tại Lý Thiên Nhất thể nội khuếch tán.

Toàn thân tê liệt, mê muội cảm giác càng phát ra mạnh mẽ.

Đây là Tần Vũ lấy trùng tổ chi lực, ở đằng kia đầu Khí Huyết Cảnh Hạt Vương trong thân thể đề luyện ra độc bọ cạp tinh hoa, cho dù là Huyền Giáp Man Hùng đều không thể kháng trụ loại kịch độc này.

Huống chi còn là hình thể nhỏ bé người?

“Lý Thiên Nhất, đây chính là ngươi mưu đồ? Ngươi mong muốn U Lân lão quái truyền thừa? Bây giờ đúng là bị một Đoán Cốt Cảnh võ giả phá hư, không biết trong lòng ngươi ra sao suy nghĩ?”

Lý Uyển Thanh lạnh lùng trên mặt rốt cục lộ ra một vệt ý cười.

Khi biết Lý Thiên Nhất chỗ thời điểm, nàng liền tại Trấn Ma Ti bên trong xem liên quan tới Thanh Phong huyện chung quanh đại lượng hồ sơ.

Trong đó có một chỗ nâng lên ngàn năm trước đó ở chỗ này biến mất không thấy gì nữa U Lân lão quái.

Cái này U Lân lão quái tại Ngũ Độc Giáo chỉ là linh xà một mạch chi nhánh trưởng lão, nhưng lại cũng là Nguyên Phủ Cảnh đại năng, cùng hắn sư tôn đồng dạng có thể thọ năm trăm tồn tại.

Phi thiên Độn Địa, bất quá chờ nhàn.

Giơ tay nhấc chân thi triển ra thủ đoạn viễn siêu Khí Huyết Cảnh, giết Khí Huyết Cảnh như là chém dưa thái rau.

“Ngươi cũng biết U Lân lão quái? Còn có cái này Tần gia! Các ngươi đều đáng chết!”

Lý Thiên Nhất điên cuồng lui lại, kia con ngươi màu đỏ ngòm bên trong hiện lên điên cuồng, bạo ngược, nhìn về phía trên bầu trời cực tốc xẹt qua hắc cức ưng lúc, càng là tràn đầy oán độc!

Chính là cái này Tần gia tiểu bối!

Có thể điều khiển mấy trăm cường đại như thế chiến thú.

Nếu không phải như thế, trong sơn cốc hắn hao phí mấy năm thời gian lấy Huyết Tế chi pháp điều khiển xà yêu vây công hạ, Trấn Ma Ti năm người này căn bản cũng không có cơ hội!

Cho dù là hao tổn, cũng có thể đem nó hao tổn khí huyết khô kiệt.

Có thể những cái kia chiến thú xuất hiện, lại là nhường hắn mưu đồ thất bại, trải rộng Xà Cốc bầy rắn bị công phá, thậm chí cùng Trấn Ma Ti mấy người tụ tập sau, trái lại đồ sát bầy rắn!

Nhìn thấy phá đất mà lên Tử Độc Hạt lúc, trong lòng của hắn đối với Tần gia hành động càng là có chút suy đoán.

Để mắt tới cái này Ngũ Độc Giáo trưởng lão ‘U Lân lão quái’ bế quan vẫn lạc chi địa, chỉ sợ không chỉ là hắn!

‘U Lân lão quái’ là so Khí Hải Cảnh mạnh hơn Nguyên phủ đại năng.

Cái này Tử Độc Hạt, chính là Ngũ Độc Giáo ‘Bò Cạp Thánh’ một mạch thường thấy nhất độc trùng, Tần Vũ có thể điều khiển tự nhiên, tất nhiên cùng Ngũ Độc Giáo truyền thừa có quan hệ.

“Ta tự nhiên biết!”

Lý Uyển Thanh cười lạnh một tiếng, ánh mắt phủi một cái kia đã xông vào cung điện bầy bọ cạp, ý nghĩ trong lòng lại là cùng Lý Thiên Nhất không mưu mà hợp.

Bất quá không quan trọng.

Chỉ cần cái này truyền thừa không có bị Lý Thiên Nhất đạt được, cho Tần gia lại như thế nào?

Nếu không phải Tần Vũ thời khắc mấu chốt ra tay, bọn hắn liền phiền phức lớn rồi.

Thầm nghĩ lấy đồng thời, trong tay nàng lại không có dừng lại.

Thân hình cực tốc xông lên, Linh Xà Tiên hóa thành Bạch Xà Cự Mãng đột ngột phun ra một thanh dài ước chừng ba thước Hàn Băng Phi Kiếm!

Thừa dịp hắn bệnh đòi mạng hắn!

Nàng rốt cục cũng bộc phát ra át chủ bài.

Do xoay sở không kịp, Lý Thiên Nhất vốn là thân trúng kịch độc, toàn thân tê liệt, dù là hắn liều mạng né tránh, nhưng vẫn là bị phi kiếm xuyên thủng cánh tay trái.

Hàn Băng chi khí lan tràn hướng thân thể, muốn đem hắn hoàn toàn đông kết.

Răng rắc!

Lý Thiên Nhất xoát huy kiếm, đem cánh tay trái chém xuống, nhìn về phía Lý Uyển Thanh đôi mắt bên trong tràn đầy không thể tin.

“Phi kiếm! Ngươi vậy mà có thể điều khiển phi kiếm pháp bảo?”

Đây chính là phi kiếm!

Nhất định phải có thần biết chi lực, khả năng điều khiển pháp bảo!

Đây không phải Khí Huyết võ giả hẳn là nắm giữ lực lượng!

“Bích Linh Xà Đồng, tốt một cái Bích Linh Xà Đồng, trách không được kia Trần Kiếm Thu sẽ thu ngươi làm đồ.”

“Tốt! Tốt! Tốt!”

“Coi như bằng ngươi một cái Khí Huyết Cảnh, liền xem như bằng vào Bích Linh Xà Đồng sớm dựng dục ra thần niệm, có thể ngươi lại có thể thôi động mấy kiếm?”

Lý Thiên Nhất quả thực muốn ghen tỵ phát cuồng.

Vì cái gì!

Vì cái gì cái này Lý Uyển Thanh liền tốt như vậy mệnh?

Kia Lý Diệu cũng là đáng chết!

Lúc trước đem hắn theo ổ rắn bên trong mang ra, thu hắn làm thân truyền đệ tử, bất quá là nhường hắn làm Lý Uyển Thanh hộ pháp nô bộc, Linh Xà Tông từ trên xuống dưới đều đem hắn xem như quái thai!

Cái kia khô cạn trong thân thể, khí huyết càng phát ra cuồng bạo, trên thân thỉnh thoảng xuất hiện nguyên một đám nhô lên, giống như có đồ vật tại thể nội xuyên loạn.

“Giết ngươi, đầy đủ!”

Lý Uyển Thanh vẻ mặt lạnh nhạt, kia Hàn Băng Phi Kiếm trong hư không xẹt qua, sau đó lại lần nữa lấy thế sét đánh không kịp bưng tai nổ bắn ra mà ra.

“Ha ha ha, là các ngươi bức ta đó! Cùng chết a!”

Lý Thiên Nhất đôi mắt bên trong tràn đầy oán độc, điên cuồng, khô cạn thân thể liền tựa như thổi phồng giống như bành trướng, sau đó màng da vỡ tan hóa thành một cái huyết nhân.

Nồng Hác Huyết sắc sương mù từ trên người hắn tuôn ra, trong nháy mắt tràn ngập phương viên trăm mét, đem Lý Uyển Thanh bao phủ trong đó.

Thân ảnh càng là giống như quỷ mị phóng tới Lý Uyển Thanh..