Chương 45: Trảm Lý Thiên một! Đoạt bảo!

Chương 45: Trảm Lý Thiên một! Đoạt bảo!

“Nhiên Huyết chi pháp?”

Lý Uyển Thanh mặt như sương lạnh, đây là một loại phương pháp liều mạng, có thể trong nháy mắt thiêu đốt máu trong cơ thể bộc phát ra siêu cường chiến lực.

Trấn Ma Ti Bạo Huyết Đan liền có cùng loại hiệu quả.

Nhưng là Huyết Ma Giáo Nhiên Huyết chi pháp, càng thêm tàn bạo.

Có thể huyết tế thời điểm hấp thu huyết dịch tại thể nội hóa thành một quả huyết đan, thời khắc mấu chốt bạo phát đi ra, uy năng viễn siêu bình thường Nhiên Huyết chi pháp.

Có thể tản mát ra như thế nồng Hác Huyết sương mù, cái này Lý Thiên Nhất không biết rõ mổ giết nhiều ít người!

Hô

Lặng yên không một tiếng động ở giữa, huyết sắc quỷ mị thân ảnh theo Lý Uyển Thanh phía sau xông ra.

Keng

Hàn Băng Phi Kiếm gào thét mà tới, ngăn trở bóng người kia, Linh Xà Tiên quật mà đi.

Có thể huyết sắc nhân ảnh nhưng lại giống như quỷ mị trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa.

“Quá chậm! Tốc độ ngươi quá chậm!”

Trong huyết vụ Lý Thiên Nhất quỷ dị tiếng cười theo bốn phương tám hướng truyền đến.

Sưu

Lý Uyển Thanh bứt ra báo lui, có thể huyết vụ lại như bóng với hình, Lý Thiên Nhất như quỷ mị thân ảnh càng là phát ra sắc nhọn tiếng cười, điên cuồng công kích.

Trong lúc nhất thời, đúng là đem Lý Uyển Thanh áp chế.

Nàng toàn thân hộ thể cương khí phát ra tư tư rung động, thậm chí làm nàng đều có một loại đầu váng mắt hoa cảm giác.

Hiển nhiên này huyết sắc sương mù không chỉ có lấy mạnh mẽ ăn mòn, còn có kịch độc!

Bất quá Lý Uyển Thanh nhưng cũng không vội.

Nuốt vào một quả giải độc đan, tỉnh táo nhìn xem chung quanh cẩn thận phòng ngự.

Nàng rất rõ ràng loại này phương pháp liều mạng bộc phát không được bao lâu, chờ thời gian vừa đến, không cần nàng động thủ cái này Lý Thiên Nhất chính mình liền sẽ phản phệ mà chết.

Nhưng mà nàng lại không có nhìn thấy, ở đằng kia huyết vụ dẫn dắt phía dưới ngọn núi sụp đổ phía dưới huyết tế bên trong sương mù màu máu, lại cũng bị dẫn dắt mà đến.

Thậm chí Xà Cốc bên trong nhóm lớn xà yêu đều điên cuồng phóng tới sương mù màu máu, sau đó ầm vang nổ bể ra đến hóa thành nồng đậm huyết vụ.

Nhường cái kia vốn là nồng đậm sương mù màu máu biến càng thêm sền sệt, phạm vi càng lúc càng lớn.

“Ngăn lại những cái kia xà yêu! Những này xà yêu vốn là bị hắn lấy Huyết Tế chi pháp từng tế luyện, không thể để bọn chúng xông vào huyết vụ bên trong!”

Triệu Chấn Sơn sắc mặt đại biến.

Nếu để cho huyết vụ duy trì liên tục khuếch trương, kia Lý Thiên Nhất lực lượng không ngừng tăng cường, vậy thì phiền phức lớn rồi.

“Muốn liều mạng! Cái này Xà Vương cũng không đúng kình, nếu để cho lấy tà pháp dung hợp, Lý Thiên Nhất thực lực sẽ còn trên phạm vi lớn tăng vọt!”

Trần Xà Ảnh đôi mắt hiện lên một tia tàn nhẫn, móc ra một quả đan dược nhét vào trong miệng, sau đó tốc độ tăng vọt, bay thẳng hướng kia Xà Vương.

Đúng là phát sau mà đến trước, ngăn ở ở đằng kia chừng mười lăm trượng Mặc Lục Đại Xà trước mặt.

Oanh

Mấy trượng đao quang chém ra, tại Mặc Lục Đại Xà thân hình khổng lồ phía trên xé rách mảng lớn lân giáp huyết nhục, nhưng mà Mặc Lục Đại Xà chỉ là vẫy đuôi một cái đem nó bức lui.

Mà nối nghiệp tục hướng phía sương mù màu máu đánh tới.

Triệu Chấn Sơn đôi mắt ngưng tụ, trong nháy mắt liền nghĩ đến bị đặt ở trong lòng núi Trương Gia Tam Quỷ, kia một bộ thân người đuôi rắn bộ dáng.

Nếu là Lý Thiên Nhất cùng cái này Mặc Lục Xà Vương cũng dung hợp, vậy thì đáng sợ.

Tuy nói như thế tà pháp, tất nhiên có cực kỳ nghiêm trọng phản phệ.

Nhưng người nào dám cược?

“Long hành thiên hạ!”

Thét dài một tiếng, Triệu Chấn Sơn toàn thân hóa thành kim sắc, đột nhiên đập mạnh, sau đó cả người như là mũi tên, hướng phía kia Xà Vương bắn tới.

Ầm ầm!

Trường thương cùng Mặc Lục Đại Xà đầu rắn va chạm, phát ra kịch liệt nổ vang thanh âm.

Triệu Chấn Sơn trong miệng chảy ra một vệt vết máu, bị hắn tiện tay một vệt, sau đó trường thương quét ngang, giống như cột điện thân ảnh gắt gao ngăn ở Mặc Lục Đại Xà trước mặt.

“Các ngươi ngăn không được!”

“Hôm nay, các ngươi cũng phải chết ở cái này!”

Lý Thiên Nhất oán độc thanh âm theo trong huyết vụ truyền ra, trong miệng gào thét thanh âm không ngừng, khiến cái kia vốn là đã nhập ma xà yêu hoàn toàn cuồng bạo.

Còn sót lại mười mấy đầu Khí Huyết Cảnh xà yêu, mấy trăm khai trí xà yêu không còn vây công bầy trùng, liều mạng hướng phía huyết vụ phương hướng dũng mãnh lao tới.

Rống

Huyền Giáp Man Hùng gầm thét, thân hình khổng lồ va chạm, đem một đầu khí huyết xà yêu đầu lâu đập nát.

Còn lại tấn mãnh trùng cũng từ bỏ phòng thủ, toàn diện xuất kích, đã tràn đầy máu tươi, đứt gãy liêm đao đao cánh tay cuồng vũ.

Có thể dù là bị bầy trùng nắm lấy cơ hội, chém giết mấy chục con xà yêu, kia đã nhập ma điên cuồng xà yêu cũng hoàn toàn không để ý, vẫn như cũ hướng phía huyết vụ phương hướng dũng mãnh lao tới.

“Thật sự là khó chơi!”

Trên bầu trời, Tần Vũ toàn thân gân cốt đau nhức, làn da bên trong đều mơ hồ có tơ máu chảy ra, nhìn phía dưới điên cuồng xà yêu cùng đánh giết phóng đi bầy trùng.

Tâm niệm vừa động.

Nhào! Nhào! Nhào!

Trên bầu trời Hắc Cức Điêu cực tốc đánh giết mà xuống, lợi trảo như câu.

Mượn nhờ bầu trời xung kích chi lực.

Liều mạng ngăn lại vọt tới xà yêu.

Thậm chí có vài đầu Hắc Cức Điêu vọt thẳng vào trong sương mù màu máu, dù là thân thể bị kịch liệt ăn mòn, lộ ra xương cốt nội tạng, cũng vẫn như cũ hai cánh điên cuồng đập.

Nhấc lên trận trận cuồng phong, đem sương mù màu máu đập tan.

Xoát

Thân ảnh màu đỏ ngòm hiện lên, như quỷ mị xuất hiện tại Hắc Cức Điêu bên cạnh thân, đem nó đầu lâu đâm xuyên mang theo mảng lớn huyết hoa.

“Bắt được ngươi!”

Trên bầu trời Tần Vũ một tiếng gầm nhẹ, toàn thân khí huyết lực lượng điên cuồng tràn vào Tử Đằng Cung, khiến khom lưng hóa thành trăng tròn, tinh mịn tiếng sấm tại cung huyền phía trên vang lên.

“Kinh Lôi Tiễn!”

BA

Tại độc bọ cạp Phá Giáp Tiễn nổ bắn ra mà ra trong nháy mắt, Tử Đằng Cung rốt cục chịu không được dạng này lực lượng cuồng bạo đứt gãy ra, Tần Vũ càng là giống như tiết khí khí cầu, toàn thân lực lượng đều bị rút sạch.

Có thể ánh mắt của hắn lại gắt gao nhìn chằm chằm kia Lý Thiên Nhất.

Trường tiễn liệt không.

Mang theo âm thanh sấm sét, lấy thế sét đánh không kịp bưng tai xuất hiện ở Lý Thiên Nhất trước mặt, gian nan chui vào Lý Thiên Nhất hộ thể cương khí, đâm vào lồng ngực của hắn làn da.

Kịch độc lan tràn mà ra.

“Tiểu bối muốn chết!”

Lý Thiên Nhất phẫn nộ phát cuồng, lại là cái này Tần gia tiểu bối!

Hắn đưa tay sờ về phía bên hông một cái viên thuốc đỏ ngàu, lấy hắn lực lượng dù chỉ là một cái viên đan dược chỉ cần vãi ra cũng đủ để đánh giết Đoán Cốt võ giả.

Nhưng vào lúc này Lý Uyển Thanh rốt cục động.

Thân ở huyết vụ, nàng không nhìn thấy tình huống ngoại giới, có thể Triệu Chấn Sơn, Trần Xà Ảnh gầm thét thanh âm lại tại bên tai quanh quẩn, giờ phút này nắm lấy cơ hội làm sao lại buông tha?

Xanh nhạt dựng thẳng đồng bên trong quang mang đại thịnh, vờn quanh tại quanh thân Hàn Băng Phi Kiếm bí văn kỳ dị lập loè, sau đó trong nháy mắt nổ bắn ra mà ra.

Không

Lý Thiên Nhất kinh sợ, thân như quỷ mị giống như né tránh.

Có thể liên tiếp ba mũi tên, tê liệt độc bọ cạp đã sớm chảy vào máu của hắn toàn thân, làm hắn động tác chậm một nhịp.

Chung quanh vài đầu toàn thân vỡ vụn Hắc Cức Điêu càng là hung hãn không sợ chết vồ giết tới, phong tỏa hắn tất cả đường lui.

Cái kia quỷ mị giống như thân ảnh một cái lảo đảo, Lý Thiên Nhất nhìn về phía mình ngực.

Vị trí trái tim thình lình xuất hiện xuyên thủng vết thương, làm hắn toàn thân lực lượng bị rút sạch, ngã ngồi trên mặt đất.

Hắn nhìn về phía Lý Uyển Thanh, đôi mắt bên trong hiện lên một tia tiếc nuối.

“Không nghĩ tới, ta vậy mà lại chết ở chỗ này…… chết tại trong tay của ngươi. A, các ngươi cũng không cần đắc ý quá sớm…… Huyết Ma Giáo sẽ không bỏ qua các ngươi……

Còn có ngươi tiểu súc sinh này!

Tám năm trước đó, ta liền nên diệt ngươi Tần gia……”

Lý Thiên Nhất trong miệng phát ra nghẹn ngào, gắt gao nhìn lên bầu trời bên trong Tần Vũ, mang theo màu tím đen máu tươi phun ra, trong tay cầm viên thuốc đỏ ngàu bất lực rơi xuống.

Đôi mắt bên trong quang mang hoàn toàn tiêu tán.

Nhìn xem kia rốt cục ngã xuống thi thể, Lý Uyển Thanh cầm Linh Xà Tiên tay run nhè nhẹ.

Kia tràn ngập sát ý lạnh như băng xanh nhạt dựng thẳng đồng bên trong, lộ ra một tia đại thù được báo thoải mái, khóe mắt lại là có một giọt nước mắt chảy xuống.

“Tám năm trước đó?”

Trên bầu trời, đang chậm rãi hạ xuống Tần Vũ nhìn xem kia tê liệt ngã xuống đi xuống thi thể, trong ánh mắt sát khí lại đột nhiên bộc phát.

Tám năm trước đó, yêu ma tập kích Thanh Phong huyện.

Ông nội hắn chiến tử!

Cái này lại cũng cùng Lý Thiên Nhất, cùng Huyết Ma Giáo có quan hệ?

Mà cùng lúc đó.

Ở đằng kia màu đen cung điện nhập khẩu, một đám Tử Độc Hạt từ đó chạy ra, trong đó một đầu ngao lớn bên trên kẹp lấy một bàn rắn chiếc nhẫn, tại xông ra trước tiên, liền chui xuống đất biến mất không thấy gì nữa..