Chương 46: Uy hiếp cùng Lý Uyển thanh mời

Chương 46: Uy hiếp cùng Lý Uyển thanh mời

Sưu! Sưu!

Triệu Chấn Sơn, Trần Xà Ảnh đột nhiên vọt tới.

Làm Lý Thiên Nhất tử vong thời điểm, xanh biếc Xà Vương cũng đi theo cùng một chỗ vẫn lạc, nhìn xem ngã xuống đất thi thể Triệu Chấn Sơn phẫn nộ mở miệng.

“Cái này Lý Thiên Nhất cuối cùng là chết!”

Sau đó lại đối trên bầu trời chậm rãi hạ xuống Tần Vũ chắp tay, cao giọng la lên: “Tần tiểu huynh đệ, lần này đa tạ xuất thủ tương trợ, chém giết cái này Xà Ma Lý Thiên Nhất!”

Bỗng nhiên nghe được tám năm trước đó yêu ma dị động cùng Huyết Ma Giáo có quan hệ, Tần Vũ không có vì vậy mất đi tỉnh táo, chỉ là nhường Hắc Cức Điêu thoáng hạ xuống độ cao, có chút trung khí không đủ đối với phía dưới mấy người mở miệng nói.

“Tạ thì không cần, cái này Xà Ma Lý Thiên Nhất mưu toan huyết tế Thanh Phong huyện, cũng là ta Tần gia địch nhân.

Trấn Ma Ti chư vị đại nhân, lần này sự tình kết, ta liền đi trước một bước.”

Dứt lời, Hắc Cức Điêu liền muốn vỗ cánh rời đi.

Rơi xuống đất?

Hắn hiện tại làm sao có thể xuống dưới.

Bộc phát chúa tể chi lực thống ngự bầy trùng khí huyết, liền mở ba mũi tên giờ phút này hắn toàn thân xụi lơ, đã mất đi chiến lực.

Mà kia động phủ trong cung điện Ngũ Độc Giáo bảo vật, lại bị hắn âm thầm điều khiển Tử Độc Hạt mang đi, giờ phút này xuống dưới nếu là đối phương trở mặt không quen biết làm sao bây giờ?

Đừng nói hắn giờ phút này, liền xem như toàn thịnh thời kỳ, hắn cũng không phải lần này phương bất kỳ người nào đối thủ.

Mặc dù tại Kim Phong Lâu tình báo bên trong, Lý Uyển Thanh, Triệu Chấn Sơn mấy người phong bình cũng không tệ, nhưng là tùy tiện đi cược nhân phẩm của bọn hắn, lại quá mức ngu xuẩn chút.

Lần này đại chiến, mặc dù bầy trùng tổn thất nặng nề.

Năm đầu Huyền Giáp Man Hùng ba đầu tại chỗ chiến tử, tấn mãnh trùng chiến tử trên trăm, sống sót cũng là mang thương.

Nhưng là có cái này Xà Cốc bên trong số lượng hàng trăm ngàn bình thường loài rắn, hơn ngàn xà yêu, cùng mấy chục con khí huyết đại yêu thi thể, chỉ cần một chút thời gian, bầy trùng liền có thể lần nữa khôi phục đỉnh phong.

Số lượng tăng vọt mấy lần không ngừng.

Bao quát hắn tự thân trở lại trùng tổ bên trong, mượn nhờ trùng tổ chi lực cũng có thể rất nhanh khôi phục.

Thậm chí, nếu là hắn đột phá tới Khí Huyết Cảnh.

Trùng tổ đẳng cấp đột phá tới nhị giai, bầy trùng thực lực càng là sẽ xảy ra biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Đại lượng thai nghén Khí Huyết Cảnh Trùng Tộc!

Ngay từ đầu, hắn cũng không có đánh cái này Ngũ Độc Giáo truyền thừa chủ ý.

Nhưng là có cơ hội, vì sao không đi tranh thủ?

Có thể làm cho cái này Xà Ma Lý Thiên Nhất hao phí mấy năm tâm huyết, còn có lấy trận pháp bảo hộ bảo vật, tất nhiên cực kì trân quý, hắn đương nhiên cũng không muốn từ bỏ.

Quan trọng nhất là, cái này Ngũ Độc Giáo truyền thừa xác thực cùng bầy trùng cực kì xứng.

Có lẽ trong đó một chút bí pháp, đối bầy trùng trưởng thành liền sẽ có trợ giúp.

Cho nên tại bầy trùng khởi xướng công kích trước đó, hắn liền nhường Hắc Cức Điêu mang theo Tử Độc Hạt tầng trời thấp ẩn núp tới gần, từ Tử Độc Hạt Độn Địa tiềm hành, sau đó bầy trùng phát động công kích hấp dẫn lực chú ý.

Nếu không phải như thế, hắn vì sao liều mạng bộc phát?

Chém giết Lý Thiên Nhất sau khi, cũng là vì Tử Độc Hạt tranh thủ thời gian!

Cái kia màu đen cung điện không lớn, nội bộ bất quá đường kính ước ba mươi trượng, ngoại trừ chủ điện bên ngoài, chính là hai bên Thiên Điện.

Bầy trùng tiến vào bên trong sau, rất nhanh liền phát hiện mục tiêu, đem khả năng có truyền thừa bảo vật nắm bắt tới tay.

Hai nơi Thiên Điện bên trong, một chỗ có ba hàng thạch tủ.

Nội bộ là một chút sớm đã hư thối, biến chất vật liệu, đan dược.

Rõ ràng là dùng cho tồn trữ độc vật, đan dược cùng tài nguyên tu luyện địa phương, chỉ là thời gian ngàn năm đã qua, tất cả dược liệu chờ đều đã mục nát.

Mặt khác một bên lại là tu hành sinh hoạt thường ngày chi địa, cũng không có cái gì bảo vật.

Duy chỉ có, tại trong đại điện.

Linh xà thạch điêu chiếm cứ chủ vị, có tối sầm bào đạo nhân ngồi xếp bằng.

Đạo nhân thi thể đã mục nát, chỉ còn lại thi thể xương cốt.

Tử Độc Hạt chính là tại thi thể này bên trên, phát hiện bàn xà chiếc nhẫn, vì lấy chiếc nhẫn kia còn tổn thất ba đầu Tử Độc Hạt.

Cũng không phải là cái khác, mà là cái này áo bào đen đạo nhân thi thể xương cốt bên trong còn cất giấu một đạo sương độc.

Dứt khoát trừ cái đó ra, tất cả thuận lợi.

Tần Vũ mặc dù không có gặp qua trữ vật giới chỉ, nhưng hắn không ngốc.

Còn nhỏ thời điểm, gia gia đã từng cùng hắn nói qua một chút quận thành ‘thiên phong’ Tần gia chuyện, nói qua qua một chút tu hành bí sự, trong đó liền nói đến qua cái này trữ vật giới chỉ!

Đây là một loại cực kì bảo vật trân quý, tuyệt đại bộ phận Khí Hải cường giả đều không có bảo vật!

“Còn mời dừng bước!”

Lý Uyển Thanh nhìn xem đã đi xa Tần Vũ, thanh âm thanh lãnh.

“Ngươi thu hoạch được bảo vật, ta còn khinh thường tại cướp đoạt, lão sư ta chính là Nguyên Phủ Cảnh đại năng, cũng không cần đến cái này Ngũ Độc Giáo U Lân lão quái truyền thừa.

Lần này đa tạ ngươi viện thủ, nếu không phải ngươi kịp thời ra tay, chúng ta chỉ sợ khó thoát một kiếp.

Phần nhân tình này, chúng ta tự nhiên sẽ hồi báo.

Cho nên có một số việc, cần cùng ngươi nói rõ ràng.

Lần này ngươi ra tay, chỉ sợ đã đã rơi vào Huyết Ma Giáo trong tầm mắt, nếu là không có phòng bị hậu quả đáng lo.”

Nhào! Nhào!

Hắc Cức Điêu xoay quanh, Tần Vũ nhìn về phía phía dưới, chân mày hơi nhíu lại.

Rơi vào Huyết Ma Giáo ánh mắt?

Uy hiếp?

Vẫn là thật có việc?

Thấy Tần Vũ trở về, Lý Uyển Thanh trong lòng cũng nhẹ nhàng thở ra, đối Tần Vũ nàng xác thực có chút cảm kích, nếu không phải Tần Vũ ra tay, nàng mong muốn báo thù không phải dễ dàng như vậy.

Hơn nữa nàng có một ít tâm tư khác.

Bất luận là Tần Vũ ngự thú, khống thú phương pháp, vẫn là kia gần như không thể tưởng tượng nổi tiễn pháp, đều để trong nội tâm nàng rung động.

Chỉ là một cái Đoán Cốt Cảnh, lại có thể làm bị thương Khí Huyết Như Long võ giả.

Dù là Tần Vũ dùng một loại nào đó bộc phát bí pháp, vẫn là quá mức không thể tưởng tượng nổi.

Cái loại này thiên tài lưu lạc tại vắng vẻ chi địa, tương đương đoạn tuyệt tự thân thiên phú.

Không bằng đem nó dẫn vào Trấn Ma Ti.

Thậm chí nhường sư tôn thu làm đệ tử.

Đương nhiên cái này nàng không làm chủ được, liền xem như thiên phú tuyệt hảo, lão sư thu đồ cũng là muốn quan sát tâm tính.

Cho nên, nàng lại mở miệng nói.

“Việc này cùng ngươi cầm tới U Lân lão quái truyền thừa có quan hệ, những năm gần đây Huyết Ma Giáo tái hiện, tại các châu, các quận đều làm ra không ít huyết án, bốn phía huyết tế.

Trắng trợn huyết tế, làm loạn đồng thời, bọn hắn dường như đang tìm cái gì đồ vật.

Vân Lung Quận Huyết Ma Giáo chi nhánh cũng giống như thế.

Ngũ Độc Giáo chính là mục tiêu của bọn hắn một trong.

Không ít cùng Ngũ Độc Giáo có liên quan thế lực đều tao ngộ tập kích.

Tại chúng ta tới này trước đó, Xích Hạt Môn hang ổ ‘Chu Sơn huyện’ bị yêu ma công phá, thương vong thảm trọng.

Cái này Lý Thiên Nhất tại Huyết Ma Giáo bên trong, cũng là tinh anh.

Hắn đến đào móc U Lân lão quái động phủ, Huyết Ma Giáo nội bộ tất nhiên biết được.”

Tần Vũ chấn động trong lòng.

Chu Sơn huyện bị yêu ma công phá?

Kia là một cái so với Thanh Phong huyện muốn phồn hoa rất nhiều thành trấn, chính là vận tải đường thủy đầu mối then chốt một trong, vậy mà lại bị yêu ma công phá?

Một khi yêu ma phá thành.

Kết quả, có thể nghĩ, tất nhiên là hóa thành nhân gian Luyện Ngục.

Huyết Ma Giáo là cực kỳ lâu đời liền đản sinh Ma giáo, vậy mà lại để mắt tới Ngũ Độc Giáo?

Ngũ Độc Giáo rất mạnh.

Nhưng là cùng Huyết Ma Giáo so sánh lời nói, không coi là cái gì.

Trên mặt hắn vẻ mặt cũng theo đó âm trầm xuống, bảo vật này quả nhiên không phải tốt như vậy cướp đoạt, nhưng mong muốn hắn cứ như vậy tuỳ tiện buông tay, nhưng cũng không dễ dàng như vậy.

“Không biết rõ, Lý Tổng Kỳ nói những này là có ý tứ gì?”

Tần Vũ bình tĩnh lại, mở miệng nói.

“Ý của ta là, ngươi không bằng gia nhập Trấn Ma Ti! Ngươi thu hoạch được kia trữ vật giới chỉ, cần thần thức mới có thể mở ra, ngươi cầm tới cũng là vô dụng.

Không như trên giao Trấn Ma Ti.

Ngươi có thể yên tâm.

Ở trong đó mặc kệ có bảo vật gì, Trấn Ma Ti đều sẽ cho ra thích hợp công huân, đối ngươi mà nói tuyệt đối kiếm bộn không lỗ.

Như thế, Huyết Ma Giáo cũng sẽ không để mắt tới ngươi Tần gia.

Tự có Trấn Ma Ti đi kháng.”

Lý Uyển Thanh thanh âm bình thản.

“Đương nhiên, ta cũng không gạt ngươi, ta xuất thân Linh Xà Giáo, cái này U Lân lão quái truyền thừa đối ta vô dụng, đối với ta Linh Xà Giáo lại khả năng có tác dụng rất lớn.

Cho nên ngươi nếu để cho ta, ta có thể căn cứ trong đó giá trị, lại ngoài định mức cho ngươi một phần chỗ tốt!”

Chung quanh nghe Trần Xà Ảnh lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, cái này U Lân lão quái truyền thừa hắn xác thực cũng muốn nhìn xem, phải chăng có Linh Xà Giáo cần thiết ‘Luyện Xà’ phương pháp!

Mà kia Triệu Chấn Sơn càng là trực tiếp mở miệng.

“Lý Tổng Kỳ nói không sai, ngươi không bằng gia nhập ta Trấn Ma Ti, cái này đối ngươi mà nói tuyệt đối trăm lợi mà không có một hại!”

Tần Vũ trầm mặc.

Cũng không phải là bởi vì phải chăng gia nhập Trấn Ma Ti, mà là hắn phát hiện cái này Lý Uyển Thanh nói tới cần thần thức nhận chủ, khả năng mở ra trữ vật giới chỉ.

Hắn dường như có thể mở ra!

Khổng lồ bầy trùng tâm linh mạng lưới hạ, lấy Tử Độc Hạt thân thể làm môi giới, hắn tuỳ tiện liền ở trong đó lưu lại thuộc về mình lạc ấn.

Ở đằng kia ba trượng vuông mịt mờ không gian bên trong, thấy được một đống vật phẩm..