Chương 47: Trùng tổ tâm linh mạng lưới cùng mưu đồ

Chương 47: Trùng tổ tâm linh mạng lưới cùng mưu đồ

Thần thức?

Tần Vũ trong lòng kinh nghi, bất quá suy nghĩ kỹ một chút lời nói, lại phát hiện cái này cũng bình thường.

Cái gọi là thần thức, đơn giản chính là lực lượng tinh thần, linh hồn lực lượng.

Xem như Trùng Quần chúa tể, hắn vì sao có thể thống ngự hải lượng bầy trùng?

Tự nhiên là bởi vì theo bầy trùng số lượng càng ngày càng nhiều, bầy trùng tâm linh mạng lưới cũng theo đó càng ngày càng khổng lồ.

Chính vì vậy, nguyên bản lúc đầu ước chừng hơn trăm cây số tâm linh mạng lưới thông tin phạm vi đều lớn rồi không ít.

Có thể đoán được chính là, cỗ lực lượng này sẽ còn duy trì liên tục không ngừng tăng cường, bầy trùng càng mạnh, Trùng Quần chúa tể thực lực liền càng mạnh, loại này cường đại sẽ là toàn phương diện.

Đại khái quét mắt không gian giới chỉ bên trong đồ vật, thấy được mấy khối ngọc giản, cùng một chút thư tịch, binh khí, quần áo các thứ sau, Tần Vũ trong lòng có ý nghĩ.

Lý Uyển Thanh đám người nói lời nói có đạo lý sao?

Xác thực có đạo lý, cái gọi là đại thụ dưới đáy tốt hóng mát, nếu là gia nhập trong đó quả thật có thể thu hoạch được không ít chỗ tốt.

Chỗ dựa bối cảnh không đề cập tới, bí pháp, bảo vật... Các loại tài nguyên liền khiến người tâm động.

Trấn Ma Ti cùng tông môn, thế gia không giống.

Gia nhập tông môn nhất định phải trải qua các loại khảo hạch, nghiệm chứng trung thành, sau đó mới có thể thu hoạch được tài nguyên, tiến hành bồi dưỡng.

Trấn Ma Ti thì là giết yêu, giết ma!

Hoàn thành nhiệm vụ liền có thể thu hoạch được đầy đủ công huân, đi đổi lấy chính mình cần thiết.

Có thể xưng đơn giản thô bạo.

So sánh với mà nói, Trấn Ma Ti xác thực thích hợp bản thân, lấy bầy trùng chi lực chém giết bình thường yêu ma đối với mình mà nói không khó, có thể trắng trợn thu hoạch được công huân.

Nhưng là có lợi tức có hại.

Bất luận là gia nhập Trấn Ma Ti, vẫn là tông môn chờ, đều khó có khả năng có hiện tại như vậy tự do.

Gia nhập Trấn Ma Ti, khả năng cần tiến về Bích Thủy Thành, thậm chí quận thành các vùng.

Điểm này lại là Tần Vũ hiện tại không thể nào tiếp thu được.

Về phần Huyết Ma Giáo uy hiếp?

Tại hắn xuất thủ thời điểm, liền có chuẩn bị tâm lý.

Xà Cốc phụ cận tài nguyên cực kì phong phú, hắn không có ý định buông tha, về sau Huyết Ma Giáo thành viên đến đây thăm dò thời điểm, bại lộ phong hiểm cũng cực lớn.

Chỉ là bây giờ tăng thêm Ngũ Độc Giáo truyền thừa, nhường loại này uy hiếp lớn hơn một chút.

Nhưng có thể lớn hơn bao nhiêu.

Kỳ thật cũng còn chưa biết.

Huống hồ Huyết Ma Giáo không tìm hắn, hắn cũng biết tìm tới đi!

Tần Vũ đôi mắt bên trong hiện lên một vệt sát cơ, đốt ngón tay nắm chặt.

Hắn không nghĩ tới gia gia chiến tử lại còn có cái loại này nội tình!

Tự ta gia dạy hắn nhận thức chữ, tập võ, đem hắn mang tới võ đạo chi lộ, thậm chí còn là vì bảo hộ hắn mà chiến tử.

Như thế huyết hải thâm cừu, hắn sao có thể không báo?

Tất cả liên quan đến trong đó người, đều phải chết!

Chỉ là lúc cảnh qua dời, mong muốn điều tra trong đó năm đó nội tình, không phải dễ dàng như vậy.

Hắn cũng không có loạn giết một trận thực lực.

Cho nên đang suy tư chỉ chốc lát về sau, Tần Vũ nhìn phía dưới một đoàn người mở miệng nói.

“Chư vị thưởng thức, Tần mỗ vô cùng cảm kích, đối Trấn Ma Ti trong lòng cũng hướng tới. Bất quá nơi đây không phải nói chuyện địa phương, chư vị cũng đều có thương thế mang theo.

Không bằng về trước Thanh Phong huyện bàn lại?”

Lý Uyển Thanh, Trần Xà Ảnh, Triệu Chấn Sơn bọn người liếc nhau, tại trong mắt đối phương đều thấy được một tia thích thú, theo bọn hắn nghĩ Tần Vũ đây là động tâm rồi.

Nơi này xác thực không phải nói chuyện địa phương, sương mù màu máu tràn ngập, thi hài thành đống, bất luận là Tần Vũ, vẫn là bọn hắn tất cả mọi người mang thương, nhu cầu cấp bách chữa thương.

Đương nhiên, bọn hắn cũng tinh tường Tần Vũ kiêng kị.

Hoang sơn dã lĩnh bên trong, nếu là Tần Vũ hạ xuống về sau, bọn hắn trở mặt cướp đoạt bảo vật, Tần Vũ hẳn phải chết không nghi ngờ.

Dù sao, đây chính là một tôn Nguyên Phủ Cảnh lưu lại bảo vật!

Chỉ là cái nào một cái không gian giới chỉ, liền giá trị liên thành.

Nói không động tâm, kia là giả.

Thành trấn bên trong liền không giống như vậy, bọn hắn xem như Trấn Ma Ti thành viên, cũng không có khả năng tùy ý ra tay cướp đoạt.

Tốt

Lý Uyển Thanh mở miệng.

“Vậy liền Thanh Phong huyện gặp lại!”

Tần Vũ vừa chắp tay, dưới hông Hắc Cức Điêu vỗ cánh bay cao, hướng về Hạt Ma Sơn bay đi.

“Có cái này phi hành tọa kỵ, thật đúng là thuận tiện! Không nghĩ tới, Tần gia ẩn giấu vậy mà như thế chi sâu.”

Triệu Chấn Sơn có chút nóng mắt nhìn xem đi xa Tần Vũ.

Phi hành!

Đây là Khí Hải Cảnh cường giả đả thông nhân thể khí mạch, khai thông thiên địa chi địa cường giả mới có thể làm tới, nhưng dù vậy cũng chỉ là có thể thời gian ngắn phi hành, tốc độ phi hành chờ cũng không tính nhanh.

Ỷ vào cái này phi hành tọa kỵ, cùng cái kia một tay xuất thần nhập hóa tiễn pháp.

Đúng là nhường Khí Huyết Như Long Lý Thiên Nhất, đều đúng không thể làm gì.

Nếu là Tần Vũ gia nhập Trấn Ma Ti, không nói những cái khác, chính là cái này hơn hai mươi đầu phi hành tọa kỵ cũng có thể làm cho Trấn Ma Ti nội bộ đoạt bể đầu.

“Hắc, ta cũng không nghĩ đến Tần gia lại còn có dạng này nội tình.”

Vẫn không có mở ra miệng nói chuyện Trương Thuận nhìn về phía trong sơn cốc, đang vây quét còn sót lại xà yêu, thôn phệ huyết nhục tấn mãnh trùng, cùng kia chiến lực kinh người Huyền Giáp Man Hùng.

Nếu là lần trước tiêu diệt Sí Diễm Hổ Yêu, có những này chiến lực.

Nơi đó sẽ còn như vậy mạo hiểm?

“Đánh trước quét một chút chiến trường a, cái này Lý Thiên Nhất thi thể ta muốn dẫn đi, còn lại các ngươi tự tiện.”

Lý Uyển Thanh ánh mắt khẽ động, cái loại này thuần thú, Ngự Thú chi pháp xác thực cường đại, xem ra Tần gia không chỉ là thu được Ngũ Độc Giáo truyền thừa, còn có cái khác ngự thú pháp môn.

Tốt

Lúc này, mấy người cấp tốc phóng tới cái kia màu đen cung điện.

Tử Độc Hạt chỉ là mang đi một cái không gian giới chỉ, bên trong nói không chừng liền còn có những bảo vật khác.

Còn nữa trên chiến trường bất luận là kia Mặc Lục Xà Vương thi thể, vẫn là cái khác khí huyết đại yêu trên người vật liệu cũng có giá trị không nhỏ.

……

Hắc Cức Điêu cánh chim triển khai, chậm rãi hạ xuống.

Tần Vũ miễn cưỡng xoay người xuống tới, đem đứt gãy Tử Đằng Cung gỡ xuống, sau đó vịn một đầu tấn mãnh trùng thất tha thất thểu hướng đi trong lòng núi, tại trùng tổ chung quanh thảm vi khuẩn khoanh chân ngồi xuống.

Ngồi xuống trong nháy mắt, thảm vi khuẩn liền dọc theo vô số tinh mịn sợi tơ xúc tu, đem Tần Vũ một mực bao khỏa, sau đó càng ngày càng chặt chẽ, liền tựa như một cái trứng trùng giống như.

Theo vô số sợi tơ, một cỗ ấm áp lực lượng tràn vào Tần Vũ thể nội.

Bắt đầu chữa trị bởi vì bộc phát chúa tể chi lực, dẫn đến bị hao tổn nghiêm trọng thân thể, loại này tốc độ chữa trị cực nhanh, trong cơ thể hắn thương thế cơ hồ lấy mắt thường có thể thấy được phương thức khép lại.

Xem như Trùng Quần chúa tể, tiếp nhận truyền thừa thời điểm thân thể của hắn liền bị cải tạo, tiêu hóa, tự lành năng lực chờ tăng lên trên diện rộng.

Nhưng như thế thương thế nghiêm trọng, dựa vào bản thân tự lành năng lực, nói ít cũng muốn mười ngày nửa tháng mới có thể khôi phục.

Nhưng ở trùng tổ phụ trợ phía dưới.

Ngắn ngủi hơn một canh giờ, làm trứng trùng bên trong Tần Vũ mở to mắt, cũng đã tốt bảy tám phần, chỉ có mặt ngoài cố ý lưu lại một chút lúc bộc phát lưu lại ngoại thương.

Hô

“Cái này chúa tể chi lực, đối thân thể tổn thương quá lớn. Có lẽ, nên đi tìm một bộ thích hợp luyện thể bí pháp, chỉ có cường đại thân thể, khả năng khống chế cỗ này lực lượng cuồng bạo.”

Cảm thụ thân thể một cái bên trong kia cỗ dần dần biến mất xé rách, đau đớn, Tần Vũ phun ra một ngụm trọc khí.

Tại bầy trùng trong truyền thừa, kỳ thật có giải quyết vấn đề này phương pháp xử lý.

Cái kia chính là chiều sâu dung hợp trùng tổ cái khác ưu tú gen.

Nhưng là, nó hậu quả khả năng chính là thân thể xuất hiện xương vỏ ngoài, mọc đầy gai nhọn, lân giáp chờ một chút, mất đi nhân loại bề ngoài.

Đối gen ưu hóa, Tần Vũ cũng không có chân chính nắm giữ, hoàn toàn là dựa vào trùng tổ bản thân năng lực, loại này hoàn toàn không thể khống phương thức, hắn tự nhiên tạm thời không cân nhắc.

Không làm người?

Trừ phi bị buộc tới tuyệt cảnh, nếu không Tần Vũ chắc chắn sẽ không cân nhắc.

Dù sao, hắn còn có người nhà.

Thế giới này chân chính chủ đạo người, cũng là loài người!

Bầy trùng tâm linh mạng lưới, Tần Vũ ánh mắt nhìn chăm chú lên Xà Cốc bên trong, Trấn Ma Ti một nhóm năm người đã rời đi, toàn bộ trong sơn cốc chỉ còn lại hơn trăm bầy trùng.

Cùng thi thể đầy đất!

“Tìm kiếm phù hợp chi địa ấp thứ tư trùng tổ, hấp thu tất cả huyết nhục!”

Tần Vũ đôi mắt bên trong hiện lên một tia cuồng nhiệt.

Lúc này, liền có công trùng chui vào đổ sụp hơn phân nửa sơn cốc hóa thành trứng trùng, tử sắc thảm vi khuẩn lan tràn ra.

Còn lại công trùng, tấn mãnh trùng chờ đem xác rắn huyết nhục đặt ở thảm vi khuẩn phía trên.

Huyết nhục lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ tan rã, trùng tổ nhịp đập như tâm tạng bừng bừng phấn chấn, nhanh chóng trưởng thành.

Có trong sơn cốc này chồng chất như núi xác rắn, bầy trùng đơn vị sẽ trực tiếp phá ngàn, sức chiến đấu cũng biết tăng lên tới kinh người cấp độ.

Cũng có thể phân tích, dựng dục ra càng nhiều bầy trùng chủng loại.

Đem chung quanh rộng lớn khu vực đều đặt vào chưởng khống bên trong.

Mà dựng dục ra nhiều như vậy bầy trùng đơn vị, phản hồi phía dưới thực lực của hắn cũng sẽ tăng thêm một bước, nói không chừng chính là có thể đột phá Khí Huyết Cảnh.

Nhường bầy trùng hoàn thành một lần chất biến.

Chính là Huyết Ma Giáo lại lần nữa đột kích, hắn cũng chân chính có sức chống cự.

Mà không phải lần này gần như cược mệnh thức bộc phát.

Làm xong đây hết thảy về sau, hắn lúc này mới đem ánh mắt nhìn về phía Tử Độc Hạt đưa tới bàn xà chiếc nhẫn, nhìn về phía trong đó ngọc giản.

“Để cho ta nhìn xem, có thể hay không cho ta niềm vui bất ngờ!”.