Chương 48: Cổ trùng dung hợp! Kinh người thu hoạch

Chương 48: Cổ trùng dung hợp! Kinh người thu hoạch

Đem bàn xà chiếc nhẫn giữ tại trong lòng bàn tay, bầy trùng sức mạnh tâm linh tràn vào trong đó, Tần Vũ suy nghĩ khẽ động, trong đó một cái ngọc giản liền xuất hiện trong tay.

Ngọc giản!

Tần Vũ ánh mắt có chút lửa nóng, giống Tần gia công pháp « Thiên Phong Quyết » dạng này Hoàng giai công pháp, thậm chí Trương Thuận đưa tặng cho hắn Huyền Giai hạ phẩm công pháp « truy phong Kinh Lôi Tiễn » đều là giấy chất thư tịch ghi chép.

Nhưng là đỉnh cấp công pháp bởi vì quá mức phức tạp, rất khó lấy văn tự các phương thức ghi chép, thường thường đều là ngọc giản!

Lúc này, sức mạnh tâm linh xâm nhập trong đó.

Hoa

Đại lượng đồ án, văn tự tin tức tràn vào Tần Vũ não hải, làm hắn đôi mắt càng phát ra sáng tỏ.

Tại trùng tổ gia trì phía dưới.

Rất nhanh trong ngọc giản tin tức liền bị Tần Vũ tìm đọc.

“« linh xà ảnh Độc Kinh » Địa giai trung phẩm công pháp, có thể chạy suốt Nguyên Phủ Cảnh. Lúc tu luyện lấy rắn độc làm dẫn, có thể ngưng tụ ảnh rắn khí huyết, thân pháp như rắn loại giống như mau lẹ quỷ bí, có thể ẩn nấp tại bóng ma bên trong.

Khí huyết bổ sung có mạnh mẽ độc tố, khả khống rắn, ngự rắn……”

“Lại là hoàn chỉnh Địa Giai công pháp!”

Tần Vũ hô hấp trì trệ, trong lòng tuôn ra vô hạn ngạc nhiên mừng rỡ.

Cái này so với hắn tu luyện Thiên Phong Quyết phải cường đại rất rất nhiều, cả hai giống nhau am hiểu tốc độ, có thể « linh xà ảnh Độc Kinh » bộc phát càng thêm tấn mãnh, còn có kịch độc, khống rắn, thậm chí bóng ma các loại năng lực.

Hai người căn bản không thể so sánh nổi.

Rất nhanh, Tần Vũ liền xuất ra thêm một viên tiếp theo ngọc giản.

« vạn độc luyện cổ trải qua » Địa Giai hạ phẩm công pháp.

Làm Tần Vũ sau khi xem xong, trong lòng càng là ngạc nhiên mừng rỡ.

Môn công pháp này cực kì đặc thù, chính là luyện cổ phương pháp, người tu luyện cần bồi dưỡng một cái bản mệnh cổ, lấy tự thân tinh huyết nuôi nấng.

Lấy khác biệt độc trùng làm bản mệnh cổ, liền sẽ có khác biệt hiệu quả, hoặc là trực tiếp phóng thích cổ trùng công kích, hoặc là nhờ vào đó tăng cường thể phách, kịch độc, thậm chí khống gió, ngự thủy chờ một chút.

Nhìn cái này « vạn độc luyện cổ trải qua » Tần Vũ cũng hiểu biết trong đó Xà Cốc động quật lòng núi bộ, cùng kia Hạt Ma Sơn bên trong tế đàn tác dụng, thì ra đều là dùng cho luyện cổ!

Trong đó nội bộ ghi chép, trọn vẹn trên trăm loại khác biệt cổ trùng phương pháp luyện chế!

Làm cái này « vạn độc luyện cổ trải qua » sau khi xem xong, trùng tổ bên trong bỗng nhiên truyền đến một cỗ tin tức, khiến Tần Vũ trong lòng vui mừng.

“Cổ trùng phương pháp luyện chế, có thể cùng bầy trùng đơn vị dung hợp, khiến cho càng thêm cường đại! Hắc Cức Điêu có thể dung hợp ‘Phệ Tâm Tử Mẫu Cổ’ lấy Hắc Cức Điêu làm vật trung gian thai nghén mẫu cổ, điều khiển tử cổ công kích từ xa…

Dung hợp ‘Huyết Ảnh Cổ’ tăng cường tấn mãnh trùng tốc độ……

Huyền Giáp Man Hùng có thể dung hợp ‘Kim Cương Cổ’……

Cần từ trùng tổ, tiến hóa khang thôi diễn……”

Cổ trùng cùng bầy trùng đơn vị dung hợp!

Tần Vũ trong lòng trong nháy mắt hứng thú, mặc dù cần thôi diễn cũng không phải là trực tiếp dung hợp hoàn thành, nhưng là « vạn độc luyện cổ trải qua » đối bầy trùng mà nói tuyệt đối sẽ là chất tăng lên.

Tỉ như cái này ‘Phệ Tâm Tử Mẫu Cổ’ chia làm mẫu cổ, tử cổ.

Tu hành phương pháp này cần trước luyện chế một đầu mẫu cổ, loại này mẫu cổ chính là một loại kỳ dị loài rắn, cần hao phí đại lượng bảo vật quý giá mới có thể luyện chế thành công.

Làm luyện chế thành công, liền có thể dung nhập thể nội cùng với túc chủ trái tim tương liên.

Trùng mẫu bình thường co quắp tại túc chủ trong lồng ngực, thông qua hấp thu tinh huyết duy trì hoạt tính, thai nghén tử cổ, gặp địch lúc nhưng từ túc chủ trong miệng phun ra tử cổ nhóm.

Tử cổ chính là một loại thân dài ba năm centimet, đầu sinh ra ba cạnh hình mũi khoan phi xà, xuyên thấu năng lực cực mạnh, liền tựa như mũi tên đồng dạng nổ bắn ra mà ra, lại còn có thể phi hành theo dõi.

Uy lực kinh người.

Chỉ là tu hành quá trình sẽ cực kì thống khổ, lại còn cần lấy tự thân tinh huyết nuôi nấng, sẽ đối với tự thân tu hành tạo thành nhất định ảnh hưởng.

“Vẻn vẹn cái này Phệ Tâm Tử Mẫu Cổ, đối bầy trùng mà nói liền cực kỳ trọng yếu, Hắc Cức Điêu hình thể khổng lồ khí huyết sung túc, tu hành ảnh hưởng gì gì đó cũng không khẩn yếu.”

Tần Vũ trong lòng hướng về, trong đầu đã hiện ra Hắc Cức Điêu ở trên bầu trời phun ra ra phô thiên cái địa tử cổ, kia sát thương năng lực tất nhiên cực kì khủng bố.

Bầy trùng bên trong công kích từ xa thiếu hụt, có thể hoàn toàn đạt được đền bù.

Lúc này, Tần Vũ đem ánh mắt nhìn về phía cuối cùng một cái ngọc giản.

“« Độc Ảnh Mê Tung Trận » Địa Giai hạ phẩm trận pháp, chỉ là đáng tiếc mong muốn bố trí trận pháp, ít ra đều muốn Khí Hải Cảnh cường giả mới có thể làm tới.”

Trận pháp.

Chính là một loại cực kì sức mạnh huyền diệu, có thể điều động thiên địa chi lực, dùng cho phòng ngự, mê hoặc, công kích chờ một chút, uy lực kinh người.

Xà Cốc bên trong màu đen cung điện chính là bị trận pháp bao phủ, nhường kia Xà Ma Lý Thiên Nhất hao phí mấy năm thời gian, mấy lần huyết tế nhường ngọn núi đổ sụp, mới khiến cho kia vận hành thời gian ngàn năm bảo hộ trận pháp vỡ tan.

Có thể nghĩ, trận pháp cường đại.

“Hiện tại không dùng được, có thể sau lại là chưa hẳn!”

Đem ba cái ngọc giản thu hồi, Tần Vũ lại đem ánh mắt nhìn về phía trong đó thư tịch từng cái lật xem.

Đây đều là chút công pháp bí tịch.

« Thiên Túc Độc Tuyến Kinh » « Thiềm Cổ Thôn Độc Điển » « Độc Tức Độn Ảnh Công » « Thánh Hạt Liệt Hồn Trảo » chờ một chút trọn vẹn mười mấy bản công pháp, ít ra đều là Huyền Giai hạ phẩm!

Mặc dù không bằng ngọc giản kia bên trong công pháp, nhưng đồng dạng bất phàm.

Thậm chí ở trong đó Tần Vũ còn chứng kiến hai quyển chính mình tâm tâm niệm niệm Đoán Thể công pháp, trong đó một quyển là Huyền Giai trung phẩm « Độc Mãng Triền Sơn Công » một bản Huyền Giai hạ phẩm « Thiên Hạt Đoán Thể Quyết ».

Nhưng nhìn xong sau, Tần Vũ lông mày vẫn không khỏi nhíu lại.

Không hắn.

Cái này hai quyển Đoán Thể công pháp hạch tâm, kỳ thật đều là độc!

Tỉ như « Độc Mãng Triền Sơn Công » cần phối hợp độc rắn ngâm nhục thân, lúc tu luyện cần toàn thân bôi lên nọc độc, lấy khí máu thôi động dung nhập toàn thân.

Lại còn cần phục dụng đặc biệt nọc độc, lấy tôi Luyện Nhục thân.

Quá trình của nó thống khổ vạn phần, cần đi qua chín lần lột xác về sau, mới có thể đại thành. Sau khi luyện thành cường độ thân thể, lực lượng, tứ chi tính bền dẻo tăng nhiều, như là một đầu kịch độc Đại Mãng.

« Thiên Hạt Đoán Thể Quyết » cũng kém không nhiều, giống nhau cần phục dụng đại lượng độc dược.

“Ngũ Độc Giáo, thật đúng là cùng độc không thể tách rời.”

Tần Vũ thở dài một tiếng, hắn mong muốn chính là làm bản thân lớn mạnh thể phách, thi triển chúa tể chi lực lúc có thể dung nạp càng nhiều lực lượng, bộc phát ra càng mạnh chiến lực.

Nhưng những công pháp này, lại là đem chính mình luyện thành một cái độc nhân.

Đối thân thể cường hóa, ngược lại là tiếp theo.

Hạch tâm, vẫn là phù hợp dùng độc!

Chuyện này với hắn mà nói, chính là bỏ gốc lấy ngọn.

Chúa tể chi lực bộc phát tương đối chi khủng bố, nhường hắn có thể lấy Đoán Cốt Cảnh võ giả phá vỡ Khí Huyết Như Long hộ thể cương khí, tối thiểu nhường hắn trong nháy mắt bộc phát tới so sánh khí huyết gấu, thậm chí càng mạnh cấp độ.

Đây là bởi vì hắn thân thể không đủ cường đại.

Nếu như thân thể càng mạnh, hắn có thể sức mạnh bùng lên, còn có thể càng mạnh, càng gia trì hơn lâu!

Bầy trùng mới là gốc rễ của hắn.

Điểm này, Tần Vũ rất rõ ràng.

Hơn nữa hai môn luyện thể độc công luyện tới đại thành còn tốt, kịch độc có thể thu phát tuỳ ý.

Trước lúc này, lại không cách nào hoàn mỹ khống chế kịch độc.

Không cẩn thận liền sẽ đem xung quanh người độc chết.

“Có chút lòng tham không đủ.”

Ngẫu nhiên, Tần Vũ lại là lắc đầu bật cười, một lần thu hoạch được ba quyển Địa Giai công pháp, mười mấy bản Huyền giai công pháp, đây quả thực là thiên hàng hoành tài.

Cho dù là độc công, đặt vào bên ngoài đi tất nhiên gây nên một trận gió tanh mưa máu.

So với hắn trước mắt tu luyện công pháp không biết rõ mạnh bao nhiêu lần.

Hơn nữa những công pháp này đối bầy trùng mà nói tác dụng cũng rất lớn, không chỉ là kia « vạn độc luyện cổ trải qua » có thể đối bầy trùng hữu dụng, cái khác giống nhau hữu dụng.

Ngoại trừ mười mấy bản công pháp bên ngoài, trong giới chỉ còn có một chút quần áo, cùng một thanh kỳ hình binh khí, cùng loại quải trượng phía trên điêu khắc chín đầu độc mãng.

Nhìn qua liền cực kì bất phàm.

Vậy đại khái suất là kia U Lân lão quái sở dụng binh khí, nói không chừng chính là Địa giai binh khí, có thể hắn am hiểu là đao, cung tiễn.

Cái này kỳ hình binh khí căn bản là không có cách sử dụng.

“Lần này thu hoạch cực lớn, bất luận là Xà Cốc hải lượng huyết nhục thi thể, vẫn là tu hành công pháp, binh khí.”

Tần Vũ trong mắt có tinh quang lấp lóe.

“Có lẽ, có thể dùng chiếc nhẫn kia bên trong bảo vật cùng Lý Uyển Thanh làm một lần giao dịch, Ngũ Độc Giáo không có ta mong muốn công pháp, nhưng là Trấn Ma Ti nhất định có!”.