Chương 49: Về Tần gia trang, Tần Hổ đề nghị

Chương 49: Về Tần gia trang, Tần Hổ đề nghị

Ngũ Độc Giáo công pháp rất mạnh.

« linh xà ảnh Độc Kinh » xem như Ngũ Độc Giáo linh xà một mạch hạch tâm công pháp chính là Địa giai trung phẩm, đi đường đi cùng « Thiên Phong Quyết » như thế đều là mau lẹ phương hướng, chỉ là càng thêm linh động, đồng thời gồm cả độc.

Công pháp bên trong khống rắn, ngự rắn các loại năng lực đối Tần Vũ mà nói cũng là rất tốt yểm hộ.

Ngũ Độc Giáo vốn là am hiểu khống trùng ngự rắn, đối Tần Vũ cùng bầy trùng mà nói, mà nói quả thực chính là ông trời tác hợp cho.

Nhưng là nhường Tần Vũ có chút bất mãn, lại là trong đó công pháp luyện thể.

Hắn cần chính là lớn mạnh thể phách, dung nạp Trùng Quần chúa tể chi lực.

Mà không phải kịch độc!

Cùng Lý Uyển Thanh đại biểu Trấn Ma Ti giao dịch.

Đối với hắn mà nói là kiếm bộn không lỗ mua bán, trọng yếu nhất công pháp đã tới tay, bán đi còn có thể lần nữa thu hoạch được một khoản, thậm chí hai nhuận bút nguyên.

Đồng thời còn có thể khiến cho Huyết Ma Giáo ánh mắt, tạm thời theo Thanh Phong huyện Tần gia chuyển di.

Cớ sao mà không làm?

Về phần muốn hay không gia nhập Trấn Ma Ti, cái kia chính là nói sau.

Đem tất cả mọi thứ một lần nữa thu nhập bàn xà chiếc nhẫn, Tần Vũ đứng dậy, nhìn về phía chung quanh bồi dưỡng bên trong mấy cái ‘tiến hóa khang’ cùng rất nhỏ rung động trùng tổ.

Có Xà Cốc bên trong lượng lớn huyết nhục tài nguyên, trước khi chiến đấu hắn gác lại một vài thứ, tự nhiên có thể buông tay đi làm.

Tỉ như, Hạt Ma Sơn bên trong phát hiện đặc thù cỏ xỉ rêu cùng thảm vi khuẩn dung hợp, giải quyết bầy trùng tài nguyên vấn đề.

Lại tỉ như Tử Độc Hạt cùng bầy trùng gen dung hợp.

Còn có Độc Vụ Ngô Công, cùng Xà Ma sơn mạch bên trong nhóm lớn loài rắn gen chờ một chút.

Những này đều cần xử lý.

Đương nhiên, còn có vừa mới lấy được Ngũ Độc Giáo truyền thừa thôi diễn.

Ý thức cấu kết bầy trùng tâm linh mạng lưới, nhìn thấy Trấn Ma Ti năm người còn tại trong núi gian nan hướng ra phía ngoài hành tẩu, mong muốn tới Thanh Phong huyện tối thiểu cần một ngày thời gian.

Tần Vũ khóe miệng phác hoạ ra một vệt nụ cười.

Đây chính là hắn tại sao phải đem thương nghị địa điểm, đặt vào Thanh Phong huyện nói một nguyên nhân khác, có Hắc Cức Điêu không trung phi hành tiện lợi, hắn có thể sớm làm ra một chút bố cục.

Để cho mình không phải bị động như vậy.

Nhào

Hắc Cức Điêu giương cánh bay lên, hướng phía Tần Gia Trang phương hướng cực tốc bay đi.

Rất nhanh.

Kia một mảnh quen thuộc cảnh tượng, liền đập vào mi mắt.

Nhìn xem Tần Gia Trang bộ dáng, Tần Vũ nhưng trong lòng thì không khỏi lại nghĩ tới Huyết Ma Giáo, nghĩ đến gia gia.

Lúc trước thực lực mình quá mức nhỏ yếu.

Không có năng lực đi bảo hộ thân nhân.

Nhưng là dạng này bi kịch, tuyệt sẽ không xảy ra lần thứ hai!

Lệ

Hắc Cức Điêu trầm thấp tiếng kêu to bên trong, cánh chim triển khai chậm rãi đáp xuống Tần Gia Trang trung tâm một tòa viện lạc bên trong.

“Phụ thân, mẫu thân.”

Xoay người nhảy xuống Hắc Cức Điêu, Tần Vũ nhìn xem nghe được thanh âm từ trong nhà đi ra một đôi vợ chồng trung niên, trên mặt tươi cười.

“Chuyện đều giải quyết, qua một thời gian ngắn nữa liền có thể một lần nữa trở lại Thanh Phong huyện.”

Tần Hổ hai mắt tỏa sáng, trong lòng nhẹ nhàng thở ra.

Hai ngày trước Tần Vũ truyền tin, nhường hắn phái người đi Kim Phong Các mua sắm Trấn Ma Ti cường giả, Ngũ Độc Giáo tình báo thời điểm, trái tim của hắn liền nhấc lên.

Hai cái này quái vật khổng lồ, bất kỳ một cái nào đều không phải là nho nhỏ Tần gia có thể so sánh với.

Huống chi, còn có một cái âm thầm nhìn chằm chằm Huyết Ma Giáo.

“Tiểu Vũ, trên người ngươi tổn thương! Nhanh, mau để cho đại phu tới.”

Âu Dương Tuyết ánh mắt lại là trước tiên nhìn thấy Tần Vũ áo bào hạ mơ hồ vết máu, dường như trên thân làn da khắp nơi đều là băng liệt, như thế thương thế quả thực doạ người.

“Mẫu thân yên tâm, chỉ là dùng sức quá mạnh sau một chút vết thương nhỏ.”

Tần Vũ cười ha ha.

“Này làm sao là chút thương nhỏ? Tranh thủ thời gian vào nhà!”

Âu Dương Tuyết liền trách móc một tiếng, đau lòng dắt Tần Vũ áo bào, nhường hắn tới trong phòng ngồi xuống, sau đó lại vội vàng gọi trong trang y sư tới.

“Phụ thân, mẫu thân, chữa thương sự tình không vội. Ta đã xử lý qua, đây chỉ là chút ngoại thương, nhìn xem nghiêm trọng mà thôi.

Có một số việc, ta muốn cùng các ngươi nói một chút.”

Tần Vũ khoát khoát tay, thương thế này đúng là hắn cố ý lưu lại.

Xà Cốc đại chiến, hắn bộc phát chúa tể chi lực thân thể trọng thương, Trấn Ma Ti mấy người đều nhìn ở trong mắt.

Nếu là như vậy trong thời gian ngắn liền hoàn toàn khôi phục, chẳng phải là nói cho người khác biết, chính mình có vấn đề lớn?

Cho nên, tại hắn khống chế hạ.

Trùng tổ chỉ là đem hắn thể nội thương thế chữa trị, làn da mặt ngoài cũng không có làm cái gì xử lý, cho nên nhìn vẫn như cũ dữ tợn.

“Sự tình gì, cũng phải trước đem ngươi thương thế này xử lý sau lại nói!”

Âu Dương Tuyết lại là không thuận theo.

Đã chuyện đã giải quyết, tự nhiên là trước chữa thương quan trọng.

Rất nhanh một vị trường bào trung niên liền cõng cái hòm thuốc vội vã chạy đến, tại Tần Vũ ra hiệu hạ đơn giản băng bó một phen sau, ba người lúc này mới trong phòng tĩnh thất ngồi xuống.

“Phụ thân, mẫu thân, chuyện là như thế này……”

Tần Vũ chậm rãi mở miệng, đem sự tình tiền căn hậu quả đại khái nói một lần.

Bao quát Trấn Ma Ti thành viên, chém giết Xà Ma Lý Thiên Nhất, cùng U Lân lão quái lưu lại truyền thừa, thậm chí gia gia chuyện, đều nói ra.

Những chuyện này, hắn cũng không tính giấu diếm cha mẹ.

Có lẽ bọn hắn không làm được cái gì, nhưng cũng so đem bọn hắn mơ mơ màng màng, cả ngày lo lắng mạnh hơn nhiều.

“Cái gì? Ngũ Độc Giáo Nguyên Phủ Cảnh đại năng truyền thừa? Ngươi có thể thương tổn được Khí Huyết Như Long cường giả? Tám năm trước đó yêu ma tập kích, cùng Huyết Ma Giáo có quan hệ?”

Theo Tần Vũ kể ra, Tần Hổ, Âu Dương Tuyết sắc mặt càng ngày càng kinh ngạc, cuối cùng càng là tràn ngập phẫn nộ.

“Ân, chuyện chính là dạng này. Đây là Ngũ Độc Giáo truyền thừa, phụ thân trước tiên có thể nhìn xem.”

Tần Vũ khẽ gật đầu, đem bên trong ba cái ngọc giản cùng mười mấy bản công pháp từng cái lấy ra.

Những công pháp này, hắn có thể tu hành.

Phụ thân giống nhau có thể tu hành, đây là có thể xem như gia tộc nội tình truyền thừa.

Độc công?

Tại Lĩnh Châu, tu luyện độc công tông môn, thế gia có nhiều lắm.

Mặc dù định dùng tại giao dịch thu hoạch càng lớn lợi ích.

Nhưng cũng không trở ngại hắn phỏng chế ra một phần đến, lưu tại gia tộc bên trong.

“Địa giai trung phẩm công pháp « linh xà ảnh Độc Kinh »?”

Tần Hổ trong lòng có một cỗ khó nói lên lời mờ mịt, tầng thứ này công pháp vậy mà tại trong tay hắn, làm kia vô số văn tự, bức hoạ đều tràn vào đầu óc hắn thời điểm, hắn mới biết được cái này tuyệt không phải mộng ảo.

Đem tất cả bí pháp, tất cả đều nhìn một lần về sau.

Tần Hổ kia run rẩy hai tay mới đưa ngọc giản buông xuống.

Trong lòng chưa tính toán gì suy nghĩ cuồn cuộn!

Ba quyển Địa Giai công pháp, mười mấy bản Huyền giai công pháp.

Sợ là quận thành Tông gia đều không nhất định có cái loại này phong phú nội tình.

Mà càng làm cho hắn kinh hãi lại là, Tần Vũ vậy mà tại Đoán Cốt Cảnh liền có thần thức!

Cái loại này thiên phú quả thực không thể tưởng tượng.

Hắn cùng Tần Vũ không giống.

Tần Vũ đi qua nơi xa nhất cũng chính là Bích Thủy Thành, mà hắn lúc trước lại là tại quận thành xuất sinh, tham gia qua Tông gia năm năm cử hành một lần điển lễ.

Rất rõ ràng, ở trong đó ý vị như thế nào.

Lại nghĩ tới Tần Vũ khi còn bé, liền biểu hiện ra sớm thông minh, cái này rõ ràng là trời sinh linh hồn cực kỳ cường đại biểu hiện!

Con của hắn là tuyệt thế thiên tài!

“Ngươi định làm gì?”

Tỉnh táo lại về sau, Tần Hổ nhìn về phía Tần Vũ trong ánh mắt đã tràn đầy vô tận vui sướng, so với thu hoạch được kia Địa Giai công pháp « linh xà ảnh Độc Kinh » đều muốn vui sướng nhiều.

“Ta muốn nghe xem phụ thân đề nghị.”

Tần Vũ mở miệng nói, mặc dù làm người hai đời, nhưng là phụ thân xem như Tần gia gia chủ, các phương diện kiến thức chờ đều so với hắn muốn càng rộng, cũng có thể cho hắn một chút tốt hơn đề nghị.

“Để cho ta ngẫm lại.”

Tần Hổ thở phào một hơi, nhắm mắt lại, đại não cực tốc vận chuyển.

Cái này truyền thừa xử lý tốt, cái kia chính là Tần gia quật khởi bay lên cơ duyên.

Nhưng nếu là xử lý không tốt.

Cũng có thể là nhường Tần gia trong khoảnh khắc hủy diệt.

“Ngươi thực lực hôm nay, đã vượt xa tưởng tượng của ta, ta không cách nào làm cho ngươi chủ, chỉ có thể cho ngươi một chút tham khảo ý kiến.”

Sau nửa ngày, Tần Hổ mở to mắt.

Trong ánh mắt, đã không có kích động, khẩn trương.

“Cái này truyền thừa, ta có ba cái ý nghĩ.”

“Thứ nhất, lập tức cưỡi Hắc Cức Điêu bay hướng quận thành Tông gia, có cái này truyền thừa, lấy ngươi thiên phú tất nhiên sẽ nhận gia tộc trọng điểm bồi dưỡng.

Tần gia Tông gia mặc dù chợt có bẩn thỉu, nhưng là chỉnh thể vẫn là rất không tệ.”

“Thứ hai, chính là lợi ích tối đại hóa, có thể đem cái này truyền thừa trực tiếp mang đến Bích Thủy Thành Trân Bảo Các đấu giá, bất luận là Địa Giai công pháp, vẫn là cái khác.

Đều giá trị liên thành.

Nhưng là đây cũng là phong hiểm cao nhất, sẽ dẫn tới rất nhiều thăm dò ánh mắt.

Tuy nói Trân Bảo Các sẽ không bán đứng khách nhân tin tức, nhưng là loại chuyện này giấu diếm không được.

Trừ phi ngươi có tuyệt đối nắm chắc, nếu không tốt nhất đừng làm như vậy.”

“Thứ ba, chính là cùng Trấn Ma Ti giao dịch, Trấn Ma Ti mặc dù đối yêu ma chờ cực kì tàn nhẫn, nhưng rất nhiều lớn nhỏ gia tộc, tông môn đệ tử đều sẽ gia nhập trong đó lịch luyện.

Lại kia Lý Uyển Thanh là trấn ma Đại tướng thân truyền, cũng không về phần làm ra cướp đoạt sự tình.

Nếu là cùng giao dịch, có thể đặt ở trong huyện nha .

Dạng này, ngươi cũng có thể giao hảo kia Lý Uyển Thanh, Triệu Chấn Sơn bọn người.

Nếu như về sau ngươi mong muốn gia nhập Trấn Ma Ti, cũng là lựa chọn rất tốt.”

“Đương nhiên, ngươi cũng có thể lưu tại trong tay, không làm xử lý.”

“Cụ thể như thế nào, từ ngươi quyết định.”.