Chương 50: Điên cuồng phát triển bầy trùng

Chương 50: Điên cuồng phát triển bầy trùng

Cụ thể như thế nào, từ ngươi quyết định.

Tần Hổ vừa dứt tiếng, lại là khiến Tần Vũ rơi vào trầm tư, phụ thân lời nói đối với hắn mà nói, xác thực không nhỏ dẫn dắt.

Quận thành Tông gia!

Đối Tần Vũ mà nói, đây là một cái rất xa lạ tồn tại.

Cho nên hắn căn bản là không có nghĩ tới.

Đã từng khi còn bé hắn hỏi qua gia gia, cũng từng hoài nghi tới có phải hay không đã từng nhận qua ủy khuất gì, tỉ như bị người hãm hại loại hình mới từ quận thành bị ‘biếm’ tới cái này nho nhỏ Thanh Phong huyện.

Nhưng thực tế cũng không phải là như thế.

Chỉ là bình thường phân gia mà thôi.

Tựa như là đại thụ sinh trưởng quá trình bên trong, sẽ phân ra nhỏ bé cành cây.

Gia tộc khổng lồ, cũng biết như thế.

Tại quận thành, cũng không có cái gì kỳ kỳ quái quái người chờ lấy hắn đi báo thù.

Tương phản, Tông gia đối gia gia kỳ thật cũng không tệ lắm.

Lúc trước đến Thanh Phong huyện thời điểm, chính là mang theo một nhóm lớn công tượng đến đây tiếp thu nơi này một cái huyền thiết mỏ, đồng thời còn tại Bích Thủy Thành phủ quân chuẩn bị tốt quan hệ.

Cho Tần gia một cái không tính lớn, nhưng lại trường kỳ ổn định đơn đặt hàng.

Cũng chính vì vậy, Thanh Phong huyện Tần gia mới có thể đứng ổn gót chân, lại trở thành tứ đại gia tộc đứng đầu.

Cho nên, đem cái này truyền thừa cho tới Tông gia kỳ thật cũng là lựa chọn tốt.

Vị kia Tông gia tộc trưởng, thật là Khí Hải đỉnh phong cường giả.

Âm thầm ẩn giấu lực lượng, càng là không vì người ngoài biết.

Đủ để bảo vệ phần này truyền thừa.

Cũng có thể cho hắn đủ tốt đãi ngộ.

Nhưng là cẩn thận suy tư một lát sau, Tần Vũ vẫn là từ bỏ cái này tuyển hạng.

Không hắn.

Hắn còn không muốn rời đi Thanh Phong huyện.

Thanh Phong huyện mặc dù vắng vẻ, liên miên vạn dặm Thương Mang sơn mạch đối cái khác người mà nói là gông cùm xiềng xích, là khốn cục.

Nhưng đối với bầy trùng mà nói, lại là tốt nhất khuếch trương, sinh sôi chi địa.

Quận thành quá xa, cũng quá phồn hoa.

Không có bầy trùng không gian sinh tồn.

Quận thành hắn sẽ đi, nhưng không phải hiện tại.

Về phần đi Trân Bảo Các bán đi?

Cái này tuyển hạng, bị Tần Vũ trước tiên loại trừ.

Mặc dù điều này có thể trong khoảng thời gian ngắn thu hoạch, nhưng là hậu hoạn quá lớn, không chỉ có sẽ bị đông đảo thế lực ngấp nghé, khả năng liền Lý Uyển Thanh cái này một nhóm người đều sẽ trong lòng oán hận.

Cái cuối cùng chính là hắn suy nghĩ, cùng Lý Uyển Thanh giao dịch.

Trong huyện nha giao dịch, đây là một cái lựa chọn rất tốt, Thanh Phong huyện Huyện lệnh, huyện úy mặc dù địa vị không cao lắm, nhưng lại là Đại Ngụy triều đình hệ thống bên trong thành viên.

Xem như người chứng kiến, là một cái lựa chọn tốt.

“Đa tạ phụ thân chỉ điểm.”

Tần Vũ cung kính nói.

“Ta tạm thời còn không muốn rời đi Thanh Phong huyện, nơi này rất thích hợp ta. Cho nên, ta dự định trước cùng Lý Uyển Thanh bọn hắn giao dịch thử một chút.

Ta nắm giữ thần niệm chuyện, cũng mời phụ thân, mẫu thân giữ bí mật.

Nếu là cái này Lý Uyển Thanh thành tâm giao dịch.

Có lẽ ta về sau chọn gia nhập Trấn Ma Ti, nếu là nàng ý đồ lừa gạt ta, ngày sau ta tự sẽ hồi báo.”

Tần Hổ khẽ gật đầu, không có phản bác.

Nếu như không có thần niệm là không cách nào mở ra không gian giới chỉ, cũng liền không biết rõ trong đó có bảo vật gì, nếu Lý Uyển Thanh cố ý giấu diếm trong đó bảo vật, bọn hắn xác thực không có cái gì biện pháp tốt.

Cũng may trong đó trân quý nhất truyền thừa, đã bị bọn hắn thu hoạch được.

Kỳ thật bọn hắn cũng có thể đem bên trong công pháp, tỉ như « linh xà ảnh Độc Kinh » xuất ra, ngược lại cũng không có người biết được, nhưng là hai người thảo luận qua sau, vẫn là quyết định không làm như vậy.

Bởi vì tất cả trong truyền thừa trân quý nhất chính là quyển này.

Tần Vũ cũng không phải là không có chút nào sở cầu.

Hắn cần đủ cường đại rèn thể võ học, cũng cần đủ tốt vũ khí binh khí chờ một chút.

Nếu là Xà Cốc chi chiến hắn có một thanh tốt cung, cùng đủ nhiều phù văn Phá Giáp Tiễn.

Ỷ vào bầu trời phi hành ưu thế, một mình hắn liền có thể chém giết tuyệt đại bộ phận khí huyết đại yêu!

Không đến mức liều mạng bộc phát, cũng chỉ là nhường Lý Thiên Nhất phá một chút xíu da.

Làm ra sau khi quyết định, hai người lại là không có như vậy dừng lại, mà là trực tiếp bắt đầu sao chép ba quyển Địa Giai công pháp, cùng kia mười lăm bản Huyền giai công pháp.

Có trùng tổ phụ trợ, Tần Vũ động thủ năng lực đã cường đại đến cực hạn.

Cơ hồ có thể hoàn mỹ phục khắc bí tịch nguyên bản.

Thậm chí ngay cả Địa giai bí pháp đều là như thế, chỉ là không có thẻ ngọc truyền thừa, kia một cỗ ý cảnh liền không cách nào phục khắc, mong muốn tu hành độ khó tăng lên trên diện rộng.

……

Mênh mông sơn, Xà Cốc.

Bành

Khi màn đêm giáng lâm, bầy trùng bên trong tòa thứ tư trùng tổ bị dựng dục ra đến.

Chồng chất như núi thi hài, bị liên tục không ngừng vùi đầu vào trùng tổ phân giải khang bên trong, trùng tổ năng lượng cũng lấy loại trước nay chưa từng có tốc độ bắt đầu tăng vọt.

Vì thế, tại Xà Cốc trùng tổ chung quanh nguyên một đám phân giải khang bị dựng dục ra đến.

Trùng tổ bản thân có thể hấp thu, phân giải huyết nhục, nhưng là cũng có thể đem trùng tổ nội bộ ‘tiến hóa khang’ ‘phân giải khang’ ‘thai nghén khang’ chờ độc lập dựng dục ra đến.

Nhường trùng tổ tiêu hóa hấp thu, thai nghén bầy trùng tốc độ tăng lên trên diện rộng.

“Thảm vi khuẩn có thể hấp thu ‘tử sắc cỏ xỉ rêu’ gen, phải chăng hấp thu……”

“Tử Độc Hạt có thể dung hợp trùng tổ bên trong số liệu, phải chăng dung hợp……”

“Thiên Túc Ngô Công gen đã phân tích hoàn thành, phát hiện cùng loại gien sinh mệnh đoạn ngắn, có thể dung hợp……”

“« vạn độc luyện cổ trải qua » cổ trùng bồi dưỡng bắt đầu, ưu tiên thôi diễn Hắc Cức Điêu dung hợp ‘Phệ Tâm Tử Mẫu Cổ’ lấy Hắc Cức Điêu làm vật trung gian thai nghén mẫu cổ……”

“Toàn bộ xác định!”

Nghe bên tai liên tiếp truyền đến thanh âm, Tần Vũ không chút do dự tại bầy trùng tâm linh mạng lưới bên trong xác định.

Tài đại khí thô, chính là như thế ngang tàng!

Tử Độc Hạt là bầy trùng đã sớm phân tích hoàn thành đơn vị, chỉ là bởi vì năng lượng, ngụy trang hai trọng nguyên nhân, Tần Vũ không có lựa chọn dung hợp, kia Thiên Túc Ngô Công càng là liền phân tích đều không đến cùng.

Bây giờ tài nguyên sung túc, tự nhiên đều muốn bắt đầu.

Tử sắc cỏ xỉ rêu thì càng không cần nói.

Mặc dù bầy trùng chiếm cứ Xà Cốc, thu hoạch được một nhóm lớn năng lượng, tại Xà Cốc chung quanh càng là có một cái đường kính mấy chục cây số, kết nối mười mấy đầu sông lớn hồ nước nhường bầy trùng đi săn.

Giờ phút này, tại một đầu thương thế hơi nhẹ Huyền Giáp Man Hùng dẫn đầu hạ, hơn năm mươi đầu tấn mãnh trùng đã nhào về phía cái này một mảnh sinh mệnh phồn thịnh khu vực, trắng trợn đi săn.

Là bầy trùng thu thập nhiều tư nguyên hơn.

Nhưng người không lo xa tất có phiền gần.

Thảm vi khuẩn xem như bầy trùng trụ cột nhất đơn vị, có thể theo khắp mặt đất hấp thu chất dinh dưỡng, đối bầy trùng mà nói tầm quan trọng không cần nói cũng biết.

Nếu như có thể, Tần Vũ cũng nghĩ thông qua đơn giản nhất thô bạo là phương thức khuếch trương, hoàn thành bầy trùng bay vọt.

Nhưng là, tại vĩ lực quy về tự thân tu hành thế giới.

Đây quả thực là muốn chết.

Không có tiết chế khuếch trương, tất nhiên sẽ chạm đến một ít không thể đối kháng địch nhân, tỉ như so sánh Khí Hải Cảnh, thậm chí Khí Hải Cảnh phía trên yêu ma!

Tùy tiện đến một đầu, liền có thể đem toàn bộ bầy trùng nhẹ nhõm hủy diệt.

Còn không có trưởng thành trước đó, vô não dấy lên chiến hỏa, kia là hành vi phi thường ngu xuẩn.

Dưới khống chế của hắn, bầy trùng phát triển cũng không tính nhanh.

Nhưng đi lại rất ổn!

Hơn nữa dựa vào đi săn thu hoạch tài nguyên hiệu suất rất thấp, đào móc uẩn năng lượng khoáng thạch tiêu hóa hấp thu, hay là thông qua thảm vi khuẩn bao trùm đại địa, hấp thu rừng cây, đại địa tài nguyên mới là vương đạo.

Tỉ như, Tần Vũ liền biết có một loại thiên địa bên trong tự nhiên thai nghén mà ra ‘Nguyên thạch’ trong đó ẩn chứa đại lượng năng lượng, có thể dùng tại Khí Huyết Cảnh, thậm chí Khí Hải võ giả tu hành cần thiết.

Chỉ là những này đỉnh cấp khoáng mạch cơ hồ đều bị từng cái cường đại tông môn, thế gia, hay là Đại Ngụy triều đình bản thân chiếm cứ.

Trong thời gian ngắn, không phải hắn có thể ngấp nghé.

Theo hải lượng tài nguyên đập xuống.

Rất nhanh bên tai liền truyền đến tin tức tốt.

“Tử Độc Hạt dung hợp hoàn thành! Trùng Tộc sản phẩm mới hệ bồi dưỡng thành công! Nên Trùng Tộc thành phẩm hệ thai nghén cần tiêu hao 1 tấn tử độc khoáng, bồi dưỡng cần thiết năng lượng 300 điểm.”

“Thai nghén!”

“Bằng nhanh nhất tốc độ, dựng dục ra mới bầy trùng đại quân!”

Tần Vũ ánh mắt bình tĩnh.

Một đêm thời gian, đủ để khiến bầy trùng xảy ra biến hóa nghiêng trời lệch đất..