Chương 51: Giao dịch

Chương 51: Giao dịch

Sáng sớm hôm sau, Thanh Phong huyện bên ngoài.

Năm đạo bóng người cưỡi Long Lân Mã theo trong núi sâu chạy ra.

Trên bầu trời Xích Phúc Ưng xoay quanh, khiến mấy người cũng không khỏi ngước mắt quan sát.

Làm một đoàn người tới cửa thành lúc, sớm ở nơi đó chờ đợi Tần gia hộ vệ lúc này đi ra phía trước, cung kính nói.

“Chư vị đại nhân, thiếu gia nhà ta đã chuẩn bị tốt phủ đệ, còn mời mấy vị đại nhân đi đầu nghỉ ngơi dùng bữa.”

Lý Uyển Thanh, Triệu Chấn Sơn, Trần Xà Ảnh mấy người liếc nhau, sau đó khẽ gật đầu.

“Dẫn đường a.”

Liên tục bôn tập mấy ngàn dặm, lập tức đầu nhập chiến đấu, toàn thân mang thương, về sau lại trong đêm theo trong núi đi đường.

Cho dù là Khí Huyết võ giả cũng không chịu đựng nổi.

“Có phi hành chiến thú tốc độ chính là nhanh, chúng ta trong núi bôn ba mấy trăm dặm, hắn chỉ sợ đều đã nghỉ ngơi cả đêm.”

Triệu Chấn Sơn có chút cảm khái.

“Kia phi hành chiến thú lực lượng cực lớn, có thể nhẹ nhõm đem nặng mấy ngàn cân xà yêu nắm lên, mang một hai người phi hành dễ như trở bàn tay.

Lần này ta có thể còn sống trở về, còn phải cảm kích ân cứu mạng.”

Trên mặt vẫn như cũ có một chút màu nâu xanh Lâm Kiếm Thanh thanh âm khàn khàn, nếu không phải bị Hắc Cức Điêu kịp thời mang ra chiến trường, lấy hắn ngay lúc đó trạng thái cưỡng ép chiến đấu, cơ hồ hẳn phải chết không nghi ngờ.

“Nào chỉ là ngươi, nếu không phải những cái kia chiến thú xông ra, chúng ta đoàn người này ngoại trừ Lý Tổng Kỳ sợ là đều muốn bàn giao ở bên trong, lần này ân tình thiếu lớn.

Tần gia cũng tổn thất không nhỏ, hơn ba trăm chiến thú cơ hồ chết hết.”

Dáng người gầy gò, cùng Lâm Kiếm Thanh cùng cưỡi một ngựa Trần Xà Ảnh cũng mở miệng nói.

Linh Xà Tông tại kỳ tông cửa cũng thuần dưỡng một nhóm lớn linh xà, vì thế trả ra đại giới, trong lòng của hắn rõ ràng nhất, tổn thất ba trăm tinh nhuệ chiến thú, dù là Linh Xà Tông đều muốn đau lòng.

Thời gian mấy chục năm, đều không nhất định có thể khôi phục.

Huống chi Tần gia dạng này tiểu gia tộc.

Nói không chừng chính là toàn bộ vốn liếng.

Đây cũng là vì cái gì, hắn không có ra tay cướp đoạt nguyên nhân, ân cứu mạng làm dũng tuyền tương báo, lấy oán trả ơn chuyện hắn Trần Xà Ảnh còn làm không được.

Mấy người nói tại Tần gia hộ vệ dẫn đầu hạ, đi tới một chỗ phủ đệ, riêng phần mình rửa mặt nghỉ ngơi dùng bữa, thẳng tới giữa trưa thời điểm, Tần Vũ mới đến nhà bái phỏng.

Làm mấy người nhìn thấy Tần Vũ thời điểm, cũng không khỏi giật mình.

Tần Vũ cũng không phải là một thân một mình đến đây, mà là bị người đẩy xe lăn, toàn thân đều bị băng gạc bao khỏa.

“Thực sự thật có lỗi, chỉ có thể dạng này tới gặp chư vị.”

Tần Vũ miễn cưỡng giơ cánh tay lên, chắp tay nói.

Cũng không phải là hắn khoa trương, mà là nếu như không có trùng tổ xử lý lời nói, hắn này sẽ mong muốn hoạt động xác thực chỉ có thể như thế.

Diễn trò làm nguyên bộ.

Đã không có ý định bộc lộ ra bí mật của mình, tự nhiên là muốn ngụy trang tốt.

Lý Uyển Thanh nhìn thoáng qua Tần Vũ trần trụi đi ra một số nhỏ làn da, cùng trên bàn tay vỡ ra hổ khẩu, trong lòng như có điều suy nghĩ.

Trách không được Tần Vũ có thể lấy Đoán Cốt Cảnh, bộc phát ra viễn siêu chính mình cảnh giới thực lực.

Cái này tất nhiên là một loại nào đó tác dụng phụ cực lớn bí pháp!

Cái này liều mạng bí pháp, có chút nội tình thế gia, tông môn đều có.

Tỉ như Trấn Ma Ti thường gặp chính là Bạo Huyết Đan.

Bất quá có thể đem thực lực tăng lên Tần Vũ loại kia trình độ, vẫn là tương đối chi doạ người, chỉ là kỳ phản phệ cũng giống nhau nghiêm trọng.

So với Tần Vũ, trên người bọn họ điểm này thương thế không coi là cái gì.

Cái này khiến nguyên bản chờ đợi một buổi sáng, có chút oán khí mấy người trong lòng trong nháy mắt không có ý nghĩ, Tần Vũ trở về mặc dù sớm, nhưng trong khoảng thời gian này sợ không phải đều là tại chữa thương.

Trách không được lúc ấy vội vã liền đi.

Nguyên lai tưởng rằng là kiêng kị bọn hắn, bây giờ xem ra chỉ sợ là thương thế không chịu nổi.

Bất quá nếu là Lý Uyển Thanh lợi dụng thần thức thẩm thấu tới Tần Vũ thể nội xem xét, liền sẽ phát hiện mánh khóe, Tần Vũ cái này nhìn như dữ tợn ngoại thương hạ, lại không có mảy may nội thương.

Có thể lợi dụng thần thức dò xét người khác thể nội, là cực kì khiêu khích chuyện.

Nếu như không tất yếu, Lý Uyển Thanh cũng sẽ không làm như vậy.

“Tần tiểu huynh đệ khách khí, nếu không phải ngươi ra tay, chúng ta nói không chừng đều muốn vẫn lạc trong đó, đây là ta Trấn Ma Ti bí dược ‘Bạch Cốt Sinh Cơ Đan’ phục dụng về sau có thể gia tốc khôi phục thương thế.”

Lý Uyển Thanh ánh mắt lóe lên, từ trong ngực lấy ra một cái bình ngọc đưa cho Tần Vũ.

“Cái này, không thích hợp a.”

Tần Vũ nói, trên tay lại là không có nhàn rỗi, lúc này đem bình ngọc tiếp tới.

Trấn Ma Ti xuất phẩm, tất nhiên thuộc tinh phẩm!

Bên cạnh Trương Thuận càng là mở miệng nói ra: “‘Bạch Cốt Sinh Cơ Đan’ chính là ta Trấn Ma Ti bên trong cực phẩm chữa thương đan dược, thuộc về Huyền Giai hạ phẩm đan dược.

Dù là thương thế nặng hơn nữa, chỉ cần không phải tại chỗ tử vong, phục dụng một quả đều có thể kéo trở về.

Ngươi thương thế mặc dù nặng, nhưng là chỉ cần ăn vào, mười ngày nửa tháng hẳn là cũng liền có thể hoàn toàn khôi phục.”

“Đa tạ Lý Tổng Kỳ ban thuốc!”

Tần Vũ chắp tay nói.

Thứ này hắn không cần đến, nhưng là thứ đồ tốt này không phải ngại nhiều.

Lý Uyển Thanh khẽ lắc đầu không nói gì.

Thứ này đối cái khác người mà nói trân quý dị thường, nhưng là đối nàng mà nói lại không tính là gì, mỗi lần nhiệm vụ đều có thể nhận lấy.

“Chư vị đại nhân, ta cho các ngươi giới thiệu, vị này là Thanh Phong huyện Huyện lệnh Lý huyện lệnh, hắn thấy mấy vị đại nhân trở về mong muốn bái phỏng, liền theo ta cùng một chỗ tới.”

Làm mấy người hàn huyên qua đi, Tần Vũ lúc này mới nhìn về phía bên cạnh thân một vị tràn đầy phúc hậu trung niên nhân nói.

Ngày bình thường có chút lười biếng Lý huyện lệnh, giờ phút này lại tràn đầy nghiêm túc.

Cung kính đối với mấy người thi lễ một cái.

Hắn khi biết Trấn Ma Ti ba vị tổng kỳ, cùng trong truyền thuyết trấn ma Đại tướng thân truyền liên thủ tiến vào thâm sơn, chém giết Xà Ma Lý Thiên Nhất trở về, nơi nào còn dám lãnh đạm?

Lúc này liền phải đến đây bái phỏng.

Bất quá lại bị Tần Vũ ngăn lại, nói là mấy người đều liên tục đi đường trảm yêu trừ ma, có chút mệt nhọc cần nghỉ ngơi, lúc này mới cùng một chỗ tới.

Mà Tần Vũ cùng năm người quan hệ, cũng làm cho kinh hãi.

Tần gia lúc nào thời điểm cùng Trấn Ma Ti quan hệ như thế mật thiết, mấy người trong lời nói có chút cảm kích, dường như Tần Vũ tại trong núi sâu săn giết kia Lý Thiên Nhất xuất lực không nhỏ.

Ân

Mấy người chỉ là tùy ý nhìn thoáng qua Lý huyện lệnh, liền không lại chú ý.

Rất nhanh.

Làm mấy người tiến vào trong phủ đệ sau, Tần Vũ liền cũng không còn vòng vo, mà là từ bên hông lấy ra một chiếc nhẫn, đem mọi người ánh mắt đều hấp dẫn tới.

“Mấy vị, đây chính là U Lân lão quái lưu lại bảo vật.

Ta suy tư một đêm, vốn định đem nó giao cho quận thành Tông gia, nhưng lúc đó lấy bảo vật này thời điểm, nếu không phải là chư vị xuất lực.

Ta cũng không có khả năng cầm tới.

Cho nên cân nhắc liên tục, vẫn là quyết định đem bảo vật này xuất ra.”

Tần Vũ thanh âm trầm thấp, tựa hồ có chút do dự xoắn xuýt.

“Lựa chọn của ngươi sẽ không sai! Trấn Ma Ti xưa nay sẽ không bạc đãi có công người!”

Lý Uyển Thanh xanh nhạt dựng thẳng đồng tinh quang lóe lên, đem Tần Vũ đưa tới bàn xà chiếc nhẫn cầm trong tay, nhưng trong lòng thì minh bạch đây là Tần Vũ đang nhắc nhở.

Tần gia cũng không phải không có hậu trường.

Ngoại trừ Trấn Ma Ti, còn có cái khác lựa chọn.

Làm thần thức dò vào giới chỉ nội bộ không gian lúc, Lý Uyển Thanh ánh mắt lộ ra một vệt vui mừng, nàng nhìn thấy trong đó ba cái ngọc giản!

Lúc này, thần niệm một quyển

Ba cái ngọc giản đều xuất hiện tại trong tay nàng, sau đó mười mấy bản bí tịch cũng tất cả đều bày trên bàn.

Làm nàng cầm lấy trong đó một cái ngọc giản thời điểm, đôi mắt bên trong lập tức lộ ra vẻ mừng rỡ.

“Địa giai trung phẩm công pháp « linh xà ảnh Độc Kinh » Địa Giai hạ phẩm « vạn độc luyện cổ trải qua » Địa Giai hạ phẩm « Độc Ảnh Mê Tung Trận »?”

Kia Trần Xà Ảnh càng là hô hấp dồn dập, trên mặt không ức chế được lộ ra vui mừng như điên.

Địa giai trung phẩm công pháp « linh xà ảnh Độc Kinh » Địa Giai hạ phẩm « vạn độc luyện cổ trải qua »!

Đây chính là bọn hắn Linh Xà Tông nhất là cần thiết công pháp!

Làm từng loại đều cẩn thận xem xét, liền kia kỳ hình binh khí rắn trượng đều lấy ra thời điểm, Lý Uyển Thanh vẻ mặt trịnh trọng nhìn về phía Tần Vũ, mở miệng hỏi.

“Ngươi muốn cái gì?”.