Chương 52: Trấn ma tư hiểu rõ

Chương 52: Trấn ma tư hiểu rõ

Ánh mắt mọi người đều nhìn về Tần Vũ, trong ánh mắt có khâm phục, hâm mộ.

Lý Uyển Thanh hứa hẹn giá trị, đối với một cái còn vẫn là Đoán Cốt Cảnh võ giả mà nói, có thể xưng kinh người.

“Những công pháp này, ta muốn lưu lại một phần dành trước, xem như gia tộc nội tình.”

Tần Vũ trong thần sắc tràn đầy kích động, ngay cả thân thể đều đang run rẩy, tựa như vừa mới biết bàn xà chiếc nhẫn giá trị

Sau nửa ngày, hắn mới chậm rãi mở miệng.

Lý Uyển Thanh cũng không có lừa gạt hắn, mà là đem bên trong bảo vật đều đem ra, nhường hắn nhìn một lần, đây là kết quả lý tưởng nhất.

“Tiếp theo, ta muốn một bộ thích hợp luyện thể võ học, lấy làm bản thân lớn mạnh thể phách làm chủ, ta cần một bộ thích hợp cung tiễn, trường đao, áo giáp chờ.”

Lý Uyển Thanh khẽ gật đầu, yêu cầu này rất bình thường, cũng không có vượt quá dự liệu của hắn.

“Đây là chiến lợi phẩm của ngươi, cũng có thể lập xuống một phần.

Ngươi là dự định tu hành « linh xà ảnh Độc Kinh »?

Rất sáng suốt quyết định.

Bộ công pháp này chính là Ngũ Độc Giáo linh xà một mạch hạch tâm công pháp, tiềm lực cực cao.”

“Nếu như tương lai ngươi gia nhập Trấn Ma Ti, còn có thể hối đoái Ngũ Độc Giáo trấn giáo hạch tâm công pháp « ngũ độc về Nguyên Thánh điển » đây chính là Thiên giai thượng phẩm công pháp.

Lại cùng « linh xà ảnh Độc Kinh » hoàn mỹ vừa phối.”

“Về phần ngươi mong muốn luyện thể võ học, Ngũ Độc Giáo truyền thừa hệ thống bên trong cường đại nhất chính là Thiên giai trung phẩm « Vạn Độc Kim Thân » sau khi luyện thành không chỉ có thể phách cực mạnh, còn miễn dịch cơ hồ tất cả kịch độc.”

“Trừ cái đó ra còn có linh xà chi nhánh « Linh Xà Cửu Thoái » « Vạn Xà Hóa Long Công » chờ Địa Giai công pháp, đều có thể.

Đương nhiên, Trấn Ma Ti công pháp hạo Như Yên biển.

Ta liền không đồng nhất nói chuyện, ngươi tới Trấn Ma Ti tự nhiên sẽ hiểu.”

Lý Uyển Thanh thanh âm thanh lãnh, nhưng rơi vào Tần Vũ bên tai lại là không khỏi rung động.

Càng làm cho trong lòng của hắn nghi hoặc.

Ngũ Độc Giáo trấn giáo hạch tâm công pháp « ngũ độc về Nguyên Thánh điển »?

Còn có cái này linh xà chi nhánh một mạch nhiều như vậy công pháp, những này có vẻ như tại Trấn Ma Ti bên trong đều có thu thập?

Đã như vậy cái này Lý Uyển Thanh, vì sao còn muốn trong tay mình những này?

Trong lòng nghi hoặc, Tần Vũ cũng không có ra vẻ hiểu biết, mà là trực tiếp hỏi ra.

“Những công pháp này Trấn Ma Ti đều có? Vậy ngươi vì sao, còn muốn từ trong tay của ta thu hoạch được những này, cái này « linh xà ảnh Độc Kinh » chỉ là Địa giai trung phẩm, cái khác hai môn đều là hạ phẩm.

Tại Trấn Ma Ti cũng không tính cái gì a?”

Lý Uyển Thanh lắc đầu, còn chưa nói đi ra, Trần Xà Ảnh lại là cười khổ nói.

“Xem ra tiểu huynh đệ, ngươi đối Trấn Ma Ti không có chút nào hiểu rõ. Trấn Ma Ti tự nhiên đều có, lúc trước Ngũ Độc Giáo chính là Trấn Ma Ti tiêu diệt.

Ngũ Độc Giáo công pháp, tự nhiên tại Trấn Ma Ti đều có truyền thừa.

Ngoại trừ Ngũ Độc Giáo công pháp.

Thế gian này tất cả tuyệt đại bộ phận công pháp, Trấn Ma Ti đều có thu nhận sử dụng.

Trấn Ma Ti có, chúng ta gia nhập Trấn Ma Ti mong muốn học cũng đơn giản, chỉ cần công huân đầy đủ liền có thể. Nhưng là, lại không cách nào truyền cho tông môn những người khác.

Vấn Tâm Thạch trước lập xuống lời thề, một khi trái với, phản phệ phía dưới lập tức bỏ mình!”

Dứt lời, Trần Xà Ảnh cũng đơn giản giải thích một phen.

Tại Trấn Ma Ti lợi dụng công huân hối đoái bí pháp sau, nhất định phải lập xuống lời thề không được ngoại truyện!

Bọn hắn sẽ, không có nghĩa là Linh Xà Tông những cường giả khác cũng biết.

Mà Vấn Tâm Thạch, lại tên Thiên Đạo Thạch.

Tại bất luận cái gì Trấn Ma Ti phân bộ đều có, chính là Trấn Ma Ti hạch tâm bảo vật một trong.

Một khi phát ra lời thề, nếu là vi phạm liền sẽ tại chỗ thân hình câu diệt.

Đây cũng là vì cái gì rất nhiều môn phái nhỏ, tiểu gia tộc thiên tài, thậm chí một chút thế lực cường đại thiên tài đều nóng lòng gia nhập Trấn Ma Ti nguyên nhân.

Thông qua Trấn Ma Ti, chỉ cần chịu liều mạng.

Bọn hắn có thể tiếp xúc đến tầng thứ cao hơn võ học!

Cái này hiển nhiên là Trấn Ma Ti hấp dẫn thiên tài thủ đoạn một trong.

Mà Tần Vũ cũng minh bạch trong tay mình những truyền thừa khác giá trị nguyên nhân chỗ, bọn chúng còn không có bị thu nhận tới Trấn Ma Ti bên trong, là có thể truyền ra ngoài!

Nhất là trong đó ba bộ Địa Giai công pháp, đều là từ truyền công ngọc giản khắc lục.

Giá trị liên thành.

“Thì ra là thế, nói cách khác ta muốn thu hoạch được Lý Tổng Kỳ nói những công pháp này, nhất định phải gia nhập Trấn Ma Ti?

Bất quá, coi như ta gia nhập, mong muốn học tập kia Thiên giai công pháp cần thiết công huân, cũng là thiên văn sổ tự a?”

Tần Vũ nhướng mày, hắn đối gia nhập Trấn Ma Ti cũng không bài xích.

Có được tất có mất.

Cái gì đều muốn, nào có chuyện tốt như vậy tình.

“Đây là tự nhiên! Nhiệm vụ sau khi hoàn thành, chúng ta cũng cần trở về tại Vấn Tâm Thạch trước mặt báo cáo công tác, công lao của ngươi ta sẽ từ đầu chí cuối báo cáo.

Cho nên chỉ cần ngươi gia nhập Trấn Ma Ti, liền sẽ có một khoản không nhỏ công huân.

Đầy đủ ngươi hối đoái cần thiết công pháp.”

Lý Uyển Thanh khẽ gật đầu, giải thích nói.

Trấn Ma Ti nội bộ có một bộ cực kì hoàn thiện nhiệm vụ hệ thống, nên chiến công của ngươi ai cũng đoạt không đi, cũng chính là một bộ này thể hệ tồn tại, nhường Trấn Ma Ti thành Đại Ngụy triều đình trong tay sắc bén nhất một cây đao.

Đem vô số yêu ma, tông môn gắt gao trấn áp.

“Về phần Thiên giai công pháp.

Hoàn chỉnh Thiên giai công pháp tự nhiên giá trị cực kì đắt đỏ, nhưng nếu như là tách ra hối đoái đâu? Tỉ như ngươi bây giờ Đoán Cốt Cảnh, ngươi mua sắm Khí Huyết Cảnh là đủ rồi.

Mặc dù vẫn như cũ đắt đỏ, nhưng lại có hối đoái khả năng.

Bất quá ta đề nghị ngươi không cần mù quáng lựa chọn cao phẩm cấp công pháp, càng là cao giai công pháp, tu luyện độ khó càng cao, nếu là từ đầu đến cuối không cách nào nhập môn, vậy liền lãng phí công huân, thời gian.”

“Tách ra hối đoái? Còn có thể dạng này?”

Tần Vũ trừng lớn hai mắt, cái này Trấn Ma Ti thực biết chơi a.

Kể từ đó không biết bao nhiêu ngày mới mong muốn gia nhập trong đó, vì công pháp liều mạng chấp hành nhiệm vụ.

Chính là chính hắn, đều tâm động.

Càng là cao giai công pháp, tu hành càng khó điểm này hắn cũng là đã sớm tinh tường, cầm tới « linh xà ảnh Độc Kinh » thời điểm liền trong lòng hiểu rõ.

Công pháp không phải có liền có thể học được, cao giai công pháp chỉ là nhập môn liền có thể ngăn lại tuyệt đại bộ phận người.

Tựa như kiếp trước, tin tức nổ lớn.

Chỉ cần ngươi muốn học, có thể học được, thi đậu đỉnh cấp học phủ đều dễ như trở bàn tay, nhưng là lại có mấy người có thể học được đâu?

Hơn nữa càng là cao giai công pháp.

Đối tài nguyên yêu cầu càng cao!

Giống « linh xà ảnh Độc Kinh » còn tốt, chỉ là yêu cầu không cùng loại loại độc rắn, nếu là những công pháp khác thường thường chính là các loại đỉnh cấp thiên tài địa bảo.

Nhưng có bầy trùng phụ trợ, Tần Vũ có đầy đủ tự tin.

Cho dù là Thiên giai công pháp, cho hắn một chút thời gian, tài nguyên, hắn cũng có thể học được!

“Tự nhiên có thể, nếu không hoàn chỉnh Thiên giai công pháp ai hối đoái lên?”

Lý Uyển Thanh giải thích, sau đó lại tiếp tục mở miệng nói.

“Đương nhiên, nếu như ngươi không nguyện ý gia nhập Trấn Ma Ti, ta liền lấy Linh Xà Giáo công pháp và ngươi trao đổi. Chỉ là Linh Xà Giáo luyện thể phương diện công pháp, mạnh nhất « Cự Mãng Thôn Giang Công » cũng chỉ là Huyền Giai thượng phẩm.

Đền bù phương diện, ta sẽ nghĩ biện pháp khác.

Công pháp phương diện Trấn Ma Ti không được, phương diện khác vẫn là có thể, tỉ như binh khí, áo giáp, đan dược chờ tu luyện cần thiết thiên tài địa bảo đều có thể.

Ngươi mong muốn binh khí áo giáp, ta chỗ này cũng là có một ít.

Xem như đáp tạ, ngươi có thể tùy ý chọn lựa một bộ.

Những này, đều là Huyền giai binh khí.

Đối ngươi mà nói cũng đủ rồi.

Chỉ là ta không sở trường bắn, mong muốn cung tiễn, muốn chờ trở lại Trấn Ma Ti khả năng cho ngươi, ngươi có thể lựa chọn một cái Huyền giai cung tiễn, từ ta thanh toán công huân.”

Nói xong, Lý Uyển Thanh vung tay lên tại trước mặt lại xuất hiện ba thanh trường đao, cùng hai bộ áo giáp.

Tần Vũ không khỏi trong lòng giật mình.

Không gian giới chỉ!

Cái này Lý Uyển Thanh cũng có không gian giới chỉ!

“Đa tạ Lý Tổng Kỳ!”

Tần Vũ chắp tay, sau đó đẩy xe lăn tới gần cái bàn, nhìn về phía ở trong đó binh khí áo giáp.

Ba thanh trường đao hình thái không đồng nhất, lưỡi đao hàn quang lấp lóe, thân đao càng có bí văn kỳ dị.

Hai bộ áo giáp trong đó một bộ từ vô số tinh mịn lân phiến cấu thành, ngân quang lấp lóe, nhìn qua cực kì nhẹ nhàng, mà đổi thành bên ngoài một bộ thì là có chút nặng nề màu đen chiến khải.

Mỗi một kiện, đều vật phi phàm.

Tần Vũ nhìn kỹ lại.

Lý Uyển Thanh không có lừa gạt với hắn, lại xác thực ra tay hào phóng.

“Tuyển thứ nào?”.