Chương 53: Quyết sách (cầu truy đọc, cầu nguyệt phiếu!)

Chương 53: Quyết sách (cầu truy đọc, cầu nguyệt phiếu!)

Tần Vũ nhìn kỹ đi, cái này ba thanh trường đao trong đó một thanh là thẳng lưỡi đao, cùng loại với kiếp trước Đường vượt đao, đao sống lưng dày đặc, bộ phận lưỡi sắc bén.

Ở giữa một thanh, thì là thân đao thon dài hơi gấp, trên mũi đao chọn, cùng loại với tú xuân đao.

Cuối cùng một thanh dài nhất, thân đao thon dài như mạ, chỉnh thể hơi cung, mũi đao bén nhọn, lại chuôi đao dài, cùng loại với kiếp trước Miêu Đao, có thể đơn hai tay hoán đổi nắm nắm.

Quan sát tỉ mỉ một phen sau, Tần Vũ ánh mắt đặt ở cuối cùng một thanh bên trên.

Cái này ba thanh kiếm bên trong, cái này một thanh là phù hợp nhất hắn nhu cầu.

Đao toàn dài ước chừng 4 thước 7 tấc (ước 1. 5 mét) trong đó lưỡi đao dài ước chừng 3 thước 8 tấc, chuôi dài ước chừng 1 thước 2 tấc.

Ngoại hình bên trên, cùng kiếp trước thêm tiền cư sĩ sở dụng Miêu Đao không khác nhau chút nào.

Tần Vũ thân hình cao lớn, mặc dù không bằng phụ thân Tần Hổ như vậy thô kệch, nhưng khống chế cái loại này trường đao vẫn như cũ nhẹ nhõm, đưa tay đem nó nắm trong tay, tùy ý xắn đao hoa.

Sau đó nắm chặt chuôi đao đem nó rút ra.

“Vụt” một tiếng, lưỡi đao thân rời vỏ trong nháy mắt, Tần Vũ có thể cảm giác được một cỗ ý lạnh ở trước mắt đảo qua, trên thân đao có tinh mịn đường vân, tựa như phù văn.

Dù là không còn khí máu gia trì, vẫn như cũ cực kì sắc bén.

“Liền thanh này!”

Tần Vũ mở miệng nói, sau đó ánh mắt tại hai kiện trên khải giáp, lại là không chút do dự lựa chọn món kia vô số tinh mịn lân phiến cấu thành, ngân quang lấp lóe giáp nhẹ.

“Cây đao này tên là Phá Tà, Huyền Giai thượng phẩm chiến đao, rèn đúc lúc xen lẫn cao đẳng yêu ma vật liệu, thân đao trời sinh mang theo Phá Tà thuộc tính, không cần khí huyết quán chú cũng có thể khắc chế đê giai yêu ma.

Đợi ngươi đột phá Khí Huyết Cảnh quán chú khí huyết sau, uy năng càng mạnh.”

Lý Uyển Thanh khẽ gật đầu, cái này ba thanh kiếm phẩm cấp đều như thế, liền nhìn người sử dụng phong cách.

“Áo giáp tên là ‘Ngân Hủy’ Huyền Giai trung phẩm áo giáp, chính là sử dụng khí huyết đại yêu vảy rắn lấy đặc thù phương thức rèn đúc mà thành, bản thân cực kì nhẹ nhàng, lại phòng ngự không kém.

Giá trị so với bình thường Huyền Giai thượng phẩm chiến đao, đều muốn càng thêm trân quý.”

Giới thiệu sơ lược một chút, Lý Uyển Thanh tố thủ vung khẽ, còn lại hai thanh chiến đao cùng áo giáp đều bị thu hồi đồng thời, lại xuất hiện một bản bí tịch, cùng hai bình đan dược..

“Ngươi cần Đoán Thể công pháp, trên người của ta mang theo chỉ có một bản Huyền Giai trung phẩm công pháp « Bàn Xà Đoán Thể Quyết » cũng trước cho ngươi.

Ngươi trước tiên có thể tham khảo một chút.

Cuối cùng, đây là bồi nguyên dưỡng tâm đan, Long Hổ Đan, bất luận là chính ngươi phục dụng, vẫn là dùng tại bồi dưỡng gia tộc đệ tử, đều có thể dùng tới được.”

Tần Vũ ánh mắt lóe lên, thứ này hắn không dùng được bên trên khó mà nói.

Nhưng là phụ thân khẳng định dùng tới được.

Bồi nguyên dưỡng tâm đan, là dùng đến đột phá Khí Huyết Cảnh tốt nhất đan dược, Long Hổ Đan càng là có thể nhanh chóng tích lũy khí huyết, trong khoảng thời gian ngắn liên tục phá kính!

Đặt ở Trấn Ma Ti đều là đại danh đỉnh đỉnh đan dược, tại ngoại giới càng là một đan khó cầu, giá trị vạn kim.

Cái này Lý Uyển Thanh, cũng là ra tay bất phàm.

“Bàn xà trong giới chỉ có Địa Giai công pháp ba bộ, Huyền giai công pháp mười lăm bộ, cùng Địa Giai hạ phẩm binh khí rắn trượng nhất đem.

Bàn xà chiếc nhẫn, bản thân cũng tương đương với một cái Địa giai bảo vật.

Đối ứng công huân, từ Trấn Ma Ti thống nhất tính toán.

Binh khí, bí pháp, đan dược, là ta đưa cho ngươi ngoài định mức đền bù, nếu là ngươi không có ý kiến giao dịch liền coi như đạt thành.”

“Tự nhiên! Đa tạ Lý Tổng Kỳ.”

Tần Vũ chắp tay nói, tâm tình cũng là có chút vui vẻ.

Đây là cả hai cùng có lợi giao dịch.

Linh Xà Tông nhu cầu cấp bách những công pháp này, bù đắp trong giáo truyền thừa, nội tình.

Tần Vũ cần phù hợp công pháp, đan dược, bí pháp.

Mặc dù chân chính đầu to muốn gia nhập Trấn Ma Ti khả năng cầm tới, nhưng tới tay những này thời gian ngắn liền đầy đủ hắn dùng.

Càng quan trọng hơn là, hắn cần Trấn Ma Ti đem Huyết Ma Giáo ánh mắt hấp dẫn tới, vì chính mình trưởng thành tranh thủ thời gian.

Chỉ cần có một chút thời gian, thực lực của hắn liền có thể bay vọt!

Song phương tất cả đều vui vẻ.

“Rất tốt, xem ra ngươi là dự định gia nhập Trấn Ma Ti.”

Lý Uyển Thanh khóe miệng phác hoạ ra một vệt ý cười.

Đối nàng mà nói cái này đồng dạng là cả hai cùng có lợi chuyện, không chỉ có tông môn bù đắp truyền thừa, càng đem một vị thiên tài lôi kéo tới Trấn Ma Ti.

Nhưng mà, Tần Vũ lại khẽ lắc đầu.

“Lý Tổng Kỳ tâm ý, trong lòng ta minh bạch. Đối Trấn Ma Ti, ta cũng sinh lòng hướng tới.”

Nói, Tần Vũ lại là song đầu một bãi, lộ ra tràn đầy băng gạc hai tay, bất đắc dĩ thở dài một tiếng.

“Có thể ta bây giờ thương thế……”

Gia nhập Trấn Ma Ti?

Cái gọi là đại thụ dưới đáy tốt hóng mát.

Ngũ Độc Giáo trấn giáo công pháp « ngũ độc về Nguyên Thánh điển » còn có « Vạn Độc Kim Thân » chờ hắn đều cảm thấy rất hứng thú.

Trấn Ma Ti loại này trảm yêu trừ ma thu hoạch được công huân, sau đó liền có thể tùy ý hối đoái chính mình cần thiết phương thức, đối với hắn mà nói cũng rất thích hợp.

Nhưng là, là xây dựng ở chính mình một thân một mình.

Là phổ thông thiên tài tình huống hạ.

Có bầy trùng tương trợ, chính mình tốc độ tăng lên sẽ viễn siêu bất luận người nào tưởng tượng.

Ngắn ngủi mười ngày không đến thời gian, hắn ngay cả phá hai cảnh, trở thành Đoán Cốt võ giả, đột phá Khí Huyết Cảnh cũng không xa.

Một khi trở thành Khí Huyết võ giả, bầy trùng tiến giai thành nhị giai, chiến lực tiêu thăng.

Thương Mang sơn mạch liên miên vạn dặm, trong đó bảo vật vô số, U Lân lão quái truyền thừa cũng chỉ là một trong số đó.

Nói không chừng liền sẽ có cái khác truyền thừa cường đại, hay là thông qua trong đó bảo vật, đi Trân Bảo Các, Kim Phong Lâu này địa phương mua được mình muốn truyền thừa.

Nhị giai trùng tổ bản thân, nói không chừng cũng biết xuất hiện truyền thừa.

Hắn choáng váng mới có thể lúc này gia nhập Trấn Ma Ti!

Gia nhập Trấn Ma Ti không phải mời khách ăn cơm, kia là muốn đi liều mạng.

Huyết Ma Giáo xuất thế, khuấy gió nổi mưa gia nhập trong đó, tính nguy hiểm cũng biết so bình thường thời điểm cao hơn quá nhiều.

Chính mình tăng lên quá nhanh, tại Trấn Ma Ti bên trong cũng biết gây nên hoài nghi.

Hắn muốn, là thời gian!

Đầy đủ phát dục thời gian!

Nếu như bầy trùng cũng không muốn lấy bên trong cường đại như vậy, suy nghĩ thêm gia nhập Trấn Ma Ti đi thu hoạch được chút truyền thừa, vậy cũng không muộn.

“Thương thế?”

Lý Uyển Thanh dò xét Tần Vũ một phen, mày nhăn lại.

Theo mặt ngoài nhìn Tần Vũ thương thế cực nặng, nội bộ tất nhiên cũng không khá hơn chút nào, Bạch Cốt Sinh Cơ Đan mặc dù bất phàm, nhưng cũng không thể nhanh chóng khỏi hẳn.

Cái loại này trọng thương xác thực không tiện di động, liền xem như đi Trấn Ma Ti, đổi luyện thể bí pháp cũng không có khả năng tu luyện.

“Đã dạng này, ngươi có thể chờ thương thế tốt về sau, lại tới Bích Thủy Thành Trấn Ma Ti phân bộ liền có thể.”

Sau lưng Triệu Chấn Sơn mở miệng nói.

Tần Vũ đã quyết định giao dịch, hơn phân nửa là muốn gia nhập Trấn Ma Ti.

Xà Cốc chi chiến bọn hắn tận mắt thấy Tần Vũ thực lực, mặc dù chưa đột phá Khí Huyết Cảnh.

Nhưng bằng mượn Ngự Thú chi pháp, cùng quỷ thần khó lường tiễn thuật, lực uy hiếp so với bình thường Khí Huyết Cảnh đều cường đại hơn nhiều.

Nếu là đột phá, liền càng thêm không lường được.

Trấn Ma Ti muốn chính là cái loại này năng lực thực chiến kinh người thiên tài.

Tần Vũ cái kia một tay Ngự Thú chi pháp, nhất là Hắc Cức Điêu để bọn hắn từng cái đều trông mà thèm vô cùng.

Nghĩ tới đây, Lý Uyển Thanh trong tay xuất ra một cái lệnh bài màu đen.

Mặt này lệnh bài cùng lúc trước Trương Thuận cho Tần Vũ đồng dạng không hai, ở giữa giống nhau có ‘trấn ma’ hai chữ, chỉ là dưới góc phải danh tự một mảnh trống không.

“Dựa theo tình huống bình thường, ngươi gia nhập Trấn Ma Ti cần kinh nghiệm một trận thực chiến khảo hạch. Bất quá, thực lực của ngươi chúng ta đều tinh tường, liền không cần phiền toái như vậy.

Trong vòng ba tháng, ngươi cầm khối này lệnh bài đi Bích Thủy Thành liền có thể.”

Dứt lời, Lý Uyển Thanh nhìn về phía Triệu Chấn Sơn mở miệng nói.

“Triệu tổng cờ, chuyến này ta còn có việc muốn đi xử lý, không tiện tại Bích Thủy Thành ở lâu, Tần Vũ trước hết giao cho ngươi chiếu cố.”

“Lý Tổng Kỳ yên tâm!”

Triệu Chấn Sơn cười hắc hắc, lúc này đảm nhiệm nhiều việc xuống tới.

Nếu là nàng trực tiếp đem Tần Vũ mang đi, hắn một cái bình thường tổng kỳ chỗ nào có thể cùng trấn ma Đại tướng thân truyền đệ tử cướp người, nhưng là chờ Tần Vũ tới Bích Thủy Thành, vậy thì có thao tác không gian.

“Chư vị, việc này đã xong, không bằng đi cộng ẩm một phen?”

Tốt

……

Làm cơm nước no nê, mấy người quan hệ cũng rút ngắn, Trấn Ma Ti một đoàn người không tiếp tục nhiều trì hoãn, trực tiếp hướng Bích Thủy Thành tiến đến.

Trần Xà Ảnh càng là mang theo tới tay truyền thừa, thẳng đến Linh Xà Tông.

Nhìn bên ngoài thành đi xa bóng người, Tần Vũ liếc qua Tần gia phủ đệ hậu viện.

Kia một mảnh hơi hở ra đại địa.

Nếu là có người có thể xuyên thấu qua đại địa, tất nhiên có thể nhìn thấy tiềm phục tại phía dưới mặt đất ba mươi đầu cùng loại với Tử Độc Hạt, nhưng hình thể lại lớn mấy lần, toàn thân hất lên giáp xác Trùng Tộc.

Kia một đôi ngao lớn trải qua đặc thù tiến hóa sau, có thể tuỳ tiện chui thấu đại địa, tại phía dưới mặt đất tiến lên.

Độn Giáp Hạt!

Từ Tử Độc Hạt kết hợp Trùng Tộc đơn vị, tiến hóa mà ra sản phẩm mới hệ.

Ấp đi ra, thừa dịp bóng đêm bị Hắc Cức Điêu từ trên bầu trời mang theo tiến vào Thanh Phong huyện, ẩn núp xuống tới.

Nếu là quá trình giao dịch bên trong, ngoài ý muốn nổi lên.

Những này Độn Giáp Hạt, chính là Tần Vũ chuẩn bị ở sau một trong.

Cũng may tất cả thuận lợi.

“Độn Giáp Hạt, liền lưu tại Thanh Phong huyện sung làm Tần gia nội tình a.”

Đem quần áo trên người, đầy người băng gạc tiện tay kéo, thay đổi ‘Ngân Hủy’ giáp nhẹ, sau đó tùy ý mặc lên một thân áo khoác, Tần Vũ tay cầm ‘Phá Tà’ trường đao, xoay người nhảy lên Hắc Cức Điêu.

Lệ

Hắc Cức Điêu phóng lên tận trời, hướng phía Thương Mãng Sơn bay đi.

PS

Sách mới trong lúc đó, quá cần đại gia ủng hộ, đây là lão Ngưu lần thứ nhất xông vào sách mới tổng bảng trước 100, lão Ngưu vạn phần cảm tạ..