Chương 54: Huyết ma giáo thăm dò cùng bầy trùng khuếch trương

Chương 54: Huyết ma giáo thăm dò cùng bầy trùng khuếch trương

Tần Gia Trang, Hắc Cức Điêu hạ xuống.

Tần Vũ sải bước hướng lấy trong sân đi đến, hiện ra nụ cười trên mặt không có chút nào che giấu, hướng về phụ mẫu vị trí đi đến.

“Phụ thân, mẫu thân, ta đã cùng Trấn Ma Ti thỏa đàm giao dịch, Ngũ Độc Giáo những cái kia truyền thừa, từ đây chính là ta Tần gia nội tình.”

Ở đằng kia chờ đợi Tần Hổ, trên mặt cũng tuôn ra một vệt vui sướng.

Trong lòng nỗi lòng lo lắng, hoàn toàn buông xuống.

Mặc dù chắc chắn trấn ma Đại tướng thân truyền, cũng không về phần ở trước công chúng trở mặt, nhưng khi tin tức xác định được lúc, trong lòng của hắn vẫn là có kích động khó có thể dùng lời diễn tả được.

“Tốt! Tốt! Tốt!”

Tần Hổ luôn mồm khen hay, ý vị này Tần gia quật khởi cơ hội đã đến.

Không bao lâu liền đem hoàn toàn cất cánh.

Lúc này mấy người tiến vào trong phòng, Tần Vũ cũng sẽ chuyện đại khái trải qua cùng hai người giảng thuật một phen.

Tương lai Tần Vũ quyết định như thế nào, bọn hắn cũng không chỉ tính can thiệp, Tần Vũ tại trước mặt bọn hắn cũng không có quá nhiều giấu diếm, bọn hắn cũng biết Tần Vũ tất nhiên có một loại nào đó ẩn giấu truyền thừa.

Nho nhỏ Thanh Phong huyện khốn không được hắn.

Đi ra ngoài là tất nhiên.

Chỉ là quá trình này, cần tại Tần Vũ khống chế hạ.

Làm giao dịch chuyện sau khi nói xong, Tần Vũ trên mặt vui vẻ biểu lộ thu liễm, biến ngưng trọng lên.

“Nhưng, còn có một việc cần phụ thân đi làm.”

“Những ngày này, ta nhường Xích Phúc Ưng, Hắc Cức Điêu tại Thanh Phong huyện trên không giám thị, cũng phát hiện một chút tình huống dị thường. Nhất là hôm nay, ta cùng Trấn Ma Ti giao dịch lúc.

Có người trong bóng tối nhìn chằm chằm chúng ta.

Đây không phải cái khác tam đại gia tộc nhân thủ, rất có thể chính là Huyết Ma Giáo âm thầm ẩn núp thám tử.”

Thanh Phong huyện là Huyết Ma Giáo huyết tế mục tiêu một trong, Tần Vũ không biết rõ đây là Lý Thiên Nhất vì bài trừ Xà Cốc trận pháp, vẫn là Huyết Ma Giáo có kế hoạch khác.

Cho nên, hắn đối Thanh Phong huyện giám sát chưa hề dừng lại.

Mà tại bầy trùng bầu trời giám thị, cùng trùng tổ thời gian thực số liệu phân tích, quả nhiên phát hiện một chút dị thường.

“Huyết Ma Giáo!”

Tần Hổ biểu hiện trên mặt tùy theo thu liễm, lộ ra một vệt dữ tợn.

Tần Hoành là Tần Vũ gia gia, càng là phụ thân của hắn.

Nguyên lai tưởng rằng chỉ là đơn giản yêu ma tập kích, trong lòng bọn họ mặc dù bi thống, nhưng là tám năm trôi qua, trong lòng cũng đã thoải mái.

Yêu ma loạn thế, loại chuyện này quá mức bình thường.

Yêu ma, cũng đã bị Trấn Ma Ti cường giả chém giết.

Nhưng bỗng nhiên biết được, yêu ma tập kích là Huyết Ma Giáo kế hoạch, kia cỗ phẫn nộ lại bị trong nháy mắt dẫn nổ, tự nhiên cũng sẽ cừu hận chuyển di hướng về phía Huyết Ma Giáo.

“Ta hiểu được, ngươi đem tình báo cho ta, ta sẽ xử lý tốt.”

Tốt

Tần Vũ gật gật đầu, bầy trùng mặc dù mạnh, nhưng cũng không phải vạn năng.

Thanh Phong huyện không phải mênh mông quần sơn, Huyết Ma Giáo cũng không phải nhàn tản yêu ma, đơn thuần giết chóc là không đủ.

“Không chỉ là Huyết Ma Giáo, ta Tần gia thu hoạch được Ngũ Độc Giáo Nguyên Phủ Cảnh truyền thừa, có thể che giấu nhất thời, nhưng là không gạt được một thế. Nếu là thế lực khác biết được, chỉ sợ cũng phải có chỗ ngấp nghé.”

Tần Vũ nói, trong tay xuất hiện một bình đan dược, chính là Bạch Cốt Sinh Cơ Đan.

“Đây là Trấn Ma Ti bí dược ‘Bạch Cốt Sinh Cơ Đan’ thuộc về Huyền Giai hạ phẩm đan dược, Khí Huyết võ giả chỉ cần không phải tại chỗ tử vong, đều có thể khôi phục.

Càng có tráng huyết sinh cơ tác dụng.

Còn có ‘bồi nguyên dưỡng tâm đan’ ‘Long Hổ Đan’.

Phụ thân ngươi trước phục dụng một quả Bạch Cốt Sinh Cơ Đan, đem thể nội ám thương hoàn toàn chữa trị, sau đó tại phục dụng ‘bồi nguyên dưỡng tâm đan’ cũng có thể yên tâm đột phá.

Về phần cái này ‘Long Hổ Đan’ chờ phụ thân ngươi cũng có thể phục dụng, giảm bớt nhiều năm khổ tu.”

Tần Hổ cũng sớm đã là Đoán Cốt đỉnh phong, nửa năm trước đột phá thất bại dẫn đến tim phổi bị hao tổn, tuy nói phục dụng Sí Diễm Hổ Yêu trái tim chữa thương, đã cơ bản khôi phục.

Nhưng là nhiều ít sẽ lưu lại tai hoạ ngầm.

Bao quát trôi qua nhiều năm tập võ, chém giết, thân thể giống nhau sẽ có tổn thương.

Phục dụng một quả, liền có thể lấy trạng thái đỉnh cao nhất đột phá, đột phá xác suất tự nhiên tăng lên rất nhiều, hơn nữa liền xem như đột phá thất bại cũng không có sinh mệnh nguy hiểm.

Về phần bồi nguyên dưỡng tâm đan’ ‘Long Hổ Đan’ thì càng không cần nói.

“Cái gì? Huyền giai đan dược?

Ta đã khôi phục, dùng đan dược này làm cái gì?

Còn có những đan dược này.

Ngươi võ đạo chi lộ tu hành, tất nhiên kinh nghiệm rất nhiều nguy cơ sinh tử, vẫn là ngươi giữ đi.”

Tần Hổ đầu tiên là giật mình, có thể chợt cự tuyệt nói.

Loại bảo vật này, quá lãng phí.

“Phụ thân, ta có những phương thức khác có thể nhanh chóng chữa thương, đối ta mà nói đan dược này không quan trọng. Hơn nữa, ta không bao lâu liền có thể đột phá tới Khí Huyết Cảnh.

Cái loại này đan dược, ta gia nhập Trấn Ma Ti sau sẽ không thiếu.

Thanh Phong huyện bên này, cần ngươi đến cầm lái.

Đoán Cốt Cảnh, uy hiếp không được âm thầm thăm dò thế lực.”

Tần Vũ lắc đầu, đối với hắn mà nói trùng tổ chính là tốt nhất chữa thương chi địa, chỉ cần không có tại chỗ tử vong, coi như thụ thương nghiêm trọng đến đâu đều tại rất ngắn thời gian bên trong hoàn toàn chữa trị.

Công hiệu quả, so với cái này ‘Bạch Cốt Sinh Cơ Đan’ đều muốn tốt hơn.

Chỉ là không có thuận tiện như vậy.

Về phần thực lực tăng lên?

Có bầy trùng phụ trợ, tốc độ của hắn đã đạt đến cực hạn, bình thường đan dược đối với hắn mà nói thật không có cái gì đại dụng.

Tần Hổ trầm mặc, hắn biết đây là Tần Vũ vì để cho hắn nhận lấy đan dược lí do thoái thác mà thôi.

Hắn xác thực nên đột phá.

……

Đem trong nhà chuyện tất cả đều an bài thỏa đáng, Tần Vũ lúc này mới khống chế lấy Hắc Cức Điêu bay về phía Xà Cốc phương hướng, nơi đó một đoạn thời gian rất dài, cũng sẽ là bầy trùng hạch tâm chi địa.

“Huyết Ma Giáo!”

Trên bầu trời cuồng phong gào thét, Tần Vũ trong ánh mắt có suy tư.

Phát hiện Huyết Ma Giáo tung tích, hắn không có lập tức điều động bầy trùng đã qua đem nó giải quyết, càng nhiều vẫn là mong muốn câu ra phía sau lực lượng chân chính.

Bao quát Xà Cốc phiến khu vực này, chỉ sợ cũng phải có Huyết Ma Giáo cường giả tới.

Hắn cần sớm làm chút chuẩn bị.

Phòng ngừa chu đáo.

Đem những người kia giám sát lên là lựa chọn tốt nhất, hắn muốn sờ tinh tường Huyết Ma Giáo âm thầm vận chuyển phương thức, tìm tới càng nhiều manh mối.

Ý niệm trong lòng chuyển động ở giữa, Hắc Cức Điêu đập cánh chậm rãi hạ xuống.

Một ngày ngắn ngủi, Xà Cốc đã đại biến dạng, toàn bộ sơn cốc đa số đều đã bị nặng nề tử sắc thảm vi khuẩn nơi bao bọc, lại còn duy trì liên tục hướng ra phía ngoài khuếch trương lấy.

Khiến toàn bộ Xà Cốc, hóa thành một mảnh quỷ dị tử sắc.

Đống kia tích như núi huyết nhục thi hài trung ương, có mấy cái hình thể cực đại hình dạng xoắn ốc vết nứt sinh vật tổ chức, chung quanh công trùng không ngừng đem huyết nhục thi hài ném vào trong đó.

Đây là ‘phân giải khang’ có thể thật to gia tốc huyết nhục tài nguyên thu về, đồng thời cũng có thể đối đầu nhập trong đó huyết nhục thi hài tiến hành gien sinh mệnh phân tích.

Mà tại trùng tổ chung quanh, thì là một vòng cao chừng năm sáu mét, có đại lượng gai nhọn ‘tiến hóa khang’ đang nhảy lên.

Tiến hóa khang là bầy trùng tiến hóa hạch tâm kiến trúc, mỗi một cái tiến hóa khang đều có thể đối ứng một loại Trùng Tộc đơn vị tiến hóa nghiên cứu, khiến cho trở nên càng thêm cường đại.

Tấn mãnh trùng, Huyền Giáp Man Hùng, Hắc Cức Điêu chờ bầy trùng đơn vị tiếp theo giai đoạn tiến hóa, cùng « vạn độc luyện cổ trải qua » trúng cổ trùng bồi dưỡng, chính là dựa vào bọn chúng.

Chỉ dựa vào mượn trùng tổ, muốn phân tích, tiến hóa nhiều loại bầy trùng đơn vị thời gian quá dài, hiệu suất cũng cực thấp.

Những này bầy trùng kiến trúc hệ thống, có thể trên phạm vi lớn giảm bớt trùng tổ áp lực.

Tại mặt khác một bên thảm vi khuẩn bên trên, thì là một cái chân chính thai nghén bên trong to lớn sinh vật kiến trúc, thể tích so với cái khác phụ trợ khang thất còn lớn hơn rất nhiều.

Kia là ‘ấp trận’.

Có thể thật to gia tốc bầy trùng đơn vị thai nghén tốc độ.

Có sung túc năng lượng, bầy trùng đã tiến vào cao tốc thời kỳ phát triển.

Theo Hắc Cức Điêu trên thân nhảy xuống, Tần Vũ giẫm tại thật dày thảm vi khuẩn phía trên, tại trùng tổ chung quanh tùy ý tìm chỗ ngồi ngồi xuống, lập tức đại lượng tinh mịn xúc tu kéo dài, đem hắn bọc lại ở bên trong hóa thành trứng trùng.

Trước đó cố ý lưu lại thương thế, cần hoàn toàn chữa trị.

Trứng trùng nhảy lên bên trong, ý chí của hắn tại trùng tổ tâm linh mạng lưới trung bàn ngồi.

Làm tòa thứ tư trùng tổ, cùng đại lượng bầy trùng bị dựng dục ra tới thời điểm, bầy trùng tâm linh mạng lưới càng phát ra lớn mạnh.

Một cỗ lực lượng duy trì liên tục phản hồi, Tần Vũ có thể rõ ràng cảm giác được thực lực mỗi phút mỗi giây đều đang gia tăng.

Nhiều nhất mấy ngày, hắn liền có thể đạt tới Đoán Cốt đỉnh phong, bước vào tầng thứ cao hơn.

Bầy trùng phát triển tốc độ, sẽ siêu việt bất luận người nào tưởng tượng.

Ba tháng?

Đối bầy trùng mà nói, ba tháng đối bầy trùng mà nói tuyệt đối là biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Suy nghĩ chuyển động ở giữa, kinh người số liệu tin tức tại trước mắt hắn nhanh chóng lướt qua.

Trên trăm đầu tấn mãnh trùng tại Xà Cốc cách đó không xa hồ lớn, chia làm nguyên một đám tiểu đội bốn phía đi săn.

Càng xa xôi mấy chục con Hắc Cức Điêu dẫn đầu viền dưới lấy hồ nước kết nối mười mấy đầu cỡ lớn dòng sông, hướng về Thương Mang sơn mạch chỗ sâu tiến lên thăm dò.

Hơn ngàn khác biệt thị giác hình tượng, xuất hiện ở trước mặt hắn.

Vô số tin tức tại bầy trùng tâm linh mạng lưới bên trong hội tụ.

Tại trùng tổ phân tích, làm ra tiến một bước quyết sách, gia tốc bầy trùng khuếch trương.

“Bên trong hồ phát hiện đại lượng trong nước yêu ma, bầy trùng cần trong nước đơn vị, chờ loài rắn yêu ma phân tích hoàn thành, có thể ưu tiên bồi dưỡng……”

“Phát hiện mới yêu ma sào huyệt, Hắc Cức Điêu điều tra……”

“Phát hiện hư hư thực thực vứt bỏ kiến trúc, hư hư thực thực có nhân loại sinh tồn, điều động tấn mãnh trùng tiến về thăm dò……”

Bầy trùng xúc giác, tại bầy trùng ý chí hạ, không ngừng lan tràn ra phía ngoài lấy.

Thương Mang sơn mạch chỗ sâu cảnh tượng, cũng theo trong sương mù dần dần biến rõ ràng.

“A, đây mới là bầy trùng hẳn là có dáng vẻ.”.