Chương 55: Nhiễu sóng gen cùng trong nước Trùng tộc sinh ra

Chương 55: Nhiễu sóng gen cùng trong nước Trùng tộc sinh ra

Lĩnh Châu nhiều núi non sông ngòi, bao lớn trạch hồ nước.

Cho nên Lĩnh Châu địa khu rắn rết rất nhiều, rất nhiều nơi càng là chướng khí nồng đậm, đại lượng yêu ma chiếm cứ, căn bản cũng không thích hợp nhân loại sinh tồn.

Thương Mang sơn mạch bên trong cũng giống như thế.

Xà Cốc chung quanh hồ trải qua đo đạc sau, hồ đồ vật dài nhất chỗ ước 52 cây số, nam bắc rộng nhất chỗ ước 36 cây số, chỉnh thể hiện lên hình bầu dục.

Tổng diện tích, vượt qua 1500 cây số vuông.

Thật sâu độ ít ra vượt qua trăm mét.

Hơn nữa hồ nước kết nối lấy mười mấy đầu theo Thương Mang sơn mạch chỗ sâu chảy xuôi mà ra sông lớn, trong đó một cái lớn nhất dòng sông, rộng vượt qua tám trăm mét.

Trải qua công trùng dò xét, nó dưới mặt đất còn có đại lượng sông ngầm dưới lòng đất, thủy mạch.

To lớn như vậy bên trong hồ bộ có yêu ma chiếm cứ, cơ hồ là chuyện tất nhiên.

Xà Cốc bên trong Đại Mãng, chính là dựa vào cái này Hồ đỗ đi săn sống sót.

“Bầy trùng nhất định phải có dưới nước đơn vị tác chiến!”

Tần Vũ trước tiên liền làm ra quyết định.

Lĩnh Châu dòng sông trong hồ nước yêu ma, chỉ sợ muốn so trên bờ còn nhiều hơn, thậm chí tại Đại Ngụy triều đình bên trong, một chút hồ nước sông lớn bên trong yêu ma đều muốn bị người ‘cung phụng’!

Cái gọi là thần sông, Thủy Thần, không phải tại số ít.

Hắn đi qua địa phương không coi là nhiều, nơi xa nhất cũng chỉ là đi theo phụ thân xe áp tải đội tiến về Bích Thủy Thành.

Trên đường, liền cần đi qua Chu Sơn huyện sau đó đi thuyền tiến lên, lấy tiết kiệm thời gian.

Không giống với Thanh Phong huyện loại này nơi hẻo lánh, Chu Sơn huyện, Bích Thủy Thành những thành thị này đều là tiếp giáp sông lớn, vận tải đường thủy phát đạt.

Bích Thủy Thành chính là bởi vì tới gần Bích Thủy Hà mà nghe tiếng.

Mà Bích Thủy Hà liên miên mấy vạn cây số, nghe nói dòng sông rộng nhất chỗ chừng mấy trăm dặm, càng là kết nối rất nhiều đầm lầy, có giao long chiếm cứ.

Cho dù là Trấn Ma Ti đối bọn chúng thường thường cũng không thể tránh được.

Dù sao nhân loại võ giả xuống nước về sau thực lực mười không còn một, trừ phi đem nó dụ dỗ lên bờ, nếu không rất khó chém giết trong nước yêu ma.

Điều này cũng làm cho một chút ven bờ thôn xóm, thành trấn vì khẩn cầu bình an, làm ra không ít như là Hà Bá kết hôn, hiến tế đồng nam đồng nữ doạ người sự tình.

Bầy trùng hiện hữu đơn vị, cũng đều không thích hợp xuống nước chiến đấu.

Dựng dục ra mới đơn vị, đã lửa sém lông mày.

“Yêu ma cự mãng, phân tích hoàn thành, gien sinh mệnh kết cấu đã đặt vào trùng tổ!”

“Phát hiện dị chủng nhiễu sóng gen, có thể khiến gien sinh mệnh đột biến, sinh ra nhiễu sóng thể, nhiễu sóng quá trình không thể khống, phải chăng đem nhiễu sóng gen loại bỏ?”

Liên tiếp thanh âm vang lên, lại là khiến Tần Vũ chân mày hơi nhíu lại.

Nhiễu sóng gen?

Đây chính là Lý Thiên Nhất khiến những cái kia yêu ma Đại Mãng nhập ma năng lực.

Bất luận là đầu kia thân dài vượt qua mười lăm trượng Mặc Lục Xà Vương, vẫn là cái khác Đại Mãng đôi mắt đều là huyết hồng sắc, lại thân thể đều xuất hiện khác biệt trình độ hư thối.

Thậm chí, sụp đổ trong lòng núi còn có ba đầu thân người đuôi rắn hư thối quái vật.

“Loại bỏ!”

“Đối loại này nhiễu sóng gen thu nhận sử dụng nghiên cứu, nếm thử phá giải năng lực.”

Suy tư một lát, Tần Vũ tại bầy trùng tâm linh mạng lưới bên trong ra lệnh.

Loại năng lực này, hẳn là Huyết Ma Giáo dùng cho khống chế người khác, tăng lên chiến lực phương thức.

Tương lai hắn không thể thiếu cùng Huyết Ma Giáo liên hệ, nếu như có thể đem nó phá giải, đem cỗ lực lượng này hóa thành bầy trùng sở dụng.

Tự nhiên không thể tốt hơn.

Trùng tổ chung quanh một cái tiến hóa khang bắt đầu nhảy lên kịch liệt lên, nội bộ thuộc về yêu ma cự mãng bản đồ gien, đang bị đầu bếp róc thịt trâu giống như phân giải ra đến.

Trong đó một đầu huyết sắc bản đồ gien bị bóc ra.

Mà cơ hồ là đồng thời, trùng tổ gen có thể cùng yêu ma cự mãng dung hợp thanh âm cũng truyền tới.

“Xà yêu gen có thể cùng trùng tổ gen dung hợp, phát hiện hai loại khác biệt dung hợp phương hướng, một là làm nhỏ xuống, kịch độc phương hướng, hai là cự hình hóa, lấy thân thể lực lượng giảo sát.

Có thể lựa chọn dung hợp phương hướng, hay là hai người đồng thời tiến hóa!”

Xà Cốc sơn mạch bên trong loài rắn số lượng đông đảo, làm phân giải khang đem nó huyết nhục phân giải sau, trùng tổ bên trong thu nhận sử dụng nhiều loại loài rắn yêu ma ký ức.

Làm bắt đầu cùng trùng tổ gen dung hợp lúc, xuất hiện hai loại tuyển hạng.

Tần Vũ nhìn thoáng qua trùng tổ số liệu, không khỏi mỉm cười.

【 tên: Trùng Quần chúa tể. 】

【 trùng sào giai vị: Nhất giai (x4). 】

【 sinh mệnh năng lượng dự trữ: 25924/10000 điểm. 】

【 có thể ấp đơn vị (nhất giai): Công trùng (cần 10 điểm năng lượng) Xích Phúc Ưng (cần 10 điểm năng lượng) tấn mãnh trùng (cần 100 điểm năng lượng) Hắc Cức Điêu (cần 200 điểm năng lượng) Huyền Giáp Man Hùng (cần 1000 điểm năng lượng, 5 tấn huyền thiết mỏ) Độn Giáp Hạt (200 điểm, cần tiêu hao 1 tấn tử độc khoáng) 】

【 trước mắt đơn vị: Công trùng (214) Xích Phúc Ưng (208) tấn mãnh trùng (423) Hắc Cức Điêu (45) Huyền Giáp Man Hùng (10) Độn Giáp Hạt (30) Tử Độc Hạt (30) 】

Trước nay chưa từng có hơn hai vạn điểm năng lượng dự trữ!

Làm mấy cái phân giải khang dựng dục ra đến, Xà Cốc bên trong đại lượng huyết nhục bị tiêu hóa hấp thu, khiến bầy trùng điên cuồng thai nghén các loại đơn vị, khả năng lượng dự trữ ngược lại không hàng phản tăng.

“Hai loại đồng thời tiến hóa!”

Lại không kém điểm này năng lượng, chính là như thế ngang tàng!

Trùng tổ bên trong các loại Trùng Tộc gen có thể xưng hải lượng, chỉ là phần lớn không được đầy đủ.

Làm bầy trùng phân tích cường đại yêu ma gen về sau, liền có thể nếm thử cùng Trùng Tộc gen dung hợp, một chút nhỏ yếu gien sinh mệnh, ngược lại ít có có thể cùng bầy trùng gen dung hợp.

Điểm này, Tần Vũ đã thử qua rất nhiều lần.

Làm tiêu hao ước chừng một ngàn tám trăm điểm năng lượng, tiến hóa khang bên trong tin tức cũng theo đó tuôn ra.

“Dung hợp hoàn thành! Trùng Tộc sản phẩm mới hệ bồi dưỡng thành công!”

“Loại thứ nhất là cỡ nhỏ loài rắn Trùng Tộc đơn vị, am hiểu ẩn núp, tập kích bất ngờ, lấy kịch độc làm công kích thủ đoạn, thai nghén cần thiết năng lượng 30 điểm, tử độc khoáng 10 kg.

Loại thứ hai hình thể khổng lồ, cùng loại cự mãng, cần tiêu hao năng lượng 1000 điểm, huyền thiết mỏ 1 tấn.”

Tần Vũ khẽ gật đầu, kết quả này không có nằm ngoài sự dự liệu của hắn.

Bầy trùng gen đơn vị dung hợp, sẽ tận lực lợi dụng hiện hữu tài nguyên, mà tử độc khoáng, huyền thiết mỏ chính là bầy trùng trước mắt phát hiện hai loại trọng yếu tài nguyên, có thể gia tăng bầy trùng chiến lực.

Nếu như không có những này khoáng vật, kỳ thật cũng có thể dựng dục ra đến Trùng Tộc chiến đấu đơn vị.

Chỉ là chiến lực sẽ trên phạm vi lớn hạ xuống.

Có hai loại đơn vị cũng tốt, có thể hình thành cao thấp phối hợp, tiến vào hồ nước, sông lớn trung hoà yêu ma tác chiến cũng có thể tốt hơn phát huy ra bầy trùng ưu thế.

“Cần nghĩ biện pháp tìm kiếm càng nhiều khoáng mạch, chỉ dựa vào Tần Gia Trang phụ cận một đầu cỡ nhỏ huyền thiết mỏ không chống được bao lâu, Hạt Ma Sơn dưới đáy tử độc khoáng, hẳn là thuộc về trung đẳng khoáng mạch.

Cũng là có thể chèo chống lâu một chút.”

Tần Vũ trong lòng tính toán.

Công trùng xem như bầy trùng cơ bản đơn vị, cũng là trọng yếu nhất đơn vị một trong, ngoại trừ đơn giản nhất đào móc, khai thác, cắt chém, bản thân cũng am hiểu tìm kiếm khoáng mạch.

Lấy Thương Mang sơn mạch thể lượng, nội bộ tất nhiên còn có đại lượng khoáng mạch, chỉ là cần bầy trùng đi khai quật.

Suy nghĩ chuyển động ở giữa, ở vào Hạt Ma Sơn số ba trùng tổ, loại thứ nhất làm nhỏ xuống đơn vị đã thành công thai nghén mà ra.

Xoẹt

Một đầu đầu lâu hiện lên hình tam giác, thân dài vẻn vẹn khoảng một trượng, lại giống nhau người mặc xương vỏ ngoài huyết sắc rắn độc theo trứng trùng bên trong leo ra.

Đơn thuần hình thể, cái này loài rắn so với tấn mãnh trùng còn muốn càng nhỏ hơn chút.

Có thể trong miệng một đôi bén nhọn răng độc, cùng kịch độc trong cơ thể tuyến thể, lại đều đại biểu cho Trùng Tộc mới đơn vị tuyệt không đơn giản.

Sưu! Sưu! Sưu!

Làm những này huyết sắc rắn độc theo trứng trùng bên trong leo ra, cơ hồ là huyết sắc như ảo ảnh tại trong cửa hang bò, tốc độ nhanh chóng làm cho người líu lưỡi.

BA

Sau đó thứ ba đầu đảng sọ nâng lên, đột nhiên phun ra ra một ngụm màu đỏ tím nọc độc, rơi vào ba mươi mét bên ngoài nham thạch bên trên, phát ra tư tư rung động, trong khoảnh khắc ăn mòn hơn phân nửa.

“Tốc độ thật nhanh! Thật mạnh kịch độc!”

Tần Vũ hai mắt tỏa sáng, mở miệng nói.

“Loại này mới đơn vị, liền mệnh danh là Huyết Ảnh Hủy! Lập tức đưa lên chiến trường, tiến hành thực chiến, đem Xà Cốc trùng tổ chung quanh hồ nước, dòng sông chiếm cứ!”.