Chương 56: Thảm vi khuẩn tiến hóa phương hướng, dưới nước chiến đấu

Chương 56: Thảm vi khuẩn tiến hóa phương hướng, dưới nước chiến đấu

Trên bầu trời năm đầu Hắc Cức Điêu hạ xuống, riêng phần mình nắm lấy hai đầu Huyết Ảnh Hủy bay về phía Xà Cốc hồ nước.

Vì sao Tần Vũ muốn phiền toái như vậy, tại số ba Hạt Ma Sơn căn cứ thai nghén Huyết Ảnh Hủy, sau đó thật xa không vận tới?

Mà không phải 4 hào trùng cốc căn cứ?

Không phải Tần Vũ không muốn, mà là bởi vì tại 4 hào Xà Cốc trùng tổ không có ‘Huyết Độc mỏ’.

Trùng tổ ở giữa có thể thông qua đặc thù tâm linh cảm ứng, tiến hành năng lượng truyền lại.

Nhưng lại không có cách nào lợi dụng loại phương thức này, đem huyền thiết mỏ, tử độc khoáng loại này thực thể tài nguyên truyền lại.

Trừ phi, bốn tòa trùng tổ ở giữa có thể lấy thảm vi khuẩn kết nối lên.

Lấy thảm vi khuẩn sung làm vật chất vận chuyển cầu nối.

Nhưng Tần Vũ tạm thời còn không có ý định làm như vậy.

Thứ nhất là vấn đề năng lượng, thứ hai lại là bởi vì đem phương viên mấy trăm cây số toàn lấy thảm vi khuẩn che đậy, nhường đại địa, sơn phong đều hóa thành một mảnh quỷ dị tử sắc.

Thảm vi khuẩn bao trùm, vạn vật diệt tuyệt.

Chỉ có bầy trùng sinh tồn.

Loại tràng diện này, thực sự quá mức kinh dị.

Cũng chính vì vậy, Tần Vũ một mực tại cố ý khống chế thảm vi khuẩn phạm vi.

Thảm vi khuẩn phạm vi quá nhỏ, hấp thu năng lượng không nhiều.

Phạm vi quá lớn, nhưng lại dễ dàng dẫn tới một chút phiền toái không cần thiết.

Tại vĩ lực quy về tự thân bên trên thế giới, có thần ma thế giới, Tần Vũ căn bản cũng không dám để cho còn vẫn rất nhỏ yếu bầy trùng nghênh ngang bao trùm mấy trăm cây số dãy núi.

Nếu như đem bầy trùng xem như một cái yêu ma sào huyệt.

Kia bầy trùng, cũng không tính cường đại.

So với cái này, Tần Vũ càng thêm có khuynh hướng ngụy trang.

Nhường thảm vi khuẩn ngụy trang thành làm bản thổ thực vật.

Tỉ như đem thôn phệ hết thảm thực vật một lần nữa dựng dục ra đến, như trước vẫn là bộ kia xanh xanh đỏ đỏ cảnh tượng, nhưng trên thực tế nhưng đều là bầy trùng thực vật.

Có thể hấp thu dương quang, hấp thu linh khí trong thiên địa, hấp thu đại địa năng lượng.

Lại không hiển sơn không lộ thủy, phát triển khiêm tốn.

Nhưng cái này, cần thời gian!

Thu hoạch được Xà Cốc tài nguyên, Tần Vũ đã bắt đầu nhường bầy trùng đại quy mô phân tích các loại thực vật gen, theo bình thường nhất hoa cỏ bắt đầu, từng loại phân tích.

Cho dù cái này cần không ít tài nguyên, cũng ở đây không tiếc.

Tần Vũ muốn làm, không phải nhường cái này liên miên vạn dặm Thương Mang sơn mạch hóa thành một mảnh quỷ dị tử sắc, hóa thành vạn vật diệt tuyệt tử địa, dẫn tới Đại Ngụy triều đình tham gia, dẫn tới cường đại tồn tại ra tay.

Mà là âm thầm hoàn mỹ chưởng khống.

Hắc Cức Điêu tốc độ rất nhanh, bất quá trong chốc lát liền dẫn 10 đầu Huyết Ảnh Hủy hạ xuống chung quanh hồ.

Sưu! Sưu! Sưu!

Huyết Ảnh Hủy rơi xuống đất, trong nháy mắt hóa thành từng đạo huyết ảnh hướng phía mục tiêu trước mắt truy kích đã qua.

Bầy trùng tâm linh mạng lưới hạ, thông qua trên bầu trời Hắc Cức Điêu, cùng với khác Trùng Tộc ánh mắt bọn chúng cũng sớm đã phát hiện mục tiêu.

Hồ nước biên giới, một đám lợn rừng đang chú ý cẩn thận tại uống nước.

Làm Huyết Ảnh Hủy khoảng cách còn mười ba mười mét thời điểm, trong đó một đầu Huyết Ảnh Hủy thân thể đứng lên, tam giác đầu lâu bên trong đột nhiên phun ra ra một đoàn lớn nhỏ cỡ nắm tay màu đỏ tím nọc độc.

BA

Nọc độc tinh chuẩn phun ra ở trong đó hình thể khổng lồ nhất lợn rừng trên người, kịch liệt tính ăn mòn nọc độc trong nháy mắt đem nó thân thể ăn mòn, liền xương cốt đều rò rỉ ra đến.

Kia đã trở thành yêu ma lợn rừng lập tức kêu rên ngã xuống đất.

Mà còn lại chín đầu Huyết Ảnh Hủy lại là theo từng cái phương hướng cực tốc bơi lại, sau đó cấp tốc quấn đi lên, trong miệng răng độc tuỳ tiện xé rách dày đặc da lông, đem nọc độc rót vào.

Chiến đấu trong nháy mắt kết thúc.

Kỳ độc tính chi cháy mạnh, làm cho người sởn hết cả gai ốc.

Tâm linh mạng lưới bên trong nhìn lấy một màn này Tần Vũ khẽ gật đầu, Huyết Ảnh Hủy có hai loại phương thức công kích, một loại là viễn trình phun ra nọc độc, một loại khác thì là thường quy nọc độc rót vào.

Chiến lực cùng tấn mãnh trùng đồng dạng, đều là bình thường Đoán Cốt Cảnh.

Nhưng lại là bầy trùng bây giờ duy nhất có công kích từ xa đơn vị.

Mặc dù nọc độc công kích khoảng cách không xa, lớn nhất tầm bắn cũng chỉ có chừng năm mươi mét, lại tồn trữ nọc độc chỉ đủ mười lần phun ra, nhưng Tần Vũ vẫn có chút hài lòng.

Bởi vì, Huyết Ảnh Hủy không chỉ có thể cùng tấn mãnh trùng phối hợp.

Cũng có thể vào nước tác chiến!

Chỉ thấy săn giết hơn mười đầu lợn rừng về sau Huyết Ảnh Hủy cấp tốc du động tiến vào trong hồ nước, hướng về hồ nước chỗ sâu du động.

Huyết Ảnh Hủy xem như loài rắn, trời sinh liền có lưỡng cư năng lực tác chiến.

Chỉ là ở trong nước, kỳ độc dịch phun ra sẽ bị ảnh hưởng.

Lập tức nước sau, Huyết Ảnh Hủy rất nhanh liền gặp đại lượng loài cá, bất quá phần lớn đều là chút bình thường loài cá, như cá trắm cỏ, bạch liên chờ một chút.

Những này loài cá, cũng sẽ là bầy trùng đi săn mục tiêu.

Nhưng lần này Huyết Ảnh Hủy mục tiêu, hiển nhiên không phải bọn chúng.

Bên trong hồ, bầy trùng đã sớm phát hiện đại lượng tính tình hung mãnh ăn thịt loài cá, lại đã sớm khai linh trí, trở thành yêu ma chi thuộc.

Huyết Ảnh Hủy muốn làm, là đi đi săn những này trong nước yêu ma.

Là bầy trùng gia tăng một nhóm đúng nghĩa trong nước đơn vị, mà không chỉ là Huyết Ảnh Hủy dạng này lưỡng cư đơn vị.

Hô

Huyết Ảnh Hủy không ngừng lặn xuống, một cái mơ hồ to lớn thân ảnh bỗng nhiên từ đằng xa xuất hiện.

Tốc độ thật nhanh!

Mười đầu Huyết Ảnh Hủy trong nháy mắt khóa chặt mục tiêu.

Cái này một thân ảnh thân dài ít ra vượt qua năm mét, mặc dù chiều dài bên trên cùng Huyết Ảnh Hủy không kém nhiều, vừa hình bên trên lại muốn khổng lồ quá nhiều, chính là mười đầu Huyết Ảnh Hủy cộng lại cũng không bằng.

Huyết Ảnh Hủy cấp tốc phân tán ra đến, hướng về bóng đen vây quanh đã qua.

Rất nhanh, Tần Vũ liền thấy được đó là cái gì.

Lục Tu Niêm Ngư!

Đây là một loại cực kì hung mãnh loài cá.

Thân thể trình viên ống hình, phần lưng màu xám đen, phần bụng màu trắng, bên ngoài thân không vảy nhưng bao trùm chất nhầy, đầu bằng phẳng rộng lớn, đầu lâu bên trên có ba cặp dài nhỏ xúc tu.

Làm phát hiện Huyết Ảnh Hủy vây công, Lục Tu Niêm Ngư không có chút nào lùi bước, cấp tốc du động tới.

Nó, cũng sẽ Huyết Ảnh Hủy xem như con mồi.

Hoa

Du động bên trong Lục Tu Niêm Ngư bỗng nhiên mở ra miệng rộng, huy động vây ngực, tại Huyết Ảnh Hủy du động đường đi bên trên hình thành mắt trần có thể thấy dòng nước vòng xoáy, khiến Huyết Ảnh Hủy lập tức thân hình bất ổn.

Tấm kia mở miệng rộng bên trong, càng là truyền đến to lớn hút vào lực lượng, đem một đầu Huyết Ảnh Hủy nuốt vào sau đó tại chỗ nhai nát.

Có thể sau một khắc, Lục Tu Niêm Ngư liền đem đứt gãy chỗ vài đoạn Huyết Ảnh Hủy phun ra.

Chỉ thấy trong miệng một cỗ màu đỏ tím nọc độc theo dòng nước phiêu đãng mà ra, có thể cho dù bị dòng nước pha loãng, cái kia đáng sợ tính ăn mòn vẫn là khiến cho miệng nội bộ lớn diện tích hư thối.

Mà chung quanh cái khác chín đầu Huyết Ảnh Hủy lại là nắm lấy cơ hội, cấp tốc du động đã qua, theo bốn phương tám hướng xúm lại tới, hình tam giác đầu lâu gắt gao cắn thân thể ấy, đem nọc độc rót vào trong đó.

Lục Tu Niêm Ngư liều mạng giãy dụa, miệng lớn mở ra.

Dòng nước khuấy động, nhường Huyết Ảnh Hủy thân hình bất ổn, thậm chí lại có một đầu bị nuốt vào trong miệng nhai nát.

Nhưng cái khác Huyết Ảnh Hủy, lại gắt gao cắn không chịu nhả ra.

Kịch độc phía dưới, Lục Tu Niêm Ngư rất nhanh liền biến cứng ngắc đã mất đi sinh mệnh khí tức.

“Khống thủy năng lực?”

Tần Vũ nhìn xem một màn này, khẽ gật đầu.

Mặc dù tổn thất hai đầu Huyết Ảnh Hủy mới đưa đầu này Lục Tu Niêm Ngư cầm xuống, nhưng cũng không phải là nói Huyết Ảnh Hủy không được, mà là hình thể chênh lệch quá lớn, lại không biết Lục Tu Niêm Ngư năng lực.

Xử chí không kịp đề phòng hạ, bị thua thiệt không nhỏ.

Huyết Ảnh Hủy loại đơn vị này, vốn cũng không hẳn là ngạnh xông đi lên, mà là ẩn núp, tập kích bất ngờ.

“Đem thi thể mang về, Lục Tu Niêm Ngư loại đơn vị này rất không tệ, có lẽ cũng có thể sung làm bầy trùng dưới nước chiến đấu đơn vị.”

Xuyên thấu qua Huyết Ảnh Hủy ánh mắt, Tần Vũ tại càng xa xôi thấy được không ít thân ảnh to lớn.

Trong nước yêu ma, trên thể hình thiên nhiên liền sẽ so trên lục địa lớn hơn nhiều.

Nhường Huyết Ảnh Hủy đơn độc xuất chiến, cũng không có lời.

Thu hồi ánh mắt, Tần Vũ nhìn về phía Tần Gia Trang phụ cận 1 hào trùng tổ, ở nơi đó ba đầu cùng loại với giao, toàn thân bao trùm xương vỏ ngoài bọc thép, thân dài vượt qua mười hai trượng quái vật khổng lồ đã thành công thai nghén mà ra.

Kia, là một loại khác cự hình đơn vị!

Cùng Huyền Giáp Man Hùng đồng dạng hạng nặng đơn vị..