Chương 57: Dưới nước trùng tổ

Chương 57: Dưới nước trùng tổ

Rống

1 hào trùng tổ Tần Gia Trang chung quanh, tràn ngập uy nghiêm trầm thấp tiếng gầm gừ truyền đến.

Thanh âm chấn động phương viên vài dặm.

Khiến bách thú thần phục.

Tiếng gầm gừ, khiến Tần Gia Trang không ít người đều nhìn về trùng tổ phương hướng.

1 hào trùng tổ khoảng cách Tần Gia Trang rất gần.

Bọn hắn thường xuyên có thể nghe được không ít dị động tiếng vang, nhưng kinh người như thế uy thế, nhưng vẫn là lần thứ nhất.

“Xảy ra chuyện gì? Tiểu Vũ lại thai nghén cái gì cường đại chiến thú?”

Trong mật thất, Tần Hổ mở mắt, nhìn về phía trùng tổ chỗ phương hướng, trong lòng có một cỗ tim đập nhanh cảm giác.

Làm thể nội khí huyết bình phục, Tần Hổ đem một cái Bạch Cốt Sinh Cơ Đan nuốt vào trong bụng.

“Lần này, nhất định phải đột phá Khí Huyết Cảnh!”

Lấy hắn thực lực bây giờ, căn bản không thể giúp bất kỳ bận bịu.

Đây đối với một vị phụ thân đến nói, không thể nghi ngờ là có chút tàn khốc.

Hai mắt nhắm lại, Tần Hổ dẫn động thể nội khí huyết hướng về trái tim tụ tập.

Chiến đấu hắn có lẽ giúp không được gì.

Nhưng ít ra muốn giúp Tần Vũ đem phía sau ổn định lại.

Mà giờ khắc này, ba đầu cự mãng lại tại trong rừng nhanh chóng xuyên thẳng qua, hướng về Xà Cốc hồ nước phương hướng cực tốc du động.

Nói là cự mãng, nhưng ngoại trừ cơ bản nhất Xà Hình, còn lại lại càng giống là ‘giao’ trên đầu có hai cái gai rách da da dữ tợn sừng dài.

Toàn thân hất lên vảy rắn giống như tầng tầng lớp lớp xương vỏ ngoài, lưng phía trên càng là có một loạt lớn nhỏ không đều sắc bén gai nhọn.

Huyết mạch của nó gen, đến từ đầu kia ‘Mặc Lục Xà Vương’.

Đến từ đầu kia Khí Huyết Như Long, suýt nữa hóa thành giao Xà Vương!

Có thể nói, cái này ba đầu ‘giao’ tại bầy trùng hiện hữu trong đơn vị tiềm lực, là cao nhất.

Tại bỏ đi bộ phận nhiễu sóng gen, kết hợp bầy trùng ưu tú gen sau, Tần Vũ phát hiện một cái vấn đề rất lớn, cái kia chính là nhất giai trùng sào căn bản là không có cách đem nó hoàn toàn thể dựng dục ra đến.

Cho nên, chỉ có thể lùi lại mà cầu việc khác.

Thế là liền có trước mắt cái này ba đầu thân dài mười hai trượng ‘giao’ nếu là hoàn toàn thể Tần Vũ đoán chừng trên thể hình ít ra còn có thể tăng gấp đôi.

“Người mặc huyền thiết, thân thể như giao, liền mệnh danh là ‘Huyền Giao’ a.”

Tần Vũ trong lòng suy tư, định ra đến mới đơn vị danh tự.

Huyền Giao cùng Huyền Giáp Man Hùng mặc dù đều là hạng nặng đơn vị, nhưng là định vị cũng không giống nhau, ngoại trừ cùng Huyết Ảnh Hủy như thế sống lưỡng cư bên ngoài, Huyền Giao đặc điểm lớn nhất là gồm cả nhanh nhẹn.

Huyền Giáp Man Hùng công kích lên, như là viễn cổ cự thú giống như thế không thể đỡ.

Càng thêm thích hợp bình nguyên.

Phức tạp rừng cây hoàn cảnh bên trong, thường thường không có công kích không gian.

Huyền Giao hoàn mỹ giải quyết vấn đề này, hoàn cảnh phức tạp trong rừng rậm cũng có thể xuyên thẳng qua tự nhiên.

Đương nhiên, một cái giá lớn chính là phòng ngự bên trên cùng Huyền Giáp Man Hùng so sánh, phải yếu hơn một cái cấp độ.

……

Nửa ngày sau.

Ba đầu Huyền Giao xông vào hồ nước, bắt đầu tìm kiếm con mồi.

Huyền Giao vào nước, tính linh hoạt càng hơn một bậc.

Mười mấy đầu Huyết Ảnh Hủy tại Huyền Giao đến về sau, trước tiên liền đi theo đi qua, lấy Huyền Giao làm trung tâm bắt đầu hướng ra phía ngoài càn quét.

Làm xâm nhập hồ nước thời điểm, Tần Vũ phát hiện ở trong đó tài nguyên so với mình trong tưởng tượng còn muốn phong phú hơn nhiều.

Thân dài vượt qua một mét cá lớn khắp nơi đều là, thành quần kết đội ở trong đó du đãng, một chút cỡ lớn ăn thịt tính hung mãnh loài cá cũng không phải số ít.

Mà rất nhanh Huyền Giao liền phát hiện đối thủ thứ nhất.

Cũng không phải là loài cá, mà là một đầu giáp xác đường kính vượt qua hai trượng, ghé vào đáy hồ như là một khối to lớn đá xanh ‘con cua’!

Nếu như nếu không nhìn kỹ, căn bản là không có cách phát hiện kia là một đầu Khí Huyết Cảnh đại yêu!

“Thanh Ngao Giải?”

Tần Vũ có chút hiếu kỳ nhìn sang.

Cùng Trấn Ma Ti mấy người uống rượu nói chuyện trời đất thời điểm, Triệu Chấn Sơn bọn người cùng hắn nói không ít liên quan tới yêu ma chuyện.

Để cho tiện chém giết yêu ma, Trấn Ma Ti nội hải biên soạn một bản « Đại Ngụy Yêu Ma Lục » ở trong đó ghi chép Đại Ngụy cảnh nội một ngàn loại phổ biến yêu ma ngoại hình, nhược điểm chờ.

Trước khi đi, Triệu Chấn Sơn tặng cho hắn một bản.

« Đại Ngụy Yêu Ma Lục » ghi chép.

Thanh Ngao Giải, giáp xác xanh đen như đá mài, nằm tại đáy nước cùng nham đá ngầm san hô không khác. Song ngao cực đại như đấu, khép mở có ngăn nước liệt thạch chi uy. Dưới rốn ba tấc có mềm khe hở, vì đó mệnh môn.

Thứ này không đáng tiền, nhưng là đối Tần Vũ mà nói cũng rất nặng muốn, nhường hắn đối các loại yêu ma hiểu rõ rõ ràng không ít.

Không có vội vã giết đi qua, trong đó một đầu Huyết Ảnh Hủy tựa như trong lúc lơ đãng du động, tại Thanh Ngao Giải chung quanh du đãng.

Sau một lát.

Kia lẳng lặng ghé vào đáy hồ Thanh Ngao Giải, tựa như một khối nham thạch có chút nhúc nhích một chút, đá xanh giống như thân thể phân liệt ra đến, hình thành một đôi có chút khoa trương lớn ngao.

Ngao lớn chèo chống dưới đất, đem toàn bộ thân thể nâng lên.

Vùi lấp tại nước bùn bên trong thân thể cũng đứng dậy, lộ ra cái kia khổng lồ thân thể.

Nhưng lại tại trong nháy mắt.

Chung quanh du đãng Huyết Ảnh Hủy đột nhiên phóng đi, một đôi răng độc cắn lấy Thanh Ngao Giải giáp xác bên trên synapse bên trên, kia là ‘nó’ ánh mắt.

Do xoay sở không kịp, Thanh Ngao Giải thân thể run lên, lớn ngao đem Huyết Ảnh Hủy kẹp lấy kéo một cái, như muốn giật xuống đến, nhưng mà cho dù là thân thể đều cắt thành hai đoạn.

Huyết Ảnh Hủy đều không có buông ra răng nanh.

Thể nội tuyến độc tồn trữ tất cả kịch độc, một mạch theo răng độc thả ra ngoài, khiến Thanh Ngao Giải giáp xác đều xuất hiện mảng lớn ăn mòn, hư thối.

Thân thể khổng lồ dưới đáy nước hạ lăn lộn, kịch độc theo ánh mắt xâm nhập thân thể ấy.

Cho đến lúc này, du đãng ở chung quanh Huyền Giao rốt cục động.

Ba đầu quái vật khổng lồ xúm lại tới.

Kia lăn lộn bên trong Thanh Ngao Giải phát hiện địch nhân, cố nén thống khổ thôi động thể nội lực lượng, tại thân thể ngoại hình thành một vòng màu nâu xanh quang mang.

To lớn càng cua phá vỡ dòng nước, kẹp hướng trong đó một đầu Huyền Giao.

Huyền Giao chừng 12 trượng dài thân thể ở trong nước xẹt qua một cái nhanh nhẹn đường cong, hướng phía Thanh Ngao Giải quấn quanh mà đi, huyết bồn đại khẩu mở ra, lộ ra dữ tợn răng nanh.

Răng rắc! Răng rắc!

Huyền Giao từ huyền thiết tạo thành xương vỏ ngoài kéo chặt lấy Thanh Ngao Giải thân thể, bắp thịt toàn thân gân cốt co vào, kia tràn đầy răng nanh miệng lớn, cắn về phía ánh mắt.

Lực lượng đáng sợ đè xuống, Thanh Ngao Giải giáp xác đều phát ra két két rung động, bên ngoài thân quang mang sáng tối chập chờn.

Thanh Ngao Giải một đôi lớn ngao vung vẩy, kẹp lấy Huyền Giao.

Huyền thiết cấu thành xương vỏ ngoài vỡ tan, tinh hồng huyết dịch chảy ra.

Chung quanh xuất hiện một cỗ to lớn dòng nước, khiến Thanh Ngao Giải lực lượng càng phát ra kinh người, tựa như muốn đem Huyền Giao chặn ngang cắt đứt.

Có thể chung quanh hai bên mặt khác hai cái Huyền Giao cũng động.

Cắn lớn ngao, đột nhiên hướng ra phía ngoài lôi kéo.

Kia mười mấy đầu Huyết Ảnh Hủy càng là thừa cơ chui vào yếu ớt phần bụng, liều mạng cắn xé, rót vào kịch độc.

BA

Thanh Ngao Giải bên ngoài thân hộ thể lực lượng biến mất.

Toàn bộ thân thể theo hai đôi ngao lớn bắt đầu, bị cưỡng ép vỡ ra đến, hóa thành chia năm xẻ bảy thi hài.

Bầy trùng, xưa nay đều không phải là đơn độc tác chiến.

“Huyền Giao lực lượng vô cùng kinh người, cùng Huyền Giáp Man Hùng đồng dạng, có thể áp chế vừa đột phá Khí Huyết Cảnh yêu ma.

Kể từ đó, bầy trùng dưới nước chiến lực cơ sở bàn đã có.

Có thể thành lập dưới nước trùng tổ.

Lại bồi dưỡng thủy chiến đơn vị, đem cái này một mảnh hồ nước yêu ma dọn dẹp sạch sẽ.

Sau đó dọc theo dòng sông hướng ra phía ngoài khuếch trương, tiến có thể đem Bích Thủy Thành thậm chí hơn phân nửa Lĩnh Châu phóng xạ, lui có thể xâm nhập Thương Mang sơn mạch chỗ sâu.

Cuối cùng, còn có thể tiến vào Vô Tận Hải dương.”

Tần Vũ hài lòng nhìn xem một màn này.

Trùng Tộc thích ứng năng lực vô cùng kinh người, có thể tại tuyệt đại bộ phận ác liệt hoàn cảnh bên trong sinh tồn.

Ở trong đó tự nhiên bao gồm dưới nước.

Làm ba đầu Huyền Giao xuống nước, trong hồ thanh lý ra một khối tương đối bằng phẳng khu vực, một đầu công trùng liền tại hộ vệ dưới bắt đầu chui vào đáy nước, lột xác thành bầy trùng tòa thứ năm trùng tổ.

Tử sắc thảm vi khuẩn, cấp tốc ở trong nước lan tràn ra..