Chương 58: Trùng tổ phương pháp tu hành, huyết ma giáo người tới

Chương 58: Trùng tổ phương pháp tu hành, huyết ma giáo người tới

Trải qua Huyết Ảnh Hủy sơ bộ thăm dò, trong hồ nước dưới nước yêu ma số lượng có chút kinh người, hư hư thực thực có yêu ma sào huyệt, lại kết nối đông đảo dòng sông.

Vẻn vẹn dựa vào ba đầu Huyền Giao là không cách nào dọn dẹp sạch sẽ.

Cho nên, Tần Vũ cũng không có vội vã thúc đẩy.

Tại săn giết trùng tổ xung quanh vài đầu yêu ma, cùng một chút bình thường bầy cá sau, liền tạm thời trở nên yên lặng, chờ đợi trong nước trùng tổ thai nghén thành công.

Hắn cần càng nhiều dưới nước chiến đấu đơn vị.

Ý thức rời đi Huyền Giao, nhập thân vào trên bầu trời xoay quanh Hắc Cức Điêu bên trên, Tần Vũ quan sát đại địa.

Lúc này đúng lúc là giữa trưa, dương quang bắn thẳng đến mặt hồ, thủy quang hiện ra kim mang, như vô số kim lân trải hồ, tụ hợp vào dòng sông giống kim tuyến giống như nối tới phương xa.

“Hồ này, liền mệnh danh là Kim Lân Hồ! Dưới nước bầy trùng điểm xuất phát, chính là nơi này.”

Tần Vũ trong lòng hào tình vạn trượng.

Kim lân há lại vật trong ao, vừa gặp phong vân liền hóa rồng!

Đáy nước bầy trùng tạm thời ẩn núp.

Xung quanh tấn mãnh trùng, Huyền Giáp Man Hùng lại đang hướng về càng xa xôi đi săn.

Thương Mang sơn mạch bên trong yêu ma đông đảo, bầy trùng chỉ là thăm dò bộ phận khu vực bên ngoài.

Tại Hắc Cức Điêu cùng Xích Phúc Ưng thăm dò hạ, bầy trùng lại phát hiện hai cái yêu ma sào huyệt, bất quá đều chỉ là chút bình thường Khí Huyết Cảnh đại yêu, so với Sí Diễm Hổ Yêu mạnh chút.

Nhưng cũng cường đại có hạn.

Lấy bây giờ bầy trùng thể lượng, bầy trùng xuất động bộ phận binh lực liền có thể đem nó quét ngang.

Càng có trên trăm đầu công trùng, chính cùng theo bầy trùng hướng ra phía ngoài lục soát, tìm kiếm phía dưới mặt đất khả năng quặng mỏ, là bầy trùng gia tăng mới tài nguyên điểm.

Trùng tổ cùng chung quanh tiến hóa khang, đều tại cao tốc vận chuyển, phân tích càng nhiều yêu ma huyết mạch, phân tích « vạn độc luyện cổ trải qua » « linh xà ảnh Độc Kinh » chờ công pháp, hấp thu thế giới này lực lượng lớn mạnh bầy trùng.

Tất cả, đều tại hướng về tốt phương hướng thúc đẩy.

“Có bầy trùng phát triển, đã đi đến quỹ đạo. Kế tiếp, là chính ta đột phá.”

Tần Vũ ánh mắt thu hồi.

Trùng tổ bên trong tích lũy năng lượng đã đầy đủ, nhưng lại không cách nào đột phá tới nhị giai.

Nguyên nhân ngay tại ở xem như bầy trùng hạch tâm hắn, vẫn là Đoán Cốt Cảnh.

Xem như Trùng Quần chúa tể, hắn là bầy trùng hạch tâm, là bầy trùng đại não, mà bầy trùng thì là hắn tứ chi kéo dài.

Chỉ có hắn đột phá lúc, trùng tổ khả năng hoàn thành tiến hóa.

Võ đạo tu hành đệ nhất cảnh tên là Đoán Thể Cảnh, tức da, thịt, gân, xương bốn quan, bản chất chính là một loại theo bên ngoài tới bên trong tu hành quá trình.

Cuối cùng có thể đạt tới cương cân thiết cốt, phất tay chính là vạn cân cự lực.

Nhưng giai đoạn này, cuối cùng vẫn là phàm phu tục thai, chỉ là lực lượng càng lớn, tốc độ càng nhanh, trừ cái đó ra cũng không có cái gì chỗ đặc thù.

Chỉ có đạt tới võ đạo đệ nhị cảnh Khí Huyết Cảnh, đem khí huyết đạo nhập trái tim nhóm lửa Khí Huyết Dung Lô, khiến khí huyết chi lực tăng vọt, mới có thể làm tới khí huyết ly thể, khí huyết hộ thể, hoặc là chém ra đao quang, kiếm khí chờ.

Tới cảnh giới này, khả năng xem như siêu phàm!

Khí Huyết Cảnh, trên bản chất là khí huyết chi lực uẩn dưỡng ngũ tạng lục phủ, mỗi uẩn dưỡng một chỗ không chỉ có khí huyết càng mạnh, sẽ còn có một ít năng lực đặc thù.

Về phần mạnh hơn Khí Hải Cảnh, « linh xà ảnh Độc Kinh » cũng có ghi chép.

Vậy thì không còn là đơn thuần lớn mạnh tự thân khí huyết, mà là cần mở ra nhân thể khí mạch, đả thông thiên địa chi kiều, điều động thiên địa nguyên khí.

Mà ở trong đó trụ cột nhất một chút, chính là cần làm được Thiên Nhân Hợp Nhất!

Cần lĩnh ngộ một loại nào đó huyền chi lại huyền ý cảnh!

Bất quá những này khoảng cách Tần Vũ còn có khoảng cách không nhỏ, liền không nói nhiều.

“Bầy trùng lớn mạnh, khí huyết phản hồi làm ta đột phá Đoán Cốt, lực lượng đã hướng tới đỉnh phong. Kế tiếp, chính là muốn lấy « linh xà ảnh Độc Kinh » đột phá tới Khí Huyết Cảnh.”

Tần Vũ nhìn về phía trùng tổ cách đó không xa, từ huyết nhục tổ chức kéo dài tạo thành một cái khang thất, trong đó có đại lượng chất lỏng màu tím than, chung quanh còn có không ít rắn độc chiếm cứ.

Đây là trùng tổ nhằm vào hắn thân thể số liệu, đặc biệt điều phối đi ra một vài thứ.

« linh xà ảnh Độc Kinh » tu hành, cần lấy rắn độc làm dẫn, khiến người tu hành khí huyết thuế biến, thân pháp như rắn loại giống như mau lẹ quỷ bí, trong lúc giơ tay nhấc chân bổ sung mạnh mẽ kịch độc.

Càng có thể khống rắn, ngự rắn.

Cái này công pháp tu hành, kỳ thật cực kì khó khăn.

Ngũ Độc Giáo truyền thừa, ngũ đại chi nhánh một trong linh xà chi nhánh hạch tâm công pháp càng là có thể xưng khốc liệt.

Vẻn vẹn nhập môn, liền không biết rõ làm khó nhiều ít người.

Bất luận là thu thập độc rắn, vẫn là dẫn độc rắn nhập thể.

Tử vong phong hiểm đều cực cao.

Đồng dạng võ giả chỉ có thể từng bước một nếm thử, mỗi một lần hấp thu một chút xíu độc rắn, khiến thân thể sinh ra kháng tính, sau đó chậm chạp vận chuyển công pháp, cải tạo tự thân.

« linh xà ảnh Độc Kinh » bên trong càng có ghi chép, cái loại này Địa Giai công pháp có thể nửa năm nhập môn, liền thuộc về thiên tài liệt kê.

« linh xà ảnh Độc Kinh » như thế, cái khác Địa Giai công pháp cũng kém không nhiều.

Tỉ như gia gia đã từng đã nói với hắn, quận thành Tông gia hạch tâm công pháp, liền cần tiến vào một chỗ tên là ‘Thiên Phong Quật’ đặc thù chi địa, mượn nhờ trong đó cuồng phong tu hành.

Lại hoặc là, Tông gia một cái đối thủ một mất một còn Trương gia, công pháp càng là cần lôi đình làm dẫn.

Mượn nhờ thiên lôi chi lực tu hành.

So sánh với mà nói « linh xà ảnh Độc Kinh » mặc dù nguy hiểm, nhưng đối với Tần Vũ mà nói lại là thích hợp nhất.

Tại cầm tới Ngũ Độc Giáo rất nhiều công pháp thời điểm, hắn liền nhường trùng tổ bắt đầu thôi diễn, đồng thời nhằm vào tự thân tình huống, cho ra tối ưu phương pháp tu luyện.

Nọc độc?

Cái đồ chơi này, trùng tổ có thể trực tiếp hợp thành đi ra, cũng có thể khống chế tinh chuẩn trong thân thể nọc độc cùng thân thể kết hợp, cho dù là xuất hiện nhỏ bé sai lầm cũng có thể cấp tốc phát hiện.

Một khi thân thể tổn thương, càng là có thể trước tiên chữa trị, cường hóa.

Cần loài rắn yêu ma phụ trợ tu hành, cái này giống nhau có thể từ bầy trùng ấp đi ra.

Hai cái này đối cái khác người mà nói khó khăn nhất quá trình, đối Tần Vũ mà nói lại là đơn giản nhất, hắn không cần lo lắng kịch độc, càng không cần lo lắng xà yêu phản phệ.

Đây cũng là hắn lựa chọn cái này một công pháp nguyên nhân chủ yếu.

Hít một hơi thật sâu, Tần Vũ đi đến huyết nhục khang thất trước, đem quần áo trên người giải khai, sau đó khoanh chân ngồi xuống, chỉ lộ ra đầu lâu.

Hoa

Vô thanh vô tức, huyết nhục khang thất bên trong dọc theo từng đầu nhỏ bé xúc tu kết nối tại Tần Vũ trên thân, thông qua những này nhỏ bé xúc tu, liền có thể thông qua trùng tổ phụ trợ điều tiết khống chế thể nội khí huyết.

Cũng có thể chuyển vận năng lượng, kịp thời chữa trị thể nội tổn hại.

Tư! Tư!

Rất nhỏ ăn mòn, theo màng da bên trên truyền đến.

Huyết nhục khang trong phòng chất lỏng màu tím than kỳ thật đều là trùng tổ phân tích xà yêu, sau đó hợp thành nọc độc.

Giống Huyết Ảnh Hủy cái này am hiểu phun ra nọc độc đơn vị, trở lại trùng tổ về sau cũng là có thể khôi phục nhanh chóng nọc độc tồn trữ, dựa vào là cũng là trùng tổ cái này năng lực.

“Tê! Cái này tu hành quá trình, quả thực như là vạn xà phệ tâm, Ngũ Độc Giáo công pháp quả nhiên tà môn.”

Theo nọc độc nhập thể, Tần Vũ trên mặt lộ ra vẻ thống khổ, trên người nổi gân xanh, hận không thể đầy đất lăn lộn, lại kiệt lực khống chế thể nội khí huyết dung hợp.

Kia từng cây nhỏ bé xúc tu cũng bắt đầu đưa vào năng lượng, chữa trị bị kịch độc ăn mòn nhỏ bé tổn thương.

Nếu để cho cái khác tu hành « linh xà ảnh Độc Kinh » người nhìn thấy, tất nhiên cả kinh thất sắc.

Nào có tu hành như vậy?

Đi lên chính là trực tiếp ngâm tới kịch độc trong chất lỏng, đây quả thực là tự sát!

Nhưng mà, tại trùng tổ thôi diễn bên trong cái này thật là nhanh nhất phương pháp tu hành, có thể làm cho hắn lấy gần như hoàn mỹ tu hành cái này một công pháp, chỉ là quá trình của nó, cũng biết so người bình thường thống khổ gấp trăm lần!

……

Thanh Phong huyện ngoài cửa thành.

Thương đội chậm rãi tiến vào thành nội, theo dòng người tiến vào trong thành hậu đội ngũ trông được lên cùng người bình thường không hề khác gì nhau mập lùn trung niên nhân đi vào Kim Phong Các mở quán rượu.

Một áo xanh gã sai vặt cung kính đem nó nối vào trong đó.

Làm cửa phòng quan bế về sau, kia mập lùn trung niên nhân từ trong ngực lấy ra một cái lệnh bài tại áo xanh gã sai vặt trước mặt lung lay một chút, đôi mắt bên trong xuất hiện một vệt huyết sắc, thanh âm khàn khàn nói.

“Nơi này xảy ra chuyện gì? Lý Thiên Nhất, vì sao không có dựa theo kế hoạch làm việc?”.