Chương 59: Đột phá! Nhị giai trùng sào

Chương 59: Đột phá! Nhị giai trùng sào

“Về tuần sát sứ, Lý Thiên Nhất cũng đã chết.”

Gã sai vặt áo xanh thanh âm cung kính.

“Theo chúng ta điều tra thu hoạch tình báo, năm ngày trước đó Trấn Ma đại tướng thân truyền Lý Uyển Thanh, mang theo Triệu Trấn Sơn, Trần Xà Ảnh, Lâm Kiếm Thanh, Trương Thuận bốn người tiến vào Thương Mang Sơn.

Hai ngày trước trở về, nhìn qua có một chút thương thế, Lý Thiên Nhất bên kia đã triệt để mất đi tín hiệu.”

Nói đi, gã sai vặt áo xanh lại đem lần trước Trấn Ma Ti võ giả mang theo Thanh Phong Huyện võ giả dốc toàn bộ lực lượng, đem Sí Diễm Hổ Yêu chém giết, cùng Lý Uyển Thanh bọn người về thành đằng sau, bị Tần gia tiếp đãi sự tình từ đầu chí cuối  nói một lần.

“Chết? Quả nhiên là cái phế vật!”

Trung niên nhân mập lùn hừ lạnh một tiếng, trong đôi mắt xuất hiện một vòng không kiên nhẫn, bạo ngược.

“Ngay cả cái hoàng mao nha đầu đều không đối phó được! Trấn Ma đại tướng thân truyền thì như thế nào, bất quá là cái vừa bái sư không bao lâu  bé con, có thể có thủ đoạn gì?”

“Cái này Thanh Phong Huyện Tần gia, là cái gì lai lịch?

Am hiểu thuần dưỡng chiến thú?

Cái kia Lý Uyển Thanh đều đối với nó mắt khác đối đãi?”

Mặc dù không kiên nhẫn, nhưng trung niên nhân mập lùn nhưng vẫn là hỏi.

Nếu Huyết Ma Giáo bị Trấn Ma Ti truy sát, bị Đại Ngụy các đại thế lực vây quét, có thể sống bên dưới cơ bản đều là kẻ già đời, những cái kia không có đầu óc  đã sớm chết thấu.

Hắn cũng không phải những cái kia vừa mới gia nhập trong giáo, tự cho là thu được điểm lực lượng, liền bành trướng đến tự cho là vô địch  ngu xuẩn.

“Về tuần sát sứ, cái này Thanh Phong Huyện Tần gia là quận thành “thiên phong” Tần gia lệch ra xa chi nhánh, nhưng là đoạn thời gian gần nhất lại có vẻ có chút dị thường.

Lần thứ nhất vây quét hổ yêu, liền sai phái ra đến luyện gân cảnh chiến thú 20 đầu.

Nhưng Tần gia hẳn là còn có điều ẩn tàng, tại tiêu diệt hổ yêu sau, liền đem trong tộc hạch tâm nhân viên, đều di chuyển đến ngoài thành Tần Gia Trang.

Còn có cái này Tần gia, có một cái tên là Tần Vũ thanh niên, chính là hắn ba mũi tên bắn giết Sí Diễm Hổ Yêu, tiếp đãi Trấn Ma Ti Lý Uyển Thanh bọn người......”

Gã sai vặt áo xanh không dám khinh thường, đem thu tập được  tình báo không rõ chi tiết, từng cái nói ra.

Chỉ là bởi vì Tần Gia Trang quá mức bài ngoại, thời gian lại quá ngắn, cũng không có dò xét đến cái gì hữu hiệu tin tức.

““Thiên phong” Tần gia? Có chút ý tứ  xem ra cái này Thanh Phong Huyện là bọn hắn ẩn tàng chi nhánh một trong, gần đây cái này “thiên phong” Tần gia phiền phức cũng không nhỏ, có thể hay không vượt đi qua cũng không tốt nói.

Bất quá mấy cái này thế gia, đều là côn trùng trăm chân chết còn giãy giụa.

Không biết ẩn giấu đi bao nhiêu ám thủ!”

Trung niên nhân mập lùn sờ lên cằm, tựa hồ nghĩ tới điều gì cười nhạo một tiếng.

“Phái người lại đi điều tra một phen, ta muốn biết cái này Thanh Phong Huyện Tần gia tình huống cụ thể, lại thế nào ẩn tàng, ta cũng không tin dạng này lệch ra xa chi nhánh có thể mạnh đến mức nào.

Đem cái này Tần gia hóa thành huyết nô, chỗ này vị nội tình tự nhiên cũng chính là ta thánh giáo .

Liên hệ Bích Thủy Thành chi nhánh, điều tra một chút Lý Uyển Thanh bọn hắn lấy được cái gì.

Ngũ Độc Giáo u vảy lão quái truyền thừa, phải chăng rơi xuống trong tay các nàng?

Mặt khác chi nhánh đều đã hành động, bích thủy chi nhánh cũng không thể rớt lại phía sau quá nhiều.

Nhanh lên đem việc này chấm dứt, ta còn có đại sự muốn đi Thương Mang Sơn mạch đi một chuyến......”

Ân

Bỗng nhiên, trung niên nhân mập lùn kia biến sắc, uy áp mạnh mẽ lóe lên một cái rồi biến mất. Bên hông lấy ra phi đao cắm ở trong góc một đầu ngó dáo dác hôi bì chuột bên trên.

Đợi thấy rõ ràng chỉ là một chuột phổ thông sau trung niên nhân mập lùn mới thở phào nhẹ nhõm.

“Đại nhân chớ trách, nơi hẻo lánh này rắn rết chuột thú rất nhiều......”

Gã sai vặt áo xanh cũng là thần sắc giật mình, sắc mặt trắng bệch, cái trán có mồ hôi lạnh chảy xuống

Cỗ này đáng sợ uy áp so với Lý Thiên Nhất không hề yếu, thậm chí càng mạnh.

Tửu lâu loại địa phương này, chuột vốn là rất nhiều, hắn cũng không chút nào để ý, nhưng nếu là bị trách phạt, vậy liền quá oan uổng.

“Đi xuống đi!”......

Thương Mang Sơn, Xà Cốc.

“Tuần sát sứ? Huyết Ma Giáo quả nhiên phái người đến đây.”

Tràn đầy loài rắn kịch độc huyết nhục khang thất bên trong, Tần Vũ đôi mắt mở ra, trong ánh mắt tràn đầy sát khí.

Hắn đã sớm đoán được Huyết Ma Giáo sẽ không dễ dàng từ bỏ ý đồ.

Lại không nghĩ rằng vậy mà tới nhanh như vậy!

Gã sai vặt áo xanh này, chính là trùng sào điều tra đằng sau, trọng điểm giám sát  mục tiêu một trong, vì không làm người khác chú ý Tần Vũ cố ý ấp  chút chuột, chim tước đi theo ở bên.

Quả nhiên có không nhỏ thu hoạch, một chút liền bắt được cá lớn!

Chỗ này vị tuần sát sứ trong miệng đem Tần gia chuyển hóa làm huyết nô, hắn biết là chuyện gì xảy ra.

Kỳ thật chính là lợi dụng nhân đan tà pháp khống chế.

Trong giang hồ có không ít thế lực chính là như thế trúng chiêu, biến thành Huyết Ma Giáo nô lệ.

Trong lòng của hắn phẫn nộ đến cực điểm, có thể trong thần sắc nhưng không có quá nhiều biểu thị.

Cùng người chết tức giận, không có tất yếu kia.

“Cái này Huyết Ma Giáo cùng Kim Phong Các, là quan hệ như thế nào? Ở trong đó phát triển chút thám tử, hay là vốn là một thể, hoặc là quan hệ hợp tác?”

Hắn lần trước chính là nắm phụ thân, tại Kim Phong Các mua con rắn kia ma Lý Thiên Nhất tin tức!

Kim Phong Các là trải rộng toàn bộ Đại Ngụy triều đình  tình báo, tổ chức sát thủ, thế lực to lớn sâu không lường được, cùng Kim Phong Các nổi danh chỉ có Hồng Loan phường, tứ hải các.

Huyết Ma Giáo có thể hoắc loạn thiên hạ, bị Trấn Ma Ti nhiều lần nhằm vào mà bất diệt, tất nhiên có tình báo của mình cơ cấu, nếu không sớm đã bị triệt để diệt đi.

“Kim Phong Các cũng không đến mức là nó chi nhánh, gã sai vặt áo xanh này tại Kim Phong Các địa vị cũng không cao, nhất định phải nghĩ biện pháp thu hoạch được càng nhiều tình báo nơi phát ra, tổ kiến bầy trùng mạng lưới tình báo của mình.

Dạng này hai mắt đen thui, thực sự quá nguy hiểm.”

Tần Vũ trong đôi mắt lộ ra suy tư.

Bầy trùng tình báo, giám sát năng lực chủ yếu là dựa vào đen cức điêu, đỏ bụng ưng không trung trinh sát, cùng chuyên môn bồi dưỡng ra tới một chút phổ thông chim tước, rắn rết loại hình, hình thành lập thể điều tra hệ thống.

Một bộ này hệ thống tại Thương Mang Sơn bên trong, hiệu quả rất tốt.

Một khi ngoại nhân tiến vào, liền có thể lập tức phát hiện, thiếp thân theo dõi.

Nhưng là tại xã hội loài người, tại trong thành thị hiệu quả cũng rất bình thường.

Lần này có thể sớm phát hiện, hoàn toàn là bởi vì bầy trùng cũng sớm đã để mắt tới gã sai vặt áo xanh này.

Nhưng cái này tuần sát sứ là ai?

Đã từng qua lại kinh lịch, thực lực như thế nào chờ chút những này thông thường tin tức, nhưng không có tình báo con đường.

Nhưng đây cũng không phải là không có cách nào.

Tỉ như nói, Ngũ Độc Giáo trong truyền thừa cổ trùng!

Lúc trước Ngũ Độc Giáo, chính là lợi dụng cổ trùng khống chế khá là khổng lồ tổ chức tình báo.

“Cái này tuần sát sứ muốn đi vào Thương Mang Sơn làm cái gì? Tại Thương Mang Sơn mạch bên trong có cứ điểm, hay là nói liên lạc cường đại yêu ma?”

Từng cái suy nghĩ từ trong đầu toát ra.

Lại đều không có kết quả.

Bầy trùng mặc dù đã tại Thương Mang Sơn mạch bên trong tiến hành thăm dò, nhưng là Thương Mang Sơn mạch quá lớn, chỉ bằng mượn hơn ngàn Trùng tộc, hiện tại cũng chỉ là ở ngoại vi khu vực.

Còn lâu mới có được xâm nhập đến hạch tâm.

Ý niệm trong lòng trong khi chuyển động, trong bầy trùng  một bộ phận chiến đấu đơn vị, hướng Tần Gia Trang phương hướng chuyển di.

Thanh Phong Huyện bên trong không thích hợp động thủ.

Đãi bọn hắn rời đi thành thị sau, liền đem bọn hắn toàn diệt!

Dám động Tần gia, đều phải chết!

Làm ra bố trí sau, Tần Vũ ánh mắt trở nên lạnh nhạt không gì sánh được, cái kia Vạn Xà phệ tâm thống khổ tựa như cũng sẽ không tiếp tục khó như vậy lấy tiếp nhận.

So với một chút thống khổ, hắn càng thêm không thể chịu đựng được chính là mình  bất lực!

Hoa

Huyết nhục khang thất bên trong, nọc độc quay cuồng.

Máu trong cơ thể sôi trào, bắp thịt cả người gân cốt đều tại nọc độc ăn mòn bên dưới theo « Linh Xà Ảnh Độc Kinh » vận chuyển mà phát sinh biến hóa rất nhỏ.

Bởi vì cực tốc thuế biến, dẫn đến thân thể của hắn màng da, gân cốt đều xuất hiện xé rách.

Đổi thường nhân đã sớm trọng thương.

Nhưng là theo trên thân kết nối  cái kia đại lượng rất nhỏ xúc tu đưa vào năng lượng, những thương thế này đều tại trong thời gian rất ngắn chữa trị, sau đó trở nên càng thêm cường kiện.

Phá toái, chữa trị, tuần hoàn qua lại.

Da của hắn rạn nứt chảy ra tím đen máu độc, xương cốt phát ra dung luyện giống như  vù vù, gân xương da dẻ bên trong đều có linh xà đường vân hiển hiện.

Bình thường thiên tài chí ít cần nửa năm, thậm chí mấy năm thời gian mới có thể vào cửa « Linh Xà Ảnh Độc Kinh » Tần Vũ lại chỉ dùng một ngày ngắn ngủi liền hoàn thành.

Mà đại giới, chính là cực hạn thống khổ!

Phảng phất Vạn Xà phệ tâm, thiên đao vạn quả  thống khổ!

“Cuối cùng thành công nhập môn, vậy kế tiếp chính là dẫn đạo thể nội khí huyết dung nhập trái tim, nhóm lửa khí huyết lò luyện!”

Tần Vũ thở sâu một hơi, làm cho toàn thân sôi trào khí huyết điều động, tại vô số rất nhỏ xúc tu  phụ trợ bên dưới, bắt đầu liên tục không ngừng tràn vào trái tim.

Nhóm lửa khí huyết lò luyện một bước này cực kỳ nguy hiểm, trái tim bản thân cực kỳ yếu ớt, lại là trong thân thể trọng yếu nhất  khí quan một trong, một khi xảy ra vấn đề nhẹ thì trái tim bị hao tổn, nặng thì tại chỗ tử vong.

Tu luyện « Linh Xà Ảnh Độc Kinh » toàn thân khí huyết càng là có kịch độc, nó tính nguy hiểm càng lớn.

Nhưng Tần Vũ nhưng không có mảy may e ngại.

Một bước này đối với những người khác tới nói khó khăn trùng điệp, nhưng loại này đơn thuần trên thân thể  thuế biến, đối với có trùng sào phụ trợ hắn tới nói, lại cũng không tính là gì.

Oanh

Đại lượng khí huyết lực lượng dung nhập trái tim, « Linh Xà Ảnh Độc Kinh » vận chuyển, đại lượng khí huyết hình thành một cái lò luyện.

Khí huyết lò luyện nhóm lửa  sát na, Tần Vũ chỗ sâu trong con ngươi lướt qua một đạo xà hình kim mang.

Trong trái tim tựa như lửa cháy hừng hực đang thiêu đốt.

Chỉ là bởi vì tràn vào lực lượng quá mức cuồng bạo, trái tim đều xuất hiện rất nhỏ vết rạn truyền đến từng đợt run rẩy.

Có thể nương theo khí huyết tràn vào  bầy trùng năng lượng, cấp tốc chữa trị trong đó vấn đề.

Lực gạch lớn bay!

Đổi những người khác lấy bực này cuồng bạo phương thức tu hành, sợ không phải muốn làm trận bỏ mình, nhưng đối với Tần Vũ tới nói lại liền không có nhiều cố kỵ như vậy.

Trực tiếp cưỡng ép xông phá cửa ải.

Khí huyết trong lò luyện đản sinh khí huyết lưu chuyển toàn thân, sôi trào mãnh liệt lực lượng tại Tần Vũ trong thân thể lưu chuyển, trên thân thể còn có trùng thiên khí huyết hư ảnh, tựa như lang yên cuồn cuộn.

Ngay tại hắn đột phá trong nháy mắt.

Trùng sào thuế biến cũng bắt đầu .

Xà Cốc nội bộ cao mười mét trùng sào, cũng đột nhiên phát sinh biến hóa, mãnh liệt  năng lượng tràn vào trong đó, làm cho núi thịt giống như  trùng sào bắt đầu kén hóa.

Sau đó như là Viễn Cổ thần ma trái tim giống như nhảy lên.

Mỗi một lần nhảy lên, đều sẽ làm cho không khí rung động.

Kén trùng cũng càng phát ra khổng lồ.

Nhị giai trùng sào!

Trong khi phá xác mà ra, liền có thể đại lượng dựng dục ra khí huyết cảnh Trùng tộc chiến sĩ nhị giai trùng sào!.