Chương 60: Thực lực tăng vọt! Nhị giai trùng tổ đơn vị (cảm tạ thanh đăng say lòng người ở giữa minh chủ khen thưởng)

Chương 60: Thực lực tăng vọt! Nhị giai trùng tổ đơn vị (cảm tạ thanh đăng say lòng người ở giữa minh chủ khen thưởng)

Tần Vũ là bầy trùng hạch tâm, trùng tổ thì là bầy trùng mấu chốt tiết điểm.

Tiến hóa về sau có thể giải tỏa càng nhiều trùng tộc đơn vị, có thể thu hoạch càng nhiều trùng tộc truyền thừa, trùng tổ bản thân uy năng cũng sẽ càng thêm cường đại.

Tại cái kia phá toái trong trí nhớ, Tần Vũ thế nhưng là nhìn thấy qua ngay cả thái dương đều có thể một thanh nuốt vào cao giai bầy trùng đơn vị!

Cảm thụ được thuế biến bên trong trùng tổ, Tần Vũ nhắm mắt lại vận chuyển thể nội khí huyết.

Để tân sinh khí huyết lưu chuyển toàn thân.

Tu hành Hoàng giai trung phẩm « Thiên Phong quyết » đột phá, cùng « Linh Xà Ảnh Độc kinh » cái này địa giai trung phẩm công pháp đột phá, khác biệt lớn nhất ngay tại ở « Linh Xà Ảnh Độc kinh » đối khí huyết khống chế càng mạnh.

Có thể xâm nhập đến thân thể mỗi một nơi hẻo lánh.

Vô luận là nhỏ bé mao mạch mạch máu, vẫn là thân thể cốt cách đều có thể được đến toàn diện cường hóa.

« Thiên Phong quyết » thì phải thô ráp hơn nhiều.

Một khi động thủ đó chính là ngày đêm khác biệt.

Cho nên hoàn thành khí huyết lò luyện nhóm lửa về sau, cần lệnh tân sinh khí huyết chi lực lưu chuyển toàn thân.

Để toàn thân đều hoàn thành thuế biến.

Làm khí huyết tích lũy tới trình độ nhất định thời điểm, liền có thể nếm thử uẩn dưỡng trong ngũ tạng lục phủ cái thứ hai khí quan 'Lá gan' !

Tâm chủ huyết mạch, chính là khí huyết động lực.

Lấy tâm vì lô nhóm lửa "Nhiệt huyết chi hỏa" để khí huyết như lang tính ngoan lệ, khí huyết cuồn cuộn như lang yên.

Đây chính là khí huyết như lang.

Mà lá gan chủ sơ tiết, là khí huyết lực bộc phát nguyên.

Lấy lá gan huyết tẩm bổ thân thể kinh mạch cốt cách, có thể để kinh mạch cốt cách nhưng tiếp nhận cuồng bạo hơn khí huyết xung kích, cũng chính là khí huyết như hổ!

Quá trình này, là mài nước công phu.

Một chút đỉnh cấp thế gia, tông môn đệ tử, thì là sẽ thông qua phục dụng đan dược phương thức, gia tốc quá trình này.

Đỉnh cấp đan dược có thể làm cho người trong vòng một ngày vượt qua mấy năm khổ công.

Như Trương Thuận tại phục dụng một viên Long Hổ đan, trực tiếp từ khí huyết lang yên đột phá đến khí huyết như hổ đỉnh phong.

Đây chính là tông môn, thế gia đệ tử tăng lên tấn mãnh trọng yếu nguyên nhân.

Bọn hắn có thể đem nhiều thời gian hơn, tinh lực, đặt ở công pháp, kỹ nghệ rèn luyện bên trên, để cho mình đạt tới nhập vi, thậm chí Thiên Nhân Hợp Nhất chi cảnh.

Làm sau sáu canh giờ, Xà Cốc trong lòng núi, đã bành trướng đến ba mươi mét chi cao cự hình trứng trùng ầm vang bạo liệt ra, hóa thành một cái cao hai mươi mét, chiếm diện tích trên trăm mét vuông cự hình trùng tổ.

"Nhị giai trùng tổ ấp trứng thành công!"

Tại trùng tổ ấp trứng thành công một nháy mắt, chính điều tức thể nội khí huyết Tần Vũ rõ ràng cảm nhận được một cỗ Bành Bái dòng nước ấm từ tâm linh mạng lưới trung lưu nhập thể nội.

Có trước đó thai nghén trùng tổ kinh nghiệm, Tần Vũ sớm có tâm lý chuẩn bị.

« Linh Xà Ảnh Độc kinh » nhanh chóng tại thể nội vận chuyển, đối trái tim khí huyết lò luyện tiếp tục cường hóa, nhưng là cỗ lực lượng này quá mạnh, rất nhanh liền để Tần Vũ vọt thẳng đến khí huyết lang yên đỉnh phong.

Sau đó, chính là 'Lá gan' !

Tần Vũ có thể rõ ràng cảm nhận được, tại phía dưới trùng tổ phản hồi nhanh chóng hướng về phá cửa thứ hai, lệnh lá gan huyết sinh sôi, nhị giai trùng tổ phản hồi lực lượng mới dần dần biến mất.

Hoa

Từ huyết nhục khang thất trung đứng dậy, mắt trần có thể thấy màu tím đen khí huyết hình thành hộ thể áo giáp, sau đó Tần Vũ nắm chặt lại quyền. Đấm ra một quyền.

Oanh

Không khí bị xé nứt thanh âm vang lên, màu tím đen quyền phong oanh ra.

Mặt đất khuẩn thảm bị nổ bể ra đến, còn có tư tư rung động thanh âm, kia là kịch độc khí huyết chi lực chính ăn mòn mặt đất.

Một khi đột phá, thẳng tới khí huyết như hổ đỉnh phong!

"Lực lượng của ta so với đột phá trước, mạnh lần không chỉ!"

Bằng vào đối thân thể gần như hoàn mỹ chưởng khống, Tần Vũ có thể rõ ràng cảm nhận được thể nội biến hóa, hắn hôm nay toàn lực bộc phát một kích, tối thiểu có thể đạt mười vạn cân lực lượng.

Nếu là lại tăng thêm khí huyết hộ thể, hình thành đao mang chờ công kích.

Thực lực tăng lên, xa không chỉ gấp mười.

"Còn có cỗ lực lượng này!"

Tần Vũ suy nghĩ khẽ động, một cỗ nguồn gốc từ đại não thức hải bên trong lực lượng khuếch tán ra đến, cỗ lực lượng này tại bầy trùng trong truyền thừa xưng là 'Linh năng' .

Ở phía này thế giới thì được xưng là thần thức!

Bình thường mà nói, chỉ có đả thông khí mạch cấu kết thiên địa chi địa Khí Hải Cảnh võ giả, mới có thể dựng dục ra yếu ớt thần thức, Nguyên Phủ cảnh đại năng mới có thể chân chính vận dụng.

Nhưng thế gian chắc chắn sẽ có thiên tài, có đặc thù.

Có đủ loại thể chất đặc thù, thiên sinh linh hồn cường đại, nhưng sớm nắm giữ loại lực lượng này, Lý Uyển cái kia thanh chính là thiên sinh linh đồng, sớm có được thần thức.

"Chỉ có thể trong vòng ba trượng dò xét, cảm giác."

Lẳng lặng cảm giác cỗ lực lượng này, Tần Vũ khóe miệng phác hoạ ra một vòng tiếu dung, tân sinh lực lượng thần thức mặc dù không tính mạnh, nhưng lại có đủ loại thần kỳ diệu dụng.

Hoặc là điều khiển bảo vật công kích, như ngự kiếm công kích.

Hoặc là trực tiếp xuyên qua linh hồn thức hải, huyễn thuật, mê hồn thậm chí linh hồn diệt sát các loại thủ đoạn.

« Linh Xà Ảnh Độc kinh » khống xà, ngự xà chi pháp, kỳ thật cũng là thần thức vận dụng.

Khống xà, ngự xà những thủ đoạn này đối Tần Vũ đến nói không trọng yếu.

Nhưng là trong đó 'Huyễn xà nhãn'" ác mộng' mấy loại tiểu thủ đoạn nhưng lại có không nhỏ tác dụng.

Mà lại, trọng yếu nhất chính là.

Theo bầy trùng càng phát ra lớn mạnh, tâm linh mạng lưới càng ngày càng mạnh, linh hồn của hắn hoặc là nói, thần thức cũng sẽ tùy theo càng ngày càng mạnh, sau đó đạt tới khủng bố tầng độ.

"Cuối cùng là có chút sức tự vệ."

Tần Vũ trong lòng một trận nhẹ nhõm, thực lực chính là lớn nhất lực lượng.

Sau khi đột phá, thân thể của hắn tố chất, thần thức chờ toàn phương diện tăng lên, mà trùng tổ gia trì mang đến năng lực chưởng khống, càng làm cho hắn tại rất ngắn thời gian bên trong liền thích ứng, chưởng khống cỗ lực lượng này.

Vụt

Rút ra phá tà đao, Tần Vũ thân ảnh tựa như đạp gió mà đi, trường đao trong tay liên trảm tê liệt không khí, phát ra hô hô rung động, liên tiếp chém ra hơn một trượng đao quang.

Đao mang phi hành hơn mười mét, đem cắt chém nham thạch đại địa.

Hắn dù chưa tu hành Ngũ Độc giáo cái khác thân pháp, đao pháp, nhưng là gia truyền thân pháp « Đạp Phong Bộ » đao pháp « Liệt Phong Thất Trảm » lại sớm đã là lô hỏa thuần thanh, đạt tới nhập vi cảnh giới.

"Ha ha ha —— "

Xà Cốc trên không, truyền đến Tần Vũ làm càn cười to thanh âm.

Khí huyết võ giả như hổ, cho dù là tại Bích Thủy thành cũng năng lực chiếm cứ một chỗ cắm dùi.

Từ trăm mét trên vách núi nhảy xuống, rơi xuống đáy cốc thời điểm mới trên vách đá mượn lực một lần, nhẹ nhõm rơi xuống mặt đất, Tần Vũ lúc này mới nhìn về phía trùng tổ.

Làm tấn thăng làm nhị giai trùng tổ về sau, trùng tổ các phương diện năng lực cũng biên độ lớn tăng lên.

Trụ cột nhất chính là nó tính toán tốc độ tăng lên không chỉ gấp mười lần, lại đi phân tích yêu ma gen, thôi diễn « Vạn Độc Luyện Cổ kinh » chờ, tốc độ tự nhiên tăng lên rất nhiều.

Mà lại!

Nhị giai trùng tổ đã có thể dựng dục ra thực lực cùng hắn khí huyết cảnh trùng tộc đơn vị!

"Trùng tổ trung, trước mắt có thể trực tiếp thai nghén có Huyền Giao! Còn có, hai loại khác nhị giai trùng tổ tự mang cường đại đơn vị 'Độc Bạo Trùng'" Chương Lang' ."

Tần Vũ trên mặt có một vòng tiếu dung.

Cùng hắn đoán trước đồng dạng, khi hắn sau khi đột phá, toàn bộ bầy trùng đều phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Độc Bạo Trùng (khí huyết cảnh) từ Tấn Mãnh Trùng đột biến mà đến, cần tiêu hao điểm năng lượng, nhưng tự bạo công kích.

Chương Lang (khí huyết cảnh) thai nghén cần thiết điểm năng lượng.

Hai trồng ở bầy trùng trung, kinh lịch vô số lần chiến tranh tẩy lễ cường đại đơn vị.

Trong tin tức, Độc Bạo Trùng thân thể nội mọc đầy tràn ngập nọc độc túi, ngoại hình cồng kềnh không chịu nổi, thậm chí không cách nào bình thường hành tẩu.

Chỉ có thể dựa vào nhanh chóng nhấp nhô tiến lên.

Nhưng không trở ngại, đây là một loại đáng sợ chiến đấu đơn vị.

Làm Độc Bạo Trùng tiếp cận địch nhân lúc, sẽ phát động độc trong người dịch tiến hành hoá hợp phản ứng, nháy mắt đem dẫn bạo tự thân, hướng ngoại hắt vẫy cường toan kịch độc.

Đáng nhắc tới chính là, hấp thu Ngũ Độc giáo truyền thừa.

Độc Bạo Trùng nọc độc uy năng càng mạnh.

Lại Độc Bạo Trùng hấp thu Độn Giáp Hạt thiên phú, nhưng độn địa tiềm hành sau đó đột nhiên chui ra tự bạo.

Mà Chương Lang, thì phải càng thêm cường đại.

Loại này cường đại trùng tộc đơn vị, cùng Huyền Giáp Man Hùng có chút cùng loại, đồng dạng người khoác nặng nề áo giáp.

Nhưng lại muốn càng thêm ưu tú, hoàn mỹ đơn vị.

Cùng Huyền Giáp Man Hùng chỉ có thể cận chiến, thông qua huyền thiết cường hóa tự thân khác biệt.

Chương Lang có thể chủ động hấp thu thổ nhưỡng trung kim thuộc khoáng thạch chờ, mọc ra dày đặc giáp xác, cơ hồ bất luận cái gì khoáng thạch kim loại đều có thể bị nó lợi dụng.

Mà lại loại này trọng giáp đơn vị, trên lưng có lấy liêm đao trạng lưỡi dao có thể dùng tại cận chiến, cũng có thể phun ra đủ để tan rã huyền thiết dịch nhờn!

Chính là một loại có thể đánh xa, cũng có thể cận chiến hoàn mỹ đơn vị.

Mà lại nó bản thân tự lành năng lực cực mạnh, sau khi bị thương có thể tốc độ cực nhanh chữa trị mình, thậm chí còn nhưng chủ động chui xuống đất, hấp thu trong đại địa chất dinh dưỡng gia tốc quá trình này.

Đây cũng là nó 'Chương Lang' xưng hô tồn tại.

Đây là giống như Tấn Mãnh Trùng, tại bầy trùng trung kinh lịch vô số lần chiến đấu, ưu hóa đến gần như hoàn mỹ sát lục binh khí.

"Độc Bạo Trùng cần tiêu hao một đầu Tấn Mãnh Trùng làm đại giá, năng lượng tiêu hao cũng không nhiều. Nhưng là Chương Lang cần thiết năng lượng liền rất kinh người, trọn vẹn cần chút!

Lại đồng dạng có thể dung nhập huyền thiết đến cường hóa thân thể ấy, cũng may Chương Lang không kén ăn bất luận cái gì kim loại khoáng mạch đều được, lại hấp thu khác biệt kim loại, còn có thể có khác biệt năng lực.

Tỉ như hấp thu tử độc khoáng, còn có thể cường hóa nó độc tính."

Cẩn thận xem xét trùng tổ trong truyền thừa tin tức, Tần Vũ đôi mắt trung lộ ra vui sướng.

Đây không thể nghi ngờ là hai chủng cực kỳ cường đại chiến tranh binh khí.

Đem so sánh với hai loại đơn vị, khoảng thời gian này từ hắn tiến hóa ra Huyền Giáp Man Hùng, Huyền Giao đều không thơm.

Tỉ như Huyền Giao, mặc dù cũng năng lực trực tiếp thai nghén cùng cấp độ đơn vị.

Nhưng lại cần càng nhiều năng lượng!

Nó kết cấu thân thể, phương thức chiến đấu các phương diện, cũng không bằng Chương Lang cường đại.

"Ha ha, được Lũng trông Thục, lòng tham không đủ. Mấy ngày ngắn ngủi thời gian tiến hóa ra đơn vị, làm sao có thể cùng bầy trùng ưu hóa vô số lần đơn vị so sánh?

Bất quá Huyền Giáp Man Hùng, Huyền Giao cũng có ưu thế của mình.

Nhất là Huyền Giao, có thể vào nước chiến đấu."

Mừng rỡ sau khi Tần Vũ cũng tỉnh táo lại, ánh mắt nhìn về phía Thanh Phong huyện phương hướng, cái kia cái gọi là Huyết Ma giáo Tuần Tra Sứ, sợ rằng cũng phải nhịn không được động thủ.

"Vừa vặn, dùng ngươi thử một chút bầy trùng mới đơn vị lực lượng!"

"Thai nghén Độc Bạo Trùng! Chương Lang!".