Chương 61: Bầy trùng chính xác mở ra phương thức

Chương 61: Bầy trùng chính xác mở ra phương thức

Tần Vũ đôi mắt trung thiêu đốt lên lửa cháy hừng hực.

Mình quá khứ tựa hồ quá mức cẩn thận chút, vô luận là tự mình tu luyện phương diện, vẫn là bầy trùng phát triển phương diện đều là lấy nhất là cẩn thận tư thái thăm dò.

Tỉ như tu hành, lợi dụng bầy trùng phụ trợ tu luyện.

So với bình thường tu hành phải nhanh hơn gấp trăm ngàn lần, tu hành « Thiên Phong Quyết » thời điểm còn không có cảm giác, nhưng « Linh Xà Ảnh Độc Kinh » loại này cùng bầy trùng phù hợp độ cực cao công pháp, lại phải nhanh quá nhiều.

Thông qua huyết nhục khoang thất nọc độc kích thích, trùng tổ năng lượng phụ trợ có thể làm cho hắn tu hành tốc độ đạt tới thân thể hoàn mỹ cực hạn, hiệu suất tăng lên trăm lần.

Đây không phải thông qua đan dược các ngoại lực có thể so sánh với.

Bầy trùng vốn là hắn thân thể kéo dài, loại này tu hành phương thức là để thân thể của hắn toàn phương vị tham dự trong đó.

« Linh Xà Ảnh Độc Kinh » có thể, như vậy những công pháp khác đồng dạng có thể.

Tỉ như Huyền giai trung phẩm công pháp rèn thể « Độc Mãng Triền Sơn Công » phần này công pháp đồng dạng là lợi dụng kịch độc kích thích thân thể, mặt khác thân thể lực lượng, linh hoạt, tính bền dẻo chờ biên độ lớn tăng lên.

Lúc trước hắn không nghĩ tu luyện công pháp này nguyên nhân, chủ yếu là nó chủ yếu cường hóa phương thức kỳ thật vẫn là độc, cùng hắn cường hóa bản thân thân thể phương hướng khác biệt.

Tu hành công pháp luyện thể cùng cái khác không giống.

Đây là sẽ đối thân thể bản chất tiến hành sửa chữa, tu luyện loại nào đó luyện thể chi pháp về sau, về sau lại nghĩ tu luyện cái khác thường thường liền sẽ xuất hiện bài xích.

Tỉ như « Độc Mãng Triền Sơn Công » là để thân thể trở nên càng có tính bền dẻo, « Thánh Hạt Liệt Hồn Trảo » thì là lệnh ngón tay cứng lại, như là đuôi móc câu bò cạp.

Đây là có xung đột.

Cho nên, Tần Vũ càng thêm có khuynh hướng đi Trấn Ma Ti đổi lấy đơn thuần luyện thể chi pháp, làm bản thân lớn mạnh về sau tốt hơn dung nạp bầy trùng 'Chúa tể chi lực'.

Nhưng là tấn thăng về sau nhị giai trùng tổ, tại siêu cường tính lực gia trì hạ, bắt đầu lấy thân thể của hắn số liệu mô phỏng tu hành thời điểm, vấn đề này cũng nhận được giải quyết.

Hoa

Tần Vũ đôi mắt trung vô số số liệu bắt đầu lưu chuyển.

Cuối cùng tại hóa thành một bộ vô cùng phức tạp khí huyết vận hành đồ, ở trong đó có hạch tâm công pháp « Linh Xà Ảnh Độc Kinh » cũng có « Độc Mãng Triền Sơn Công » « Thiên Hạt Đoán Thể Quyết » chờ một chút công pháp luyện thể.

Tại bầy trùng gần như khủng bố tính lực thôi diễn hạ, những công pháp này vận chuyển đường đi đều bị đánh dấu ra, sau đó lấy cực kỳ phức tạp phương thức dung hợp.

Đây là đang thôi diễn.

Lấy hiện hữu công pháp làm cơ sở, thôi diễn ra càng thêm hoàn mỹ phương pháp tu hành.

Sửa cũ thành mới.

Đây là bầy trùng đáng sợ nhất địa phương.

Tiến hóa!

Vô hạn tiến hóa!

Không chỉ là trùng tộc đơn vị tiến hóa, tại thu hoạch được tri thức về sau, bầy trùng cũng tương tự sẽ đem nó hấp thu, dung hội quán thông sau đó hóa thành bầy trùng tiến hóa chất dinh dưỡng.

Bầy trùng, nhìn như dã man sẽ chỉ lấy số lượng áp đảo hết thảy.

Nhưng trên thực tế nó năng lực học tập, bản thân năng lực tiến hóa mới là càng khủng bố hơn địa phương.

Mà lại, làm bầy trùng chúa tể hắn căn bản cũng không cần lo lắng trong quá trình tu luyện, đối thân thể của mình tạo thành ảnh hưởng, lấy nhị giai trùng tổ đối với thân thể đáng sợ chưởng khống.

Cho dù là thân thể của hắn xuất hiện vấn đề lớn hơn nữa, đều có thể đem nó lần nữa khôi phục đến 'Bạch bản' trạng thái!

Thậm chí, vì hắn thai nghén một cái thân thể mới.

"Ngũ Độc Giáo hạch tâm trấn giáo công pháp « Ngũ Độc Quy Nguyên Thánh Điển » vốn là dung hợp Ngũ Độc Giáo ngũ đại chi nhánh, có được ngũ đại chi nhánh tất cả đặc tính."

"Suy nghĩ của ta, vẫn là dừng lại tại thông thường võ giả trên tu hành, mà không phải bầy trùng!"

Tần Vũ thanh âm bên trong có chút tự giễu.

Hắn cũng không phải là phổ thông người xuyên không, mà là chuyển thế trùng sinh.

Thời gian mười tám năm để hắn đã sớm triệt để dung nhập thế giới này, đem trong thế giới này thường thức đương nhiên thay vào.

Nhưng không có nghĩ đến, những này thường thức tại bầy trùng trước mặt cũng không áp dụng.

"Cho nên, ta căn bản không cần gia nhập Trấn Ma Ti, đi thu hoạch được Ngũ Độc Giáo hệ thống cấp bậc cao hơn công pháp.

Chỉ cần là công pháp, ta liền có thể thu thập.

Sau đó từ trùng tổ thôi diễn, thủ kỳ tinh hoa!"

Thôn phệ, tiến hóa, không chỉ có thể dùng tại bầy trùng chiến đấu trong đơn vị.

Cũng có thể dung nhập vào hắn tu hành, chiến đấu!

Trong chớp nhoáng này, liền để hắn nghĩ tới một vị tiền bối.

Vị kia thu hoạch được tên là 'Thâm Lam' nghịch thiên máy gian lận, liền có thể thông qua tu hành đại lượng khác biệt công pháp, sau đó thôi diễn ra công pháp nghịch thiên!

"Lấy ta toàn bộ cảm ngộ, lấy ta cả đời chi võ đạo, lấy ta thông thiên trí tuệ, lấy ta vô địch tư chất, bầy trùng! Để ta nhìn ngươi cực hạn!"

Đây mới là bầy trùng chính xác mở ra phương thức!

Làm bầy trùng chúa tể, hắn có thể là nhà nghiên cứu, kẻ cướp đoạt, có thể là hủy diệt giả.

Nhưng duy chỉ có không phải là làm từng bước người tu hành!

Đương nhiên, cái này cũng không thể trách Tần Vũ.

Chưa đột phá trước đó vô luận là hắn, vẫn là bầy trùng đều quá mức nhỏ yếu.

Chú ý cẩn thận một chút, cũng không phải là sai.

"Ha ha, còn tốt tỉnh ngộ không tính quá muộn."

Trong lòng nhất niệm lên, chợt cảm thấy thiên địa rộng.

Thiên giai thượng phẩm công pháp « Ngũ Độc Quy Nguyên Thánh Điển »?

Lấy bầy trùng đáng sợ thôi diễn năng lực, dung hội quán thông về sau thôi diễn ra công pháp, nó tiềm lực tuyệt sẽ không so cái này thấp, thậm chí vượt xa.

"Bầy trùng, thôi diễn công pháp lấy cường hóa nhục thể làm chủ, kịch độc làm phụ!"

Làm ra quyết định về sau, Tần Vũ thanh âm tại bầy trùng tâm linh mạng lưới trung quanh quẩn.

Làm bầy trùng chúa tể, hắn tự nhiên có thể khống chế thôi diễn phương hướng.

Lấy trước mắt thôi diễn tiến độ, nhiều nhất ba năm ngày thời gian, công pháp mới liền có thể xuất hiện.

Thét dài một tiếng, đem trong thân thể tích tụ chi khí phun ra, Tần Vũ thả người nhảy lên, rơi xuống trên bầu trời cực tốc bay tới Hắc Cức Điêu trên thân.

Hắc Cức Điêu vỗ cánh, hướng phía Tần Gia Trang phương hướng bay đi.

...

Số 1 huyền thiết quặng mỏ trùng tổ trên không, Hắc Cức Điêu hai cánh khép lại lướt đi, làm cách xa mặt đất ước chừng ba mươi mét thời điểm, Tần Vũ nhảy xuống.

Ầm ầm ——

Tiếng oanh minh âm trung, mặt đất một đầu thân dài vượt qua mười tám trượng Huyền Giao dâng lên đầu lâu, đem từ trên trời giáng xuống Tần Vũ vững vàng tiếp được.

Nhất giai trùng tổ thai nghén Huyền Giao, cũng không phải là hoàn toàn thể.

Làm bầy trùng sau khi đột phá, đầu này đã bị dựng dục ra đến Huyền Giao lần nữa thai nghén, từ thân dài mười hai trượng đạt tới kinh người mười tám trượng.

So với lúc trước Lý Thiên Nhất đầu kia Mặc Lục Xà Vương đều muốn càng thêm khổng lồ chút.

Khí huyết như long!

Chỉ là tiêu hao năng lượng, cũng dị thường kinh người.

Đạt tới 4000 điểm.

Lấy bầy trùng tích lũy tài nguyên, Tần Vũ cũng dựng dục ra một đầu mà thôi.

Rống

Trầm thấp tiếng gầm gừ trung, Huyền Giao trong miệng phun ra chảy máu màu đỏ sương mù, phương viên mấy mét bên trong hoa thảo khô héo, đây là tấn cấp làm Khí Huyết cảnh sau Huyền Giao một cái khác năng lực.

Huyết vụ phun ra!

Cùng loại với cái kia Mặc Lục Xà Vương phun ra ra sương độc, chỉ là ở trong đó còn có trùng tổ ưu hóa lúc tăng thêm kịch độc ngô công sương độc thủ đoạn, khiến cho càng mạnh.

Huyền Giao du động, trong rừng phát ra tiếng vang cực lớn.

Bành! Bành! Bành!

Trong hầm mỏ lăn ra ba cái màu tím đen, đường kính khoảng 1m50, thân thể tròn vo trùng tộc đơn vị.

Bởi vì thân thể quá mức quái dị, tiếp cận hình cầu cho nên bọn chúng cũng không phải là lợi dụng thân thể bò, mà là lăn trên mặt đất động, bật lên lấy tiến lên.

Loại phương thức này nhìn như buồn cười, nhưng lại cũng không chậm.

So với Tấn Mãnh Trùng cũng vẻn vẹn chậm một tuyến mà thôi, hiển nhiên đây chính là bầy trùng bên trong mới đơn vị, từ Tấn Mãnh Trùng đột biến mà đến Độc Bạo Trùng!

Đi

Tần Vũ suy nghĩ khẽ động, trong đó một đầu Độc Bạo Trùng bật lên trung xông vào ngoài trăm thước rừng cây.

Làm xông vào rừng cây, bật lên đến giữa không trung thời điểm.

Độc Bạo Trùng thân thể nội kịch độc nháy mắt hỗn hợp lại cùng nhau, sau đó ầm vang nổ tung.

Kịch độc chất lỏng đột nhiên khuếch tán ra đến, đem phương viên trăm mét phạm vi đều bao trùm ở bên trong, chỉ thấy nó bạo tạc khu vực hạch tâm mười mấy mét phạm vi hoa thảo cây cối, thậm chí bùn đất đại địa đều phát ra tư tư rung động.

Ngoài mấy chục thước đại thụ che trời, đều bị ăn mòn ra từng cái lớn nhỏ cỡ nắm tay lỗ thủng.

Kịch độc, siêu cường tính ăn mòn!

Loại này siêu cường tính ăn mòn kịch độc, đối với võ giả khí huyết hộ thể, cùng yêu ma hộ thể thủ đoạn đều có rất mạnh ăn mòn năng lực.

Thuộc về đại quy mô AOE tổn thương, nhất diệu một điểm cũng là bởi vì bầy trùng xương vỏ ngoài trung đặc thù kết cấu, loại kịch độc này đối bầy trùng bản thân tổn thương rất tiểu.

Hoàn toàn có thể phối hợp tác chiến.

Tỉ như để Độc Bạo Trùng hỗn tạp tại Tấn Mãnh Trùng bên trong phát động công kích, tới gần địch nhân lúc nháy mắt tự bạo, vô luận là thanh lý tạp binh, vẫn là đối phó cường đại võ giả, đều có thể đưa đến rất tốt tác dụng.

Đương nhiên, loại phương thức công kích này Độc Bạo Trùng chỉ có thể dùng một lần.

Nói cách khác, mỗi một lần công kích đều muốn tiêu hao trăm điểm năng lượng, thuộc về nháy mắt bộc phát tổn thương.

"Có thể, lấy Độc Bạo Trùng tổn thương khí huyết như lang cảnh giới dù là thi triển khí huyết hộ thể thủ đoạn, tại bạo tạc hạch tâm đều có thể nháy mắt miểu sát.

Nếu là không có phòng bị, từ lòng đất tập kích tự bạo.

Cho dù là khí huyết như Long Võ giả, đều muốn chịu không nổi!"

Tần Vũ hài lòng gật đầu.

Cái này còn vẻn vẹn là một đầu Độc Bạo Trùng, nếu như nhiều mặt Độc Bạo Trùng đồng thời phát động công kích, nó nháy mắt sát thương năng lực còn muốn càng khủng bố hơn.

Lại lấy Độc Bạo Trùng tự bạo phạm vi, muốn tránh né cực kì khó khăn.

Đây tuyệt đối là một loại cực kì ưu tú chiến trường thanh lý đơn vị.

Có thể một đợt đem địch nhân trực tiếp mang đi.

"Chương Lang thai nghén, còn cần một chút thời gian, bất quá cũng sẽ không quá lâu, đủ để tham dự lần chiến đấu này.

Đem Huyết Ma Giáo nhóm người này giết, bầy trùng liền có thể hướng Mãng Hoang sơn mạch chỗ sâu thăm dò.

Ân, có lẽ có thể từ bọn hắn trong miệng thu hoạch được càng nhiều tình báo.

Bọn hắn đến Mãng Hoang sơn mạch là muốn làm gì?"

Tần Vũ ngẩng đầu nhìn về phía Mãng Hoang sơn mạch chỗ sâu, hướng ngoại thăm dò Hắc Cức Điêu ở trong đó phát hiện một cái kì lạ sơn phong, ở trong đó sinh ra một loại yêu ma.

Cùng loại với sợi đằng thực vật yêu ma!

Đây đối với bầy trùng mà nói, sẽ là rất tốt bổ sung.

Nói không chừng có thể làm cho khuẩn thảm, phát tiến hóa.

Nếu không phải Huyết Ma Giáo cái kia tuần sát sứ, hắn giờ phút này đã điều động bầy trùng đại quân quá khứ thu hoạch.

Còn có Kim Lân Hồ trung yêu ma, cũng phải bắt đầu thanh lý.

Giường nằm phía dưới há lại cho người khác ngủ ngáy?

Thông qua lít nha lít nhít dòng sông mạng lưới, bầy trùng có thể lấy một loại khác phương thức tiến về chỗ xa hơn, thậm chí ngay cả Bích Thủy Thành chỗ như vậy đều có thể ẩn núp quá khứ.

Xoát

Huyền Giao du động, hướng về Tần Gia Trang phương hướng chạy tới.

Cái kia quen thuộc tràng cảnh, đã đập vào mi mắt..