Chương 62: Phục kích Huyết Ma Giáo! Độc Bạo Trùng trận đầu

Chương 62: Phục kích Huyết Ma Giáo! Độc Bạo Trùng trận đầu

Ầm ầm!

Huyền Giao thân hình khổng lồ trong rừng du động, tại trải qua Tần Gia Trang thời điểm, Tần Vũ liếc mắt nhìn nhưng không có dừng lại, mà là tiếp tục hướng phía Thanh Phong Huyện phương hướng tiến lên.

Đối Huyết Ma Giáo tuần sát sứ bọn người động thủ, Tần Gia Trang người đều giúp không được gì.

Tần Vũ ánh mắt băng lãnh nhìn về phía phương xa, tại Thanh Phong Huyện cửa thành chỗ có một vài mười người thương đội chậm rãi rời đi cửa thành, hướng về Tần Gia Trang phương hướng chạy đến.

Trong ngày thường, Tần gia buôn bán vũ khí áo giáp, ngẫu nhiên xác thực sẽ có thương đội trực tiếp tiến về Tần Gia Trang.

Nhưng là lần này phụ thân tại dọn nhà thời điểm, cũng đã thả ra tin tức, muốn bế quan tu hành một đoạn thời gian, lấy đột phá đến Khí Huyết cảnh.

Tần Gia Trang không tiếp khách.

Tất cả giao dịch, đều từ Tần Đức đến chưởng khống.

Lúc này, còn nhất định phải hướng Tần Gia Trang tiến đến, kết hợp trước đó tìm hiểu đến tin tức, đám người này mục đích không cần nói cũng biết.

Lấy Xích Phúc Ưng nhãn lực, dù là tại ngoài ngàn mét vẫn như cũ có thể thấy được đám người này, từng cái phiêu phì thể tráng, rõ ràng cùng phổ thông thương đội không giống.

Từng cái hổ khẩu đều có vết chai, làm việc ở giữa dù là cực lực che giấu, nhưng vẫn như cũ lộ ra một cỗ phỉ khí.

Trong đội ngũ ương xe ngựa, mập lùn trung niên Huyết Ma Giáo tuần sát sứ thình lình ngay tại trong đó.

Xe ngựa chung quanh, còn có năm tên mang theo mũ rộng vành che mặt người áo đen.

Trên bầu trời Xích Phúc Ưng xoay quanh, nhìn phía dưới đội xe một đường đi theo.

Cái kia Huyết Ma Giáo tuần sát sứ ngẩng đầu liếc mắt nhìn, liền không thèm để ý chút nào.

Bất quá là một phổ thông dã thú mà thôi.

Tần gia am hiểu ngự thú, Xích Phúc Ưng liền là một cái trong số đó.

Chỉ cần bước vào Tần Gia Trang phạm vi liền sẽ bị giám sát.

Có thể phát hiện bọn hắn lại như thế nào?

Đến Tần Gia Trang, hắn một người đều nhưng dễ như trở bàn tay đem toàn bộ Tần Gia Trang thành viên diệt sát.

Một ngày thời gian, hắn đã sớm đem Tần gia tin tức điều tra rõ ràng.

Còn tưởng rằng là cái gì cường đại chi nhánh, nguyên lai bất quá là ỷ vào mấy chục con chiến thú mà thôi, nó gia chủ ngay cả Khí Huyết cảnh đều không phải, duy nhất đáng giá ca ngợi chính là cái kia Tần Vũ.

Mặc dù cảnh giới yếu chút, nhưng là có thể tại Đoán Thể cảnh liền nắm giữ nhập vi tiễn pháp, đặt ở bất luận cái gì một nơi đều có thể xưng là thiên tài.

Đem nó hóa thành huyết nô, nuôi nấng đến Khí Huyết cảnh, đó chính là một cái hảo thủ.

Lý Uyển Thanh đối nó coi trọng, đoán chừng cũng chính là nhìn trúng chiêu này tiễn thuật, còn có ngự thú thiên phú.

Đối Trấn Ma Ti đến nói, có một đám am hiểu cách truy tung chiến thú, xác thực giá trị không nhỏ.

"Liễu đại nhân, chúng ta chuyến này đi Thương Mang Sơn là làm cái gì? Ngũ Độc Giáo U Lân Lão Quái lưu lại truyền thừa, không phải đã bị Trấn Ma Ti lấy đi sao?"

Ngoài xe ngựa, một dãy mũ rộng vành, thân hình cao lớn, bụng to như trống xấu xí hán tử đối trong xe ngựa Liễu tuần sát sứ hỏi.

Nơi này đã là hoang sơn dã lĩnh, hắn cũng liền không có nhiều cố kỵ như vậy.

"U Lân Lão Quái truyền thừa? Vật kia xác thực trọng yếu, nhưng là cùng chuyện chúng ta muốn làm so sánh, liền không tính là gì, chỉ cần ngoan ngoãn nghe lời, thiếu không được các ngươi công lao."

Liễu tuần sát sứ phiết một chút nam tử cao lớn.

"Đại nhân, cái này Thương Mãng sơn mạch có cái gì? Không đều là chút yêu ma nha, chúng ta lần này là đi liên lạc cái nào yêu ma, vẫn là cho Lý Thiên Nhất chùi đít?"

Nam tử cao lớn lại hi hi ha ha mà hỏi.

Loại chuyện này, bọn hắn đã làm qua quá nhiều lần.

Hoặc là đi lôi kéo chút lão ma đầu, lục lâm đạo phỉ nhập giáo, hoặc là chính là lôi kéo một chút cường đại yêu ma.

Lấy Huyết Ma Giáo thanh danh, chỉ cần cho điểm chỗ tốt, bó lớn yêu ma, lão ma đầu muốn gia nhập.

Những cái kia sắp chết già, khí huyết khô kiệt, cùng đường mạt lộ trong núi lão ma, lục lâm tội phạm, nơi nào sẽ quan tâm người nào đan tà pháp di chứng?

Ăn mấy người, huyết tế một lần liền có thể thực lực đột phá, ích thọ mỗi năm.

Đối bọn hắn mà nói căn bản không có gì gánh nặng trong lòng.

Những cái kia không nguyện ý gia nhập, một viên nhân đan uy xuống dưới cũng sẽ ngoan ngoãn nghe lời.

Thương Mãng sơn mạch liên miên vạn dặm, trong đó cũng không ít lão ma đầu ẩn giấu, nhưng là tại vùng này quá mức vắng vẻ, cũng chưa nghe nói qua có cái gì cường đại tồn tại.

Cũng liền còn lại yêu ma.

"Xử lý Lý Thiên Nhất sự tình chỉ là tiện đường. Yêu ma? Chúng ta lần này muốn đi tìm, cũng không phải cái gì phổ thông yêu ma! Mà là... Hừ!

Chu Đồ! Loại chuyện này ít hỏi thăm!

Quên giáo quy?

Ngươi nếu là quên, ta có thể để ngươi nhớ lại!"

Liễu tuần sát sứ có chút không vui, biến sắc, nghiêm nghị quát.

Giáo quy!

Nói đến giáo quy, cái kia cao lớn xấu xí trung niên nhân sắc mặt trắng nhợt nhưng cũng không còn dám hỏi.

Cái khác mấy cái lại gần vểnh tai nghe người áo đen, một cái đều an tĩnh lại.

Nhiệm vụ không quan trọng, lôi kéo chút lục lâm lão ma, yêu ma liền xem như thất bại cũng chỉ là thiếu điểm cống hiến điểm, không có cái gì trừng phạt.

Nhưng nếu như liên quan đến giáo quy.

Cái kia tất nhiên chính là chân chính đại nhiệm vụ.

"Đi thôi! Các ngươi chỉ cần biết, lần này chính là đại động tác.

Mấy vị khác tuần sát sứ đều đang hành động.

Đến lúc đó, có thể thiếu các ngươi tốt chỗ?

Tùy tiện chia lãi một điểm, là đủ các ngươi đột phá."

Liễu tuần sát sứ thấy mấy người đều trung thực, lúc này mới hài lòng cười một tiếng.

Chỉ cần nhiệm vụ hoàn thành với hắn mà nói, là một cái công lớn, nhưng những người này nha. Trừ cái này 'Huyết Diện Hổ' Chu Đồ thực lực đạt tới khí huyết như long, hắn còn nặng xem.

Còn lại dù là hắn cái kia bốn cái huynh đệ, đều là pháo hôi thôi.

Cái này Chu Đồ vốn là Bích Thủy Thành phủ quân tiểu giáo, bởi vì cắt xén quân lương bị phát hiện, tụ tập đào binh vào rừng làm cướp, trốn ở trong núi chặn giết trên trăm khách thương, thậm chí lấy nuốt thịt người làm vui.

Bởi vậy bị Trấn Ma Ti truy sát, gia nhập Huyết Ma Giáo.

Chỉ là phỉ khí khó sửa đổi, còn cần nhiều hơn dạy dỗ.

...

"Muốn chết! Ta vốn không muốn gây chuyện, chỉ muốn an tâm phát triển! Vì sao, luôn luôn muốn bức ta!"

Tần Vũ ánh mắt lạnh như băng nhìn xem phương xa.

Chung quanh rừng cây sột sột soạt soạt xuất hiện mảng lớn bầy trùng thân ảnh, Tấn Mãnh Trùng, Độc Bạo Trùng, Huyền Giáp Man Hùng, trên bầu trời mười mấy đầu Hắc Cức Điêu từ trên bầu trời hạ xuống.

Như loan đao trên lợi trảo nắm lấy Huyết Ảnh Hủy bật lên rơi xuống đất.

Phốc thử! Phốc thử!

Hai mươi đầu Độc Bạo Trùng tại con đường hai bên nhanh chóng đào móc, đem mình vùi lấp tiến dưới mặt đất, đợi địch nhân tới gần về sau liền có thể đột nhiên phá đất mà lên nháy mắt tự bạo.

Vốn là trong núi tiểu đạo, miễn cưỡng đủ hai chiếc xe ngựa đồng hành.

Hoàn toàn ở vào Độc Bạo Trùng hạch tâm phạm vi nổ.

Còn lại bầy trùng thì đều ẩn núp đi.

Một chút nhìn sang, chừng hai trăm đầu trùng tộc chiến sĩ.

Trong khi chờ đợi, sau lưng trong rừng truyền đến từng đợt tiếng vang, Tần Vũ quay đầu nhìn lại, hai đầu hình thể to lớn giáp trùng xuất hiện ở trước mặt hắn.

Nhị giai trùng tổ mới đơn vị —— Chương Lang!

Bởi vì nó thân thể hiện thấp bé hình giọt nước, đơn thuần thân cao Chương Lang so Huyền Giáp Man Hùng muốn hơi thấp một ít, nhưng hình thể lại muốn càng dài, đạt tới chín mét.

Sáu đầu tráng kiện thân thể chống đỡ lấy nó nặng nề giáp xác, giáp xác thượng mọc đầy to lớn gai nhọn, phần lưng mọc ra một đôi liêm đao trạng lưỡi dao gấp lại.

Tại khoảng cách gần vật lộn lúc nhưng cấp tốc triển khai, trở thành nó mạnh mẽ vũ khí cận chiến.

Nhưng dễ như trở bàn tay địa cắt nát địch nhân.

Nhưng Chương Lang chủ yếu thủ đoạn công kích cũng không phải là cái kia một đôi liêm đao lưỡi dao, mà là từ cái kia tràn đầy răng nanh trong miệng phun ra ra tính ăn mòn cực mạnh kịch độc nước bọt.

Nó công kích khoảng cách, có thể đạt tới vài trăm mét.

Di động trung, Chương Lang chung quanh thân thể còn có năng lượng màu tím quang mang.

Tại trùng tổ số liệu Chương Lang định vị nhưng thật ra là một loại viễn trình binh chủng, tương đương với trên Địa Cầu nhân loại xe tăng, đương nhiên cận chiến nó cũng đồng dạng cường đại.

Thuộc về trùng tộc mặt đất trong đơn vị kiên đơn vị.

Nhìn xem chạy đến Chương Lang, Tần Vũ hài lòng gật đầu.

Một đầu Huyền Giao! Hai đầu Chương Lang!

Cùng hai mươi đầu Độc Bạo Trùng, đây chính là, tăng thêm hai trăm phổ thông trùng tộc.

Đối phó Huyết Ma Giáo những người này dư xài.

Khi tất cả bầy trùng đơn vị ẩn núp xuống tới, không có chờ đợi quá lâu Tần Vũ liền nhìn thấy nơi xa đi tới tới một cái thương đội, trong đội ngũ chừng năm mươi, sáu mươi người.

Đi ở ngoại vi chính là một đống thân thể cường tráng hộ vệ, ở giữa năm chiếc xe ngựa hoảng du du tiến lên.

Cái kia Huyết Ma Giáo tuần tra sứ liền tại ở giữa nhất trong xe ngựa, chung quanh cái kia thân hình cao lớn, bụng to như trống cự hán thì là canh giữ ở bên cạnh xe ngựa, thỉnh thoảng tả hữu xem.

"Sắp đến, còn có khoảng mười dặm chính là Tần Gia Trang. Hôm nay ngay tại Tần Gia Trang chỉnh đốn một chút, đến lúc đó các ngươi có thể tùy ý hưởng lạc một phen!

Cái này Thanh Phong Huyện vắng vẻ, nhưng Tần gia tốt xấu là đại gia tộc, vẫn là có không ít tiểu nương tử."

Chu Đồ nhìn phía xa, đối ngột ngạt đội ngũ cao giọng hô.

Liễu tuần sát sứ liếc mắt nhìn, không nói gì thêm.

Những người này vốn là một đám thổ phỉ, có thể nghẹn đến bây giờ đã là khó được, cái này Tần gia cũng liền một cái Tần Vũ đáng giá coi trọng, còn lại không quan trọng.

Tần Gia Trang chung quanh người ở thưa thớt, làm càn điểm cũng không có gì.

Tốt

"Ha ha, nghẹn hơn mười ngày, đều nhanh muốn đem ta nín hỏng!"

"Nhanh! Nhanh! Nhanh! Ta đã không kịp chờ đợi."

Trong đội ngũ lập tức truyền đến từng đợt cười dâm, cái kia Chu Đồ càng là gãi gãi đũng quần, sau đó đặt ở trên mũi ngửi ngửi, toàn bộ đội ngũ bầu không khí lập tức liền sinh động hẳn lên.

Chính đi tới.

Đột nhiên Chu Đồ quay đầu nhìn về phía con đường một bên, hắn tựa như nghe tới phía dưới mặt đất tựa hồ có chút động tĩnh, vừa định muốn lên tiếng nhắc nhở.

Có thể trong nháy mắt.

Bành! Bành! Bành!

Con đường hai bên trái phải dưới mặt đất, cơ hồ là đồng thời có năm đầu Độc Bạo Trùng phá đất mà lên, bật lên đến giữa không trung.

Oanh

Mười đầu Độc Bạo Trùng cơ hồ là dán xe ngựa tự bạo ra.

Sền sệt màu tím đen kịch độc chất lỏng như thiên nữ tán hoa nổ tung, mang theo mãnh liệt tính ăn mòn kịch độc đụng vào đạo chung quanh Huyết Ma Giáo thành viên trên thân thể.

Ầm

Huyết nhục tan rã thanh âm truyền đến.

Đáng sợ ăn mòn hạ, kia từng cái đạo phỉ ngay cả kêu rên cũng không kịp phát ra, thân thể liền bị ăn mòn ra mảng lớn bạch cốt, thậm chí cốt cách đều tại kịch độc ăn mòn hạ hóa thành chất lỏng.

Hơn năm mươi tên đạo phỉ trong chốc lát toàn bộ tử vong.

Chu Đồ sắc mặt đại biến, xử chí không kịp đề phòng hạ, trên thân thể của hắn cũng bị màu tím đen kịch độc ăn mòn ra lớn nhỏ cỡ nắm tay lỗ máu, cho đến lúc này hắn mới toàn thân khí huyết tuôn ra.

Bên cạnh xe ngựa năm tên người áo đen, có ba cái không có kịp phản ứng, liền phát ra kêu thê lương thảm thiết đổ xuống.

Liền ngay cả trong xe ngựa Liễu tuần sát sứ đều không thể may mắn thoát khỏi.

Độc Bạo Trùng tự bạo lúc cứng rắn giáp xác nháy mắt tê liệt cái kia nhìn như kiên cố xe ngựa, mảng lớn kịch độc chất lỏng đem nó ăn mòn không còn, để thân thể của hắn thượng nhiễm không ít kịch độc chất lỏng.

Tại nó trên thân phát ra tư tư rung động.

"Ai! Dám ra tay với ta!"

Liễu tuần sát sứ bạo nộ, từ phá toái trong xe ngựa xông ra.

Ầm ầm ——

Ánh vào hắn tầm mắt chính là đầy khắp núi đồi bầy trùng, Huyền Giao gào thét, hai đầu Chương Lang phá đất mà lên, trong miệng phun ra ra mảng lớn kịch độc dịch axit....