Chương 63: Bầy trùng mãnh liệt! Nghiền ép! (cảm tạ mộng tỉnh phàm thương 5000 điểm khen thưởng)

Chương 63: Bầy trùng mãnh liệt! Nghiền ép! (cảm tạ mộng tỉnh phàm thương 5000 điểm khen thưởng)

Phốc

Chương Lang trong miệng kịch độc dịch axit như trường hà phun ra ngoài, trong nháy mắt liền đến Lý tuần sát sứ cùng cái kia Chu Đồ trước mặt.

"Không được!"

Chu tuần sát sứ con ngươi co rụt lại, từ chung quanh thảm trạng đến xem hắn biết loại kịch độc này dịch axit lợi hại, nào dám ngạnh kháng?

Phá

Hắn quát chói tai một tiếng, từ bên hông rút ra một thanh trường kiếm, kiếm khí bắn ra.

Liền muốn chém ra cái kia dâng trào mà đến dịch axit.

Nhưng mà làm hắn tê cả da đầu chính là, làm chừng rộng khoảng một trượng kiếm khí cùng kịch độc dịch axit va chạm.

Đủ để chặt đứt Huyền Thiết kiếm khí đúng là tại phá vỡ một đoàn kịch độc dịch axit về sau, liền tại tư tư thanh âm trung bị trừ khử.

Dịch axit trường hà vẫn như cũ dâng trào mà tới.

Liễu tuần sát sứ thân hình như quỷ mị cực tốc né tránh, nhưng 10 đầu Độc Bạo Trùng nháy mắt tự bạo để đại địa đều bao trùm lên một tầng màu tím đen nọc độc.

Làm hắn đều không chỗ đặt chân, chỉ có thể cứng rắn da đầu đạp lên.

Kịch độc dịch axit ăn mòn hạ, lòng bàn chân hắn hạ tư tư rung động, toàn thân khí huyết lấy tốc độ kinh người trừ khử.

Mặt khác một bên Chu Đồ gầm nhẹ gào thét, nhưng lại đồng dạng không dám ngạnh kháng Chương Lang công kích.

Hắn bỗng nhiên đem khoác trên người áo đen triệt hạ, cầm một thanh răng cưa đại đao khuôn mặt dữ tợn liên tục chém ra huyết sắc đao mang.

Sau một khắc, lại là một phát bắt được bên cạnh mặt khác tối sầm bào người.

Răng rắc ——

Bồ đoàn đại thủ đem người áo đen kia cổ bắt lấy, hướng mình cái kia hở ra phần bụng đưa đi.

Quỷ dị chính là hắn trên bụng, đúng là mọc ra tràn đầy răng cứng răng nhọn, duỗi ra một đầu lưỡi dài huyết bồn đại khẩu.

"Đại ca tha mạng!"

Người áo đen kia sắc mặt đại biến, liên tục cầu xin tha thứ, nhưng Chu Đồ lại đem nó đặt tại cái bụng miệng lớn, miệng lớn nhấm nuốt, người áo đen chỉ là kêu thảm một tiếng liền không có khí tức.

Sau đó, Chu Đồ bỗng nhiên một đạp, bị dịch axit ăn mòn hơn phân nửa xe ngựa mảnh vỡ tựa như như đạn pháo đánh tới hướng Chương Lang.

Thừa dịp Chương Lang né tránh nháy mắt.

Răng rắc! Răng rắc!

Răng nhọn nhấm nuốt, đây chẳng qua là so hắn nhỏ một vòng người áo đen đúng là trong chốc lát liền nuốt vào.

Trên thân Chu Đồ bị Độc Bạo Trùng kịch độc dịch axit ăn mòn, chừng nắm đấm đánh xuống trên vết thương nhanh chóng mọc ra mầm thịt, thụ thương thân thể lấy cực nhanh tốc độ khôi phục.

"Lại là nhân đan tà pháp!"

Ở phía xa bí mật quan sát Tần Vũ nhướng mày, nhân đan tà pháp tu luyện tới chỗ sâu, trên thân thể liền sẽ phát sinh đủ loại biến dị, có chút thân thể nát rữa, có chút lại là biến dị ra quỷ dị khí quan.

Rống! Rống! Rống!

Chương Lang công kích đồng thời, chung quanh bầy trùng lại là nhào giết tới, Huyền Giao gào thét thân hình khổng lồ hướng phía Liễu tuần sát sứ cực tốc du động, trong miệng nồng đậm sương mù màu máu phun ra ngoài.

Chung quanh mấy chục trượng không gian hoa thảo cây cối bị sương mù màu máu bao phủ nháy mắt, liền triệt để khô héo, cái kia Liễu tuần sát sứ sắc mặt dữ tợn cực tốc né tránh nhưng căn bản trốn không thoát phạm vi lớn như thế công kích.

Huyền Giao sương độc công kích không bằng Chương Lang, nhưng phạm vi lại muốn rộng hơn nhiều.

"Nghiệt súc muốn chết!"

Liễu tuần sát sứ trong lòng sợ hãi, ngon miệng trung lại là gầm thét.

Cái này đúng là một đầu giao!

Thân dài như rắn, trên đầu sừng dài!

Đây không phải giao là cái gì?

Chỉ là cái này giao rất là quái dị, lưng phía trên một loạt gai nhọn hở ra, nhìn qua vô cùng dữ tợn, vốn nên là lân phiến địa phương càng là bao trùm lên một tầng thật dày giáp xác.

Keng

Trường kiếm trong tay của hắn liên tiếp chém ra đạo đạo kiếm khí, kiếm khí đem huyết sắc nồng vụ phá vỡ, nhưng rơi vào Huyền Giao trên người, ngay cả nó hộ thể khí huyết đều không thể phá vỡ.

Rống

Huyền Giao gào thét, huyết bồn đại khẩu cắn xé tới.

Đi theo tại Huyền Giao bên cạnh thân Huyết Ảnh Hủy phun ra lớn nhỏ cỡ nắm tay tử sắc nọc độc, Tấn Mãnh Trùng gào thét từ bốn phương tám hướng khép lại tới, căn bản cũng không cho hắn né tránh không gian.

Thậm chí liền cả thiên không trung, đều có cái này mười mấy đầu Hắc Cức Điêu xoay quanh, tùy thời đáp xuống.

Tại trùng tổ điều phối hạ, tất cả bầy trùng đơn vị đều có thể tìm tới vị trí của mình, sẽ không lãng phí bất kỳ một cái nào đơn vị.

"Các hạ là ai? Ngươi cũng biết, cùng ta Huyết Ma Giáo đối nghịch hạ tràng!"

Liễu tuần sát sứ gầm nhẹ gào thét, chật vật né tránh đồng thời, trường kiếm trong tay như sương liên tiếp chém giết mấy đầu Tấn Mãnh Trùng, Huyết Ảnh Hủy, vừa vặn thượng hộ thể khí huyết lại lấy tốc độ kinh người trừ khử.

Né tránh ở giữa, hắn ánh mắt liếc qua liếc nhìn chiến trường.

Trùng trùng điệp điệp xuất phát một nhóm hơn năm mươi người đã chết hết, chỉ còn lại hắn cùng Chu Đồ còn tại đau khổ chèo chống, còn lại tại đợt thứ nhất bạo tạc trung liền tử bảy tám phần.

Bao quát Chu Đồ ở bên trong năm tên áo đen đều là Khí Huyết cảnh, mặt khác bốn tên áo đen mặc dù không bằng Chu Đồ nhưng ít ra cũng là khí huyết như hổ hảo thủ.

Chính là hắn vào núi tư bản.

Cái kia hơn năm mươi người bình thường, trừ làm chút việc vặt, cũng là nó thời khắc mấu chốt dùng cho tiêu hao khẩu phần lương thực, nhưng vậy mà một đợt không còn.

Chu Đồ có thể thôn phệ khôi phục tự thân, hắn đồng dạng có cùng loại thủ đoạn.

Cái này khiến trong lòng của hắn làm sao không nộ?

Nghênh đón hắn là hai tiếng kịch liệt tiếng nổ, hỗn tạp tại bầy trùng bên trong Độc Bạo Trùng bỗng nhiên nổ bể ra đến, tại Độc Bạo Trùng khống chế hạ, tuyệt đại bộ phận nọc độc đều vẩy hướng Liễu tuần sát sứ chỗ khu vực.

Tư! Tư! Tư!

Mảng lớn axit ăn mòn giội tại hắn bên ngoài thân hộ thể khí huyết bên trên, một bộ phận kịch độc dịch axit trực tiếp xuyên thấu qua hộ thể khí huyết nhiễm đến thân thể của hắn bên trên.

A

Giữa tiếng kêu gào thê thảm, hắn động tác một chậm.

Huyền Giao cái đuôi quật tới, rắn rắn chắc chắc đánh vào trên thân thể của hắn, tiếng xé gió trung bay ngược mấy chục mét sau đập ầm ầm tại mặt đất, trong miệng máu tươi oa một cái phun ra.

Cơ hồ là đồng thời.

Tay cầm răng cưa đại đao Chu Đồ gầm thét, trảm tại Huyền Giáp Man Hùng thân hình khổng lồ, cái kia từ huyền thiết cấu thành xương vỏ ngoài áo giáp đều không thể ngăn trở khí huyết như long trảm kích.

Nhưng mà, Chu Đồ sắc mặt lại là biến đổi.

Cái kia nơi xa nhanh chóng chạy như điên tới Chương Lang không có chút nào bởi vì Huyền Giáp Man Hùng ngăn cản, mà đình chỉ trong miệng kịch độc dịch axit phun ra.

Chung quanh Tấn Mãnh Trùng, Huyết Ảnh Hủy càng là không hề cố kỵ cắn tới.

Dù là đồng dạng bị kịch độc dịch axit ăn mòn, cũng không có chút nào lui lại, ngược lại càng điên cuồng lên cắn xé, lệnh trong lòng Chu Đồ vô cùng sợ hãi.

Oanh! Oanh!

Hỗn tạp Độc Bạo Trùng liên tiếp tự bạo, để Chu Đồ căn bản không biết ứng đối ra sao.

Loại này điên cuồng công kích đến, dù là thôn phệ hết một đồng bạn khôi phục khí huyết, cùng hắn khí huyết vẫn là lấy tốc độ kinh người tiêu hao.

Một chút đột phá hắn hộ thể khí huyết kịch độc dịch axit, càng là làm hắn trên người mảng lớn ăn mòn.

"Đáng chết! Đáng chết!"

Chu Đồ liên tục gào thét, nhưng nhìn lấy xen lẫn trong bầy trùng bên trong Độc Bạo Trùng lại mặt mũi tràn đầy biệt khuất, nếu như chỉ là Độc Bạo Trùng hắn có thể xa xa chém ra đao mang đem nó chém nát.

Nhưng hỗn tạp tại bầy trùng trung, tại bầy trùng bảo hộ hạ hắn căn bản làm không được.

Nhất đạo Độc Bạo Trùng tới gần, hắn thậm chí không dám công kích.

Nhưng rất nhanh, hắn liền muốn tránh cũng không được.

Hậu phương hai đầu Chương Lang xông về phía trước, phía sau gấp lại liêm đao trạng lưỡi dao bật lên, trong miệng dịch axit vẫn như cũ tiếp tục phun ra.

Chừng hơn hai mét liêm đao lưỡi dao chém xuống.

Keng

Chu Đồ chỉ cảm thấy một cỗ lực lượng đáng sợ đánh tới, lấy nhân loại thân thể cùng cao tới bốn mét nhiều, thân dài chín mét cự hình giáp trùng so đấu lực lượng, quả thực chính là không biết tự lượng sức mình.

Dù là có khí huyết lực lượng gia trì, răng cưa trường đao vẫn như cũ bất ổn, hổ khẩu máu tươi chảy ra.

Thần sắc hắn âm tình bất định, liền đối thủ là ai cũng không biết.

Thế này còn đánh thế nào?

Tần gia?

Chỉ là một cái Tần gia, làm sao lại có đáng sợ như thế lực lượng!

Nhưng nơi này khoảng cách Tần Gia Trang bất quá trong vòng hơn mười dặm, mà Tần gia lại am hiểu ngự thú, trừ Tần gia còn có thể là ai?

Giao long!

Cự hình giáp trùng yêu ma.

Còn có cái kia có thể nháy mắt tự bạo, miểu sát khí huyết võ giả quái dị độc trùng.

Cái đồ chơi này, là một cái xa xôi gia tộc có thể có sức mạnh?

Thiên Phong Tần gia ẩn giấu chi nhánh?

Nhưng mà bầy trùng cũng sẽ không bởi vì hắn nghi hoặc mà đình chỉ công kích, mãnh liệt trùng triều trung, Chu Đồ trên thân thể vết thương từng cái gia tăng.

Bạo nộ Chu Đồ liên tiếp lui về phía sau, đem cắn trên đùi Huyết Ảnh Hủy chặt đứt, lại đánh bay một đầu Tấn Mãnh Trùng, đối mặt cái kia tiến tới gần Chương Lang, hắn phần bụng khổng lồ đột nhiên cổ trướng.

Phốc

Chu Đồ trên bụng huyết bồn đại khẩu mở ra, phun ra mảng lớn hỗn tạp nhân thể tổ chức lục sắc dịch nhờn, dịch nhờn rơi xuống Chương Lang trên người lệnh hào quang màu tím lấp lóe, phát ra chi chi thanh âm.

Thứ này, vậy mà cũng có thể phun ra dịch axit công kích.

Nhưng mà Chu Đồ mặc dù cường tráng cao lớn, phần bụng cao cao nổi lên, nhưng chỉ có ngần ấy địa phương lại có thể tồn trữ bao nhiêu dịch axit?

Cũng chính là sung làm đòn sát thủ mà thôi.

Cơ hồ là hắn phun ra ra dịch axit đồng thời.

Hai đầu xúm lại tới Chương Lang trong miệng như dòng sông kịch độc chất lỏng, đem Chu Đồ triệt để bao phủ ở bên trong, sống sờ sờ đem nó hòa tan.

Nhìn xa xa một màn này Tần Vũ, không có chút nào thương hại.

Càng không có tính toán ra tay.

Tử Đằng Cung đứt gãy, hắn trong lúc nhất thời cũng không tìm được phù hợp cung tiễn.

Huyết Ma Giáo thủ đoạn quỷ dị, hắn mặc dù không sợ nhưng lại hoàn toàn không có cần thiết bất chấp nguy hiểm tới cận chiến.

Tại trùng tổ phụ trợ hạ thân pháp của hắn, đao pháp đều đạt tới nhập vi cảnh giới.

Nhưng lại không có và khí huyết võ giả giao thủ kinh nghiệm.

Không bằng đợi mình nắm giữ trùng tổ thôi diễn luyện thể bí pháp, tại Mãng Hoang sơn mạch bên trong tìm yêu ma luyện tay một chút sau lại cân nhắc những thứ này.

Bầy trùng, cũng không cần hắn xông vào phía trước.

Đem ánh mắt chuyển dời đến Liễu tuần sát sứ trên thân, bị Huyền Giao một kích trọng thương Liễu tuần sát sứ gân cốt đứt gãy, thần sắc âm trầm nuốt vào một viên đan dược toàn thân khí tức đột nhiên tăng vọt.

Kiếm khí tung hoành hạ, liên tục chém giết mười mấy đầu Tấn Mãnh Trùng, Huyết Ảnh Hủy.

Huyền Giao trên thân thể đều xuất hiện dài hơn một trượng tê liệt vết thương.

"Huyết độn!"

Nháy mắt bộc phát bức lui bầy trùng về sau, Liễu tuần sát sứ hóa thành nhất đạo huyết sắc huyễn ảnh, hướng phía nơi xa bắn tới, đúng là muốn thừa cơ đào tẩu.

Nhưng mà, Tần Vũ lại cười lạnh.

Trốn

Trốn nơi nào!

Trên bầu trời Hắc Cức Điêu vỗ cánh, cực tốc đáp xuống.

Lúc trước cái kia Xà Ma Lý Thiên Nhất vì sao không trốn, ngược lại muốn cùng Lý Uyển Thanh liều mạng?

Thật làm hắn ngu xuẩn sao?

Vừa vặn tương phản, có trên bầu trời Hắc Cức Điêu tại căn bản cũng không khả năng trốn được, trên mặt đất chạy làm sao có thể trốn qua Hắc Cức Điêu?

Liễu tuần sát sắc mặt âm trầm đều chảy ra nước.

Trường kiếm trong tay liên tiếp chém ra, kiếm mang tê liệt Hắc Cức Điêu thân thể, nhưng lại bị trì hoãn nháy mắt.

Huyền Giao thân hình khổng lồ như bài sơn đảo hải nghiền ép mà tới.

Chung quanh bầy trùng cấp tốc khép lại, hai đầu Chương Lang càng là thay đổi miệng lớn phun ra ra kịch độc dịch axit.

Trốn bất quá mấy trăm mét khoảng cách, bầy trùng liền đem nó bao phủ hoàn toàn.

"Bắt sống!"

Thấy thời cơ chín muồi, Tần Vũ lúc này mới lên tiếng.

Răng rắc!

Chương Lang tiến lên, trên lưng chồng chất đao cánh tay bắn ra, đem nó hai tay chém xuống.

Tần Vũ chỉ là muốn bắt sống, cũng không đại biểu không thể thương tổn hắn.

Làm bầy trùng đem tràng diện khống chế, Tần Vũ lúc này mới từ âm thầm đi ra, không nhanh không chậm đi đến cái kia đã trọng thương sắp chết Liễu tuần sát sứ trước mặt.

"Tần Vũ? Tốt một cái Tần gia! Cũng dám đối ta Huyết Ma Giáo xuất thủ, liền xem như ngươi quận thành Tông gia đều không dám làm như thế.

Chờ lấy diệt tộc đi!

Huyết Ma Giáo tuyệt sẽ không bỏ qua các ngươi."

Toàn thân máu thịt be bét Liễu tuần sát sứ nhìn thấy Tần Vũ đi ra, chửi ầm lên, hắn biết mình chết chắc, không có nửa điểm cố kỵ.

"Các ngươi đến ta Tần Gia Trang, muốn đối ta Tần gia hạ thủ. Liền không có suy nghĩ qua hậu quả sao?"

Tần Vũ thanh âm ung dung, đôi mắt trung có tia sáng kỳ dị lóe lên một cái rồi biến mất, con ngươi tựa như hóa thành mắt rắn.

Bí pháp —— 'Huyễn Xà Nhãn'!

Thần thức lặng yên không một tiếng động lan tràn mà ra, xâm nhập vào Liễu tuần sát sứ đại não.

Nay đã trọng thương sắp chết Liễu tuần sát sứ đôi mắt trung hiện lên một tia giãy dụa, sau đó hóa thành mê mang.

"Nói cho ta, các ngươi đến Tần Gia Trang mục đích.".