Chương 64: Nghe tin bất ngờ âm mưu, mưu đồ bố cục

Chương 64: Nghe tin bất ngờ âm mưu, mưu đồ bố cục

Bí pháp « Huyễn Xà Nhãn » chính là « Linh Xà Ảnh Độc Kinh » trung ghi chép một loại thần thức lợi dụng chi pháp, có thể thông qua huyễn thuật khống xà, cũng có thể dùng cho khống người.

Có thể làm cho người lâm vào huyễn cảnh trung, mờ mịt mà không biết.

Cái này Huyết Ma Giáo Liễu tuần sát sứ hoàn hảo thời điểm, lấy Tần Vũ vừa có thể ly thể thần thức muốn làm được điểm này rất khó.

Nhưng mê hoặc một thương nặng sắp chết, không có sức phản kháng phế nhân lại dễ dàng rất nhiều.

"Ta chính là Thánh Giáo Bích Thủy Thành chi nhánh tuần sát sứ, Lý Thiên Nhất đột nhiên vẫn lạc, ta cần điều tra nguyên nhân. Tần gia cùng Trấn Ma Ti quan hệ mật thiết, thật là tốt đột phá khẩu.

Cho nên đến đây.

Tiện thể đem Tần gia nô dịch, đặt vào Thánh Giáo."

Nay đã trọng thương sắp chết Liễu tuần sát sứ đôi mắt trung hiện lên một tia giãy dụa, sau đó mờ mịt mở miệng.

Điều tra Lý Thiên Nhất nguyên nhân cái chết, tiện thể nô dịch Tần gia?

Đây là trong dự liệu.

Lý Thiên Nhất dù sao cũng là khí huyết như long cao thủ, đột nhiên vẫn lạc nếu như không có người đến điều tra, cái kia mới không thể nào nói nổi.

Bầy trùng tại Thanh Phong Huyện, Thương Mãng sơn mạch trung bố trí trinh sát mạng lưới, phòng chính là bọn hắn.

Chính là cái này Huyết Ma Giáo tại Bích Thủy Thành đều có phần chi, lại lực lượng cường đại như thế, lại làm cho hắn có chút ngoài ý muốn.

"Huyết Ma Giáo tìm kiếm Ngũ Độc Giáo truyền thừa là vì cái gì, tại Bích Thủy Thành lại có cái gì bố trí? Ngươi vì sao muốn tiến vào Thương Mãng sơn mạch?"

Một chuỗi vấn đề hỏi ra.

Đối với cái này Huyết Ma Giáo Tần Vũ không nói hoàn toàn không biết gì, nhưng cũng không khá hơn chút nào, giờ phút này bắt đến một cái cao tầng, sao có thể tuỳ tiện đem nó bỏ qua?

Ta

Liễu tuần sát sứ vừa định muốn mở miệng, lại kịch liệt giằng co, toàn thân run rẩy, tròng mắt màu đỏ ngòm trung lộ ra điên cuồng, trong miệng máu tươi phun ra.

Hiển nhiên là đang cật lực chống cự.

Hừ

Tần Vũ hừ lạnh một tiếng, bầy trùng tâm linh mạng lưới lực lượng tràn vào.

Suýt nữa muốn phá vỡ huyễn cảnh Liễu tuần sát sứ lại lần nữa an tĩnh lại, thở hổn hển, phá toái phổi như là ống bễ, đứt quãng mở miệng.

"Thượng tầng ra lệnh, yêu cầu tìm kiếm Ngũ Độc Giáo bí tàng, năm đó Trấn Ma Ti công phá Ngũ Độc Giáo tổng đàn, nhưng là nó hạch tâm truyền thừa lại bị bí mật chuyển di.

Chu Sơn Huyện Xích Trung Hạt Môn hư hư thực thực có một mật chìa, nhưng công phá nó sơn môn sau chúng ta vẫn chưa tìm tới.

Thánh Giáo âm thầm bố trí muốn tại tết mồng tám tháng chạp trước huyết tế Bích Thủy Thành, làm ta tiến về Thương Mãng sơn mạch lôi kéo, lôi kéo... Long..."

Đang nói, cái kia Liễu tuần sát sứ điên cuồng giãy dụa, toàn thân nổi gân xanh, tựa như phát động loại nào đó cấm kỵ, trong miệng bỗng nhiên phun ra một ngụm máu tươi, đôi mắt trung tràn đầy tơ máu.

Không

Tuyệt vọng thanh âm bên trong, Liễu tuần sát sứ đầu lâu bỗng nhiên nổ tung, trắng bóng óc tứ tán ra.

Sớm phát hiện không ổn Tần Vũ cấp tốc bứt ra lui lại, trốn đến Chương Lang sau lưng.

Tư! Tư!

Cái này Liễu tuần sát sứ huyết nhục tựa hồ có mãnh liệt tính ăn mòn, lạc tại trên người Chương Lang, ngay cả Chương Lang màu u lam hộ thuẫn đều không ngăn được, nặng nề giáp xác thượng xuất hiện to bằng miệng chén lỗ rách.

Bực này thương thế đối người mà nói, chính là vết thương trí mạng, nhưng đối với hình thể khổng lồ Chương Lang mà nói lại ngay cả vết thương nhẹ cũng không tính, thân thể nhúc nhích ở giữa vết thương khôi phục nhanh chóng.

Chương Lang, cường đại nhất một điểm chính là nó siêu cường năng lực khôi phục.

"Cấm chế phản phệ?"

Tần Vũ nhướng mày, Huyết Ma Giáo bực này tà ma tổ chức, tất nhiên có khống chế thủ đoạn, nếu không làm sao có thể để những cái kia lão ma đầu, lục lâm tội phạm ngoan ngoãn cúi đầu nghe lệnh?

Cái này Liễu tuần sát sứ, bị phản phệ mà chết cũng không biết Huyết Ma Giáo có thể phát giác.

Đánh rắn không chết, tất có hậu hoạn.

Hắn cùng cái này Huyết Ma Giáo thù, là càng lúc càng lớn.

Từ cái này Liễu tuần sát sứ trong miệng tin tức, cũng lệnh người kinh hãi.

Ngũ Độc Giáo hạch tâm truyền thừa!

Nguyên lai tưởng rằng cái đồ chơi này đã bị Trấn Ma Ti cầm tới, không nghĩ tới còn có ẩn giấu truyền thừa?

Lúc trước Ngũ Độc Giáo thế nhưng là vượt ngang sổ quận siêu cấp tông môn, nó hạch tâm truyền thừa tất nhiên cực kì bất phàm, không biết có bao nhiêu bí pháp, bảo vật.

Nguyên lai Chu Sơn Huyện bị tập kích, nguyên nhân ở đây!

Chỉ là cái này bí ẩn trong đó quá nhiều, Tần Vũ đối này mặc dù cảm thấy hứng thú, nhưng cũng không xen tay vào được.

"Huyết tế! Lại là huyết tế! Lần này, Huyết Ma Giáo mục tiêu, vậy mà là Bích Thủy Thành? Đây chính là trăm vạn nhân khẩu thành lớn!

Huyết Ma Giáo điên rồi phải không?"

Tần Vũ đôi mắt trung tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

Huyết Ma Giáo mặc dù mạnh, nhưng cũng chỉ là ẩn giấu tại âm thầm, ngẫu nhiên đối Thanh Phong Huyện dạng này xa xôi huyện thành xuất thủ, còn muốn giả tá tay yêu ma.

Đoạn thời gian này đến, Bích Thủy Thành chung quanh mười cái thành trấn đều bị yêu ma tập kích.

Nhưng đều thuộc về khả khống phạm vi.

Chân chính bị đồ diệt, đều là chút nhỏ yếu thôn xóm.

Bích Thủy Thành là địa phương nào?

Kia là khống chế phương viên mấy ngàn dặm phủ thành, hạ hạt lớn nhỏ thành trấn 17 cái, nhân khẩu mấy trăm vạn!

Không chỉ có lấy Trấn Ma Ti chi nhánh đóng giữ, còn có Trấn Tà Phủ quân, có mười cái thế gia, cũng không ít tông môn chi nhánh ở vào trong đó.

Đem lớn như thế thành huyết tế, cái này muốn xuất động bao nhiêu cường giả?

Đừng nói có thể thành công hay không.

Liền xem như có thể thành công, Đại Ngụy kinh đô không được điên cuồng?

Sợ không phải trong truyền thuyết Tuần Thiên Quân, biên quân đều muốn xuất động!

Trấn Ma Ti, là dùng tại giảo sát Đại Ngụy cảnh nội yêu ma, người trong ma đạo, nhưng là nói cho cùng cái kia cũng chỉ là một cái ngành chấp pháp, cùng loại với phong kiến vương triều bên trong cẩm y vệ.

Thật muốn xuất hiện đại sự, cái kia tất nhiên là trực tiếp điều động quân đội.

Có lẽ có yêu ma, ma đạo tông môn dám khiêu khích Trấn Ma Ti, nhưng là dám khiêu khích quân đội?

Kia liền thật sự là muốn chết.

"Còn có cái này Mãng Hoang sơn mạch, lôi kéo thứ gì?'Long'?"

Tần Vũ ánh mắt nhìn về phía Thương Mãng sơn mạch, nhưng trong lòng thì hơi nghi hoặc một chút, Hắc Cức Điêu chính mang theo Xích Phúc Ưng hướng ngoại trinh sát, trong lúc đó phát hiện không ít yêu ma.

Nhưng là cùng 'Long' dính líu quan hệ, lại một cái không có.

"Xem ra trong nước bầy trùng quy mô cần mau chóng mở rộng, đem Kim Lân Hồ dọn dẹp sạch sẽ, sau đó liền có thể đối ngoại khuếch trương, mặc kệ là cái gì.

Cái này Thương Mãng sơn mạch, là bầy trùng địa bàn!"

Tần Vũ đôi mắt trung hiện lên một tia tàn nhẫn, đây là bầy trùng quật khởi chi địa, đã sớm bị hắn coi là hậu hoa viên.

"Ngày mồng tám tháng chạp, còn có thời gian. Đến lúc đó, có thể sớm cho Triệu Trấn Sơn bọn hắn đề tỉnh một câu, để bọn hắn có đề phòng."

Ngày 8 tháng 12 tức là tết mồng tám tháng chạp, là tháng chạp bên trong cái thứ nhất trọng yếu ngày lễ, nấu cháo tế tổ, mở ra chuẩn bị năm, là năm mùi vị điểm xuất phát.

Giờ phút này đã đầu tháng mười, khoảng cách ngày mồng tám tháng chạp cũng bất quá hai tháng.

Tổ chim bị phá không trứng lành.

Nếu là Bích Thủy Thành thật bị huyết tế, chung quanh cách cục tất nhiên đại biến, Thanh Phong Huyện dù là chỗ vắng vẻ sợ rằng cũng phải bị liên luỵ.

"Quét dọn chiến trường!"

Tâm niệm vừa động, Tần Vũ nhảy lên Huyền Giao đầu lâu, hướng về Tần Gia Trang phương hướng tiến lên.

...

Phục sát Huyết Ma Giáo một đoàn người tạo thành động tĩnh không nhỏ, sớm đã gây nên Tần Gia Trang nội cảnh giới nhân viên chú ý.

Nguy cơ vẫn chưa giải trừ.

Cho dù bọn hắn biết có bầy trùng ở chung quanh thủ hộ, nhưng là nên có cảnh giác cũng không có vì vậy buông xuống.

Tần Gia Trang tường thành tháp quan sát bên trên, vẫn như cũ có tay cầm cung tiễn cường tráng hán tử thủ hộ.

"Thứ gì?"

Lưng hùm vai gấu Tần Võ nhìn về phía nơi xa, Tần Vũ thực lực quá mạnh đã không cần hắn làm hộ vệ, cho nên hắn liền gánh chịu Tần Gia Trang công tác hộ vệ.

Giờ phút này trong tay hắn huyền thiết cung nắm chặt, trong lòng dâng lên một loại hồi hộp.

Có Thiếu gia bầy trùng tại, không nên có đồ vật có thể xâm lấn tiến đến!

Bỗng nhiên, nơi xa trong rừng một khổng lồ bóng tối xuất hiện.

Khi thấy cái kia bóng tối chủ nhân lúc, Tần Võ con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, chừng mười tám trượng thân thể, còn có đầu lâu thượng dữ tợn sừng dài, để hắn không khỏi lên tiếng kinh hô.

"Giao long!"

"Là giao!"

"Thật lớn một đầu giao long!"

Trên tường thành tất cả mọi người thấy cảnh này Tần gia hộ vệ, cũng không khỏi trợn mắt hốc mồm, có người sợ hãi, nhưng càng nhiều hơn là hưng phấn, vui sướng.

Bởi vì tại đầu kia đầu lâu giao long bên trên, thình lình đứng Tần Vũ thân ảnh.

"Thiếu gia hàng phục một đầu giao long!"

"Nhanh, mở ra đại môn!"

Một đám người vội vàng đem đại môn mở ra, Tần Vũ khóe miệng lại là lộ ra một vòng ý cười.

Hoàn toàn thể Huyền Giao thế nhưng là thân dài chừng mười tám trượng, thực lực đạt tới khí huyết như long tồn tại, so với Lý Thiên Nhất thuần dưỡng đầu kia Mặc Lục Xà Vương đều muốn càng thêm cường đại.

Đầu lâu rộng một trượng có thừa, tiếp cận năm mét.

Tần Gia Trang đại môn cho dù mở ra, cũng chỉ là miễn cưỡng dung nạp.

Tại một đám người kinh hô trong ánh mắt, Huyền Giao nửa người trên đứng thẳng người lên, nhẹ nhõm liền vượt qua cao ba trượng tường thành.

Sau đó trực tiếp du đi vào.

Huyền Giao xuất động động tĩnh to lớn, đã sớm kinh động Tần Gia Trang nội tất cả mọi người, cả đám đều chạy đến nhìn về phía cái kia quái vật khổng lồ, trong miệng phát ra kinh hỉ tiếng hoan hô.

Tần Gia Trang ở trung tâm trong sân, Tần Hổ, Âu Dương Tuyết cũng đầy mặt sợ hãi thán phục nhìn xem.

"Đây chính là hai ngày trước nghe tới thanh âm? Trách không được cách xa như vậy, chỉ là thanh âm đều có thể cho không nhỏ cảm giác áp bách, vậy mà là một đầu giao!"

Tần Hổ trong lòng càng là giật mình.

"Phụ thân, mẫu thân."

Tần Vũ xoay người từ trên thân Huyền Giao nhảy xuống, nhìn về phía cha mẹ.

Đầu này Huyền Giao hắn dự định lưu tại Tần gia sung làm thủ hộ thú, miễn đi mình nỗi lo về sau, cho nên lúc này mới gióng trống khua chiêng lái tới.

Bầy trùng, không hề thiếu cái này một cái chiến lực.

Lấy bầy trùng quả cầu tuyết thức phát triển, rất nhanh liền sẽ dựng dục ra càng nhiều cường lực đơn vị.

"Chúc mừng phụ thân, đột phá Khí Huyết cảnh!"

Cảm nhận được phụ thân khí tức biến hóa, Tần Vũ cười chúc mừng nói, phụ thân rốt cục cũng đột phá.

"Ngươi đây là?"

Tần Hổ mừng rỡ sau khi, lại là nhìn về phía Tần Vũ, nhìn về phía Tần Vũ sau lưng Huyền Giao.

"Ta cũng đột phá " Thu phục' đầu này Huyền Giao, thực lực so sánh khí huyết như Long Võ giả Huyền Giao!"

Tần Vũ vẫn ngắm nhìn chung quanh, sau đó nhìn về phía phụ thân nói.

"Đến bên trong dứt lời."

...

Trong mật thất.

Đem sự tình đại khái cùng cha mẹ nói ra, hắn luôn luôn không thích đem sự tình che giấu.

Tần Hổ nghe Tần Vũ giảng thuật, sắc mặt cũng là liên tục biến hóa, lo hỉ đan xen.

Nghe tới Tần Vũ sau khi đột phá, trực tiếp đạt tới khí huyết như hổ cảnh giới, lại hao phí một chút tài nguyên liền có thể dựng dục ra Huyền Giao bực này tồn tại lúc.

Tần Hổ lại là trầm mặc nửa ngày.

Cảm giác trong lòng ngũ vị tạp trần, mình khổ tu mấy chục năm cũng mới miễn cưỡng dựa vào đan dược đột phá đến Khí Huyết cảnh, nhưng nhà mình cái kia yêu nghiệt nhi tử đã có thể đại lượng thai nghén.

Loại cảm giác này, là thật để người có chút khó chịu.

Bất quá Tần Hổ rất nhanh liền điều chỉnh tốt tâm tình của mình, hắn muốn làm rất đơn giản, chính là để nhi tử an tâm tu hành, leo lên hướng cao hơn thế giới.

Về phần đến tiếp sau chém giết Huyết Ma Giáo thành viên, lại là chuyện trong dự liệu.

Huyết Ma Giáo? Huyết tế Bích Thủy Thành?

Loại chuyện này vẫn là giao cho Trấn Ma Ti, giao cho Đại Ngụy triều đình đi xử lý đi.

Đây không phải là hắn hẳn là lẫn vào, thậm chí không phải Tần Vũ nên lẫn vào.

Đại Ngụy rất lớn, vượt quá tưởng tượng lớn.

Đại Ngụy có thể sừng sững vài vạn năm vẫn như cũ sừng sững không ngã, trong đó nội tình càng là vô cùng kinh người.

"Phụ thân yên tâm, trong lòng ta biết rõ. Chuyện không có lợi, ta cũng sẽ không đi lẫn vào."

Tần Vũ khẽ lắc đầu, chỉ cần sớm nhận được tin tức Trấn Ma Ti tất nhiên sẽ có thủ đoạn ứng đối.

Nói không chừng Trấn Ma Ti sớm đã được đến tin tức, cũng khó nói.

Huyết Ma Giáo làm loạn, Trấn Ma Ti trấn áp.

Cùng loại mèo chuột trò chơi, song phương chơi không biết bao nhiêu năm, hắn thu hoạch được tin tức cũng chỉ là tàn khuyết không đầy đủ một chút xíu, Trấn Ma Ti không có khả năng không có tình báo nơi phát ra.

"Dưới mắt tăng thực lực lên là căn bản, bầy trùng tại Mãng Hoang sơn mạch bên trong khuếch trương, thu hoạch được không ít tài nguyên, một phần trong đó là bầy trùng cần thiết.

Có một chút đối bầy trùng tác dụng không lớn, nhưng là đối với võ giả tu hành lại giá trị liên thành.

Ta nghĩ mời phụ thân hỗ trợ xử lý xuống.".