Chương 65: Trong núi tài nguyên, thôi diễn mới công pháp

Chương 65: Trong núi tài nguyên, thôi diễn mới công pháp

Thương Mãng sơn mạch bảo vật kỳ thật có rất nhiều.

Trân quý khoáng mạch là một loại, các loại trân quý dược liệu, thậm chí thiên tài địa bảo cấp bậc bảo vật cũng không ít.

Lên núi kiếm ăn xuống sông uống nước, nói chính là như thế.

Khoáng mạch đối bầy trùng đến nói, là thai nghén bầy trùng vật liệu, trừ phi tất yếu Tần Vũ sẽ không xuất ra đi, nhưng là các loại trân quý dược liệu liền không giống.

Cùng phụ thân lúc nói, Tần Vũ từ bên cạnh trong túi lấy ra một đầu nhân sâm.

Chừng trưởng thành cánh tay lớn nhỏ nhân sâm!

"Ngàn năm nhân sâm?!"

Tần Hổ kinh hô một tiếng, đem Tần Vũ tùy ý dùng cái túi chứa nhân sâm cẩn thận từng li từng tí tiếp nhận quan sát tỉ mỉ.

Cái này khỏa nhân sâm cao chừng một thước năm tấc, lại không phải thẳng tắp sinh trưởng, mà là giống người xoay người chắp tay tự nhiên uốn lượn, hình thành "Khom lưng ôm khí" Tư thái.

Rễ chính đỉnh phân ra ba cây rễ con, tả hữu hai cây hơi ngắn, ở giữa một cây xéo xuống kéo dài, vừa lúc cấu thành "Hai tay vây quanh" Hình dáng.

Từ xa nhìn lại, lại giống một cái núp ở trong đất bùn anh hài, lộ ra cỗ thông linh tính sinh động.

Cầm trong tay, càng có thể cảm nhận được nó tinh tế hoa văn, không giống phổ thông nhân sâm thô ráp, ngược lại mang theo một tia ôn nhuận dầu trơn cảm giác, phảng phất nhẹ nhàng bóp liền có thể gạt ra linh khí.

Đây là đáng giá ngàn vàng bảo dược!

"Bực này bảo dược, đối với tu hành có lớn lao ích lợi, sao có thể cầm cái đồ chơi này chứa! Ngươi nghĩ nên xử lý như thế nào, mời người luyện chế thành đan dược, vẫn là cầm tới Bích Thủy Thành đấu giá?"

Tần Hổ mặt mũi tràn đầy đau lòng, Tần Vũ tùy ý dùng cái túi chứa, trong đó có chút nhỏ bé sợi rễ đều đoạn mất.

Võ đạo tu hành, lấy khí huyết làm cơ sở.

Rèn luyện gân cốt phủ tạng, mỗi cái giai đoạn đột phá đều nương theo lấy khí huyết kếch xù tiêu hao.

Long Hổ Đan cái này bảo vật tài liệu chính chính là ngàn năm nhân sâm cái này trân quý dược liệu!

Thanh Phong Huyện một trong tứ đại gia tộc Trần gia, chủ yếu ích lợi chính là lên núi khai thác dược liệu, nhưng thời gian mười năm cũng không nhất định có thể tìm tới dạng này một gốc bảo dược.

"Phụ thân không cần khẩn trương thái quá, thứ này ta cái kia còn có không ít."

Tần Vũ cười lắc đầu, lại từ mặt khác trong một cái túi xuất ra một gốc gần nửa mét trưởng hà thủ ô, để Tần Hổ trong lòng lại là run lên, cái này lại là một loại trong núi bảo dược!

Trăm năm thủ ô, có một cái tác dụng vô cùng trọng yếu, đó chính là kéo dài tuổi thọ!

Luyện chế vì đan dược có thể bổ lá gan thận, ích tinh huyết, có thể trợ giúp võ giả phong phú lá gan thận chi tinh, từ đó xúc tiến khí huyết hoá sinh, làm khí huyết càng thêm tràn đầy.

Cấp bậc này hà thủ ô đi đấu giá, không biết gây nên bao nhiêu người tranh đoạt.

Cái này bảo vật, bất kỳ người nào cũng sẽ không ngại nhiều!

Tần Hổ không lo được Tần Vũ, đem nó tiếp nhận, sau đó trực tiếp mở ra Tần Vũ bên cạnh mấy cái vải thô cái túi, hô hấp cũng không khỏi trì trệ.

Bồ đoàn lớn nhỏ linh chi, lớn nhỏ cỡ nắm tay Huyết Tham quả, cánh tay dài Long Tiên thảo. Một đống được xưng tụng sơn bảo bảo vật, cứ như vậy lung tung chứa ở bên trong.

"Ta bầy trùng tại trong núi sâu đi săn, phát hiện không ít dược liệu, những này là trong đó tương đối trân quý, ta bên kia còn có không ít, đến vội vàng trước hết mang một nhóm tới."

Chính Tần Vũ chính là võ giả, tự nhiên biết những vật này trân quý, nhưng là không chịu nổi bầy trùng phát hiện nhiều lắm, liền cái kia đủ để được xưng tụng ngàn năm nhân sâm liền phát hiện mười mấy khỏa.

Nhỏ một vòng, liền càng nhiều.

Tính ra hàng trăm!

Trên bầu trời có Hắc Cức Điêu, Xích Phúc Ưng, trên mặt đất có đại lượng công trùng thảm thức lục soát, đang tìm kiếm khoáng mạch thời điểm tự nhiên phát hiện không ít trân quý dược liệu.

Để bầy trùng thôn phệ lời nói mặc dù cũng có nhất định hiệu quả, nhưng là liền có chút phung phí của trời, cho nên Tần Vũ liền để bầy trùng gặp đến trân quý dược liệu đều thu thập lại.

Công trùng nhìn như dữ tợn, nhưng trên thực tế phi thường linh xảo, so với người hái thuốc đều muốn càng thêm am hiểu ngắt lấy, cho nên rất nhanh trong tay hắn liền tích lũy một nhóm.

"Tính ra hàng trăm?"

Tần Hổ hít sâu một hơi, đây cũng quá khoa trương chút.

Có những dược liệu này, Tần Gia Trang còn đánh cái gì thiết a?

Đây quả thực là nhặt tiền!

"Ừm, những ngày này gia tộc đội xe hẳn là cũng muốn đi trước Bích Thủy Thành giao phó binh khí.

Ta muốn để phụ thân hỗ trợ đem những dược liệu này xử lý cùng nhau xử lý.

Thứ nhất có thể phát triển gia tộc lực lượng, một mặt khác cũng có thể giúp ta thu thập chút tình báo, cùng các loại võ học bí pháp chờ."

Tần Vũ đem trong lòng mình ý nghĩ nói ra, Thanh Phong Huyện chỗ vắng vẻ, có thể tránh rất nhiều nguy hiểm, nhưng tin tức bế tắc, dựa vào Kim Phong Các mua tình báo cũng không an toàn.

Hắn cần một cái thuộc về mình tổ chức tình báo.

Mà lại bầy trùng thôi diễn công pháp, cũng cần đại lượng công pháp làm 'Nguyên liệu'.

Những này đều cần hải lượng tài chính, vừa lúc trong tay hắn có đại lượng dược liệu có thể nhanh chóng biến hiện, những dược liệu này liền xem như số lượng lại nhiều, đều không lo bán!

Đối với võ giả mà nói, dược liệu là vừa cần.

"Thì ra là thế! Như vậy, ta đi một chuyến Bích Thủy Thành, những này trân quý dược liệu có thể trực tiếp từ Trân Bảo Các đấu giá, đi thu hoạch được một bút cất bước tài chính.

Về phần tình báo phương diện, ta Tần gia vốn là có tửu lâu sinh ý.

Cũng có thể khuếch trương đến Bích Thủy Thành đi, phổ thông tình báo tìm hiểu đơn giản, trân quý tình báo cũng có thể thông qua mua thu hoạch được.

Ngươi cần công pháp, cũng có thể tại Trân Bảo Các đấu giá, mua.

Bây giờ ta cũng đột phá đến Khí Huyết cảnh, lại có Huyền Giao tương trợ, việc này không khó."

Tần Hổ cẩn thận suy tư, Tần gia thực lực lớn mạnh khẳng định là cần hướng ngoại phát triển lớn mạnh, Bích Thủy Thành chính là tốt nhất khuếch trương chi địa.

Những này trân quý dược liệu, cũng chỉ có Bích Thủy Thành có thể ăn được.

Tần gia tại Bích Thủy Thành kỳ thật cũng có một cái trú điểm, dùng cho cùng Trấn Tà Phủ quân giao dịch, chỉ là quy mô không lớn.

"Ngài tự thân xuất mã?"

Tần Vũ nhướng mày.

Nếu là bình thường, đi một chuyến không có gì.

Có thể từ Liễu tuần sát sứ cái kia được đến tình báo, huyết tế Bích Thủy Thành cũng không phải nói đùa.

"Bích Thủy Thành ta lại không phải lần đầu tiên đi, lần này quá khứ chủ yếu là bán thành tiền những bảo vật này, về phần chân chính cắm rễ chờ hai tháng nguy cơ giải trừ sau lại nói.

Những bảo vật này khiến người khác xử lý, ta không yên lòng.

Cũng không ai xử lý."

Tần Hổ vẻ mặt nghiêm túc, ánh mắt lại là nhìn về phía trong sân Huyền Giao.

Tần gia thực lực quá yếu, trừ Tần Vũ cũng chỉ có hắn là Khí Huyết cảnh, kinh người như thế tài nguyên phổ thông Khí Huyết cảnh đều sẽ bị người ăn xong lau sạch.

Nhưng có một đầu khí huyết như long Huyền Giao, kia liền rất khác nhau.

"Cũng tốt! Phụ thân ngươi cẩn thận chút, ta sẽ để cho Hắc Cức Điêu tại thiên không phối hợp tác chiến, nếu như gặp phải sự tình cũng có thể nhanh chóng rút lui."

Tần Vũ suy tư một lát.

Lấy Hắc Cức Điêu tốc độ, qua lại Bích Thủy Thành kỳ thật rất nhanh.

Nửa ngày thời gian đã đủ.

Muốn rút lui cũng thuận tiện.

Phụ thân chỉ là đi một chuyến, mua chút bảo vật, công pháp vấn đề cũng không lớn.

Kỳ thật hắn đi một chuyến cũng có thể.

Chỉ là hắn vừa mới thương thế quá nặng làm lý do, cự tuyệt Trấn Ma Ti mời chào, lúc này liền nghênh ngang tiến về Bích Thủy Thành, không khỏi quá mức đánh mặt chút.

Mà lại sớm nhận được tin tức còn có thể để Huyết Ma Giáo đạt được, cái kia Bích Thủy Thành Trấn Ma Ti, Trấn Tà Phủ quân cũng quá mức phế vật.

Vô luận là Trấn Ma Ti hay là Trấn Tà Phủ quân dao người năng lực, đều là khá kinh người.

Người sống còn có thể để ngẹn nước tiểu không chết được.

Thật muốn không đúng, để người Tần gia mùng tám tháng chạp trước đó rút lui Bích Thủy Thành là được.

Lúc này, hai người vừa cẩn thận thương nghị một phen, mà Tần Vũ lần này cũng không có vội vã rời đi Tần Gia Trang, mà là liền ở lại.

...

Sáng sớm hôm sau, trên diễn võ trường.

Tần Vũ tay phải cầm ngược miêu đao chuôi đao, hàn quang giữa không trung xẹt qua nhất đạo ngân hồ, gia truyền « Liệt Phong Thất Trảm » thức mở đầu đã lặng yên triển khai.

Bạch

Đao bổ như liệt phong, hiệp trường đao nhận vạch phá không khí, mang theo bén nhọn gào thét, mặt đất đá vụn bị đao phong cuốn đến tứ tán bay vụt, như bị vô hình tay đảo qua.

Đao xoáy như về phong, tay hắn cổ tay nhẹ rung, miêu đao dán quanh thân nhanh chóng luân chuyển, đao quang như ngân hoàn khỏa thân, dưới chân bụi đất bị đao phong quấy thành vòng xoáy.

Ngay cả quanh mình lá rụng đều bị cuốn lấy quấn hắn đảo quanh, phảng phất phong đều bị chuôi này đao nắm trong tay.

Bổ, trảm, vẩy, đâm, đao lộ tin thế.

Mỗi một đao rơi xuống đều mang cuồng phong kình đạo, miêu đao hẹp dài thân đao có thể mượn gió thổi kéo dài đao mang, rõ ràng chỉ bổ ra nửa thước, lại hình như có hơn một trượng hàn mang hướng về phía trước đưa ra, ngay cả nơi xa thân cây đều bị đao phong quét đến rì rào lạc nhánh.

Cái này, chính là võ đạo tu hành đệ nhị cảnh!

Nhóm lửa khí huyết lò luyện, thể nội khí huyết không còn là vô căn chi thủy, từ đó về sau thật đáng giận huyết ly thể, cũng có thể bám vào tại vũ khí phía trên.

Tần gia cái này « Liệt Phong Thất Trảm » uy năng, cũng có thể chân chính phát huy ra.

So với cung tiễn viễn trình bắn giết, hắn kỳ thật càng thêm thích dùng đao, loại kia đao đao thấy máu cảm giác.

Luyện đao nhiều năm hắn cũng không chỉ một lần săn giết trong núi mãnh thú, thậm chí yêu ma.

Đã từng cùng phụ thân, chém giết cản đường phỉ đồ, dính qua máu người.

Làm thái dương dần dần dâng lên, Tần Vũ thu đao mà đứng, trong lòng có chút thoải mái.

Chỉ cần lại làm quen một chút, hắn liền có thể tiến vào thâm sơn dùng những cái kia yêu ma luyện tập, thực chiến.

Võ đạo, võ đạo.

Nếu là không có sinh tử chém giết, như thế nào nói thượng võ đạo?

Bầy trùng hạch tâm là hắn.

Chỉ có hắn sau khi đột phá, mới có thể đột phá đến cấp bậc cao hơn.

Hắn đột phá làm Khí Hải Cảnh giới mới có thể đạt tới tam giai.

Khí Hải Cảnh, cần cảm ngộ thiên nhân hợp nhất, đả thông nhân thể khí mạch.

Bầy trùng có thể phụ trợ hắn tu hành, nhưng đột phá chỉ có thể dựa vào chính hắn.

Hắn cũng chưa từng e ngại thời khắc sinh tử chém giết!

Trong lòng đang nghĩ đến, bầy trùng tâm linh mạng lưới trung truyền đến một trận thanh âm.

"Mới công pháp (Khí Huyết cảnh) thôi diễn hoàn thành!

Lấy Huyền giai trung phẩm công pháp rèn thể « Độc Mãng Triền Sơn Công » làm cơ sở, dung hợp « Thánh Hạt Liệt Hồn Trảo » « Thiên Túc Độc Tuyến Kinh » « Thiềm Cổ Thôn Độc Điển » chờ thôi diễn công pháp luyện thể.

Mới công pháp dung hợp bầy trùng đặc tính, lấy kịch độc kích thích cường hóa nhục thân làm chủ.

Nhưng trên phạm vi lớn cường hóa thân thể cường độ, lệnh gân cốt cơ bắp càng thêm cường kiện, bộc phát càng thêm hung mãnh, ngạnh kháng cùng giai yêu ma lợi trảo..."

Tần Vũ trong mắt tinh quang nổ bắn ra.

Rốt cục đợi đến!

Mới công pháp!

Hắn chờ chính là cái này!

Lúc này, cùng phụ mẫu lên tiếng chào về sau, Tần Vũ liền xoay người nhảy lên Hắc Cức Điêu hướng phía căn cứ Xà Cốc phương hướng bay đi.

Mới công pháp tu hành, hắn nhưng một mình tu hành.

Nhưng tốt hơn phương thức, tự nhiên là trùng tổ phụ trợ, không chỉ có hiệu suất cực cao, xuất hiện cái gì ngoài ý muốn cũng có thể kịp thời điều chỉnh.

"Công pháp luyện thể có, nhưng là đao pháp, phương diện thân pháp cũng còn cần thôi diễn.

Ngũ Độc Giáo những công pháp này trung, thân pháp ngược lại là có, nhưng lại không có đao pháp, chỉ có thể lấy « Liệt Phong Thất Trảm » dung hợp trảo pháp chờ thôi diễn, hiệu quả chỉ sợ sẽ không quá tốt.

Hay là muốn chờ phụ thân đến Bích Thủy Thành về sau, đi trung Trân Bảo Các mua chút cao giai đao pháp."

Trên bầu trời, trong lòng Tần Vũ suy tư.

Chỉ cần có tiền, tuyệt đại bộ phận đồ vật kỳ thật đều có thể mua được.

Dù là Thiên giai công pháp cũng không ngoại lệ.

Chỉ là cái kia cần không phải phổ thông 'Ngân lượng' mà là càng thêm trân quý tài nguyên, vừa lúc trong tay hắn có như thế một nhóm tài nguyên, tự nhiên có thể trắng trợn mua sắm một phen.

Nội Bích Thủy Thành vẫn là an toàn, dù sao cũng là Trấn Ma Ti chỗ.

Ra khỏi thành, có bầy trùng tiếp ứng.

Hắn thật đúng là không sợ có cái gì đui mù động thủ!

Tâm tư chuyển động ở giữa, Hắc Cức Điêu hướng phía phía dưới hạ xuống, Tần Vũ cúi đầu nhìn lại, chỉ tu sửa dựng dục ra đến con thứ nhất Huyền Giao mang theo số lớn Huyết Ảnh Hủy hướng phía Kim Lân Hồ nội lặn xuống.

Hướng phía trong nước một cái cự đại bóng tối cực tốc du động quá khứ.

Trong nước thanh lý, muốn bắt đầu.

"Trong nước, lục địa Khí Huyết cảnh cao giai đơn vị bầy trùng đều có, còn thiếu không trung đơn vị.

Hắc Cức Điêu, cũng nên thăng cấp.

Dạng này chi viện, cũng càng nhanh hơn, tính an toàn cao hơn.".