Chương 66: Bầy trùng thôi diễn! Chiến lực tăng vọt

Chương 66: Bầy trùng thôi diễn! Chiến lực tăng vọt

Xà Cốc sơn mạch, Hắc Cức Điêu lao xuống hạ xuống.

Tần Vũ đạp trên nhúc nhích khuẩn thảm, trực tiếp đi vào sâu trong lòng núi bị công trùng cải tạo đổi mới hoàn toàn tu luyện thất.

Đường kính mười mét hình tròn khoang trong phòng, màu đỏ sậm huyết nhục tổ chức phát ra u quang, mạch quản đập.

Hắn bước vào trung ương, chất thịt vương tọa dâng lên, vô số xúc tu tinh chuẩn nối vào toàn thân hắn.

Không nói nhảm, tu luyện trực tiếp bắt đầu.

"Ùng ục —— "

Đặc chế tắm thuốc từ bốn phía vọt tới, nháy mắt đem hắn bao phủ.

Đây cũng không phải là phổ thông tắm thuốc, mà là bầy trùng lấy « Độc Mãng Triền Sơn Công » làm cơ sở ngọn nguồn, dung hợp « Thánh Hạt Liệt Hồn Trảo » « Thiềm Cổ Thôn Độc Điển » mười mấy khẩu công pháp tinh hoa.

Công pháp rèn thể, dù là lại phổ thông công pháp rèn thể cũng là cần phối hợp tắm thuốc.

Nếu không đơn thuần rèn luyện, nhân thể căn bản không chịu đựng nổi, cũng vô pháp đưa đến cường hóa nhục thân tác dụng.

Ngũ Độc Giáo công pháp, lớn nhất đặc tính chính là độc, lại khác biệt chi nhánh cần thiết độc cũng không giống, điều này sẽ đưa đến, mỗi một cái chi nhánh công pháp luyện thể tác dụng cũng không hoàn toàn giống nhau.

« Độc Mãng Triền Sơn Công » thân thể linh động mà gồm cả lực lượng, kịch độc.

« Thánh Hạt Liệt Hồn Trảo » chuyên công sát phạt phá giáp.

« Thiềm Cổ Thôn Độc Điển » truy cầu vạn độc bất xâm, cường đại tự lành.

...

Nhưng giống nhau chính là.

Mỗi một dạng, đều cần đặc biệt tắm thuốc, phối hợp mấy năm thậm chí mười mấy năm khổ công, chịu đựng độc tố nhiều lần ăn mòn thân thể cực hạn thống khổ, mới có thể có thành tựu.

Từ trùng tổ thôi diễn ra mới công pháp, thì là dung hợp cái này mười mấy vốn không cùng công pháp đặc tính, thôi diễn mà bước phát triển mới tắm thuốc!

Thuốc này tắm bên trong, có các loại độc tố.

Cũng có ngàn năm nhân sâm, hà thủ ô, linh chi chờ trân quý trong núi bảo dược, thậm chí còn có đặc thù dung luyện về sau huyền thiết dung dịch, lấy cực kỳ phức tạp tỉ lệ dung hợp lại cùng nhau.

Tần Vũ hai mắt khép kín, tùy ý tắm thuốc đem mình bao khỏa, liên đới lấy đầu lâu đều bao phủ hoàn toàn, chỉ là tại đặc thù tắm thuốc cái này trung, hắn cũng không có ngạt thở cảm giác.

Làm trùng tổ đem công pháp mới thôi diễn hoàn thành thời điểm, công pháp tu luyện mỗi một chi tiết nhỏ liền trực tiếp xuất hiện tại trong trí nhớ của hắn.

Cho nên, hắn biết rõ tiếp xuống sẽ phát sinh cái gì.

Thể nội khí huyết chi lực vận chuyển.

Toàn bộ khoang thất tắm thuốc lấy hắn làm trung tâm, bỗng nhiên hình thành một cái vòng xoáy khổng lồ.

Toàn thân lỗ chân lông phảng phất hóa thành vô số trương đói miệng, sinh ra khủng bố hấp lực, điên cuồng cướp đoạt lấy trong chất lỏng ẩn chứa bàng bạc năng lượng.

Ấm áp tinh thuần dược lực, bén nhọn kim thạch chi khí, âm tàn kịch liệt độc tố... Nhiều loại lực lượng hoàn toàn khác biệt một mạch mà tràn vào hắn toàn thân.

"Ách a ——!"

Tần Vũ bỗng nhiên ngửa đầu, phát ra một tiếng đè nén không được gào lên đau đớn!

Đau nhức! Khó có thể tưởng tượng đau nhức!

Đây không phải là một loại thống khổ, mà là hàng ngàn hàng vạn chủng thống khổ tập hợp!

Phảng phất có vô số nung đỏ cương châm tại đâm xuyên cơ thể của hắn, có băng lãnh lưỡi dao tại cắt chém hắn da thịt, có nặng nề thiết chùy tại đập nát hắn cốt cách, càng có tính ăn mòn nọc độc trong hắn bẩn trung lật quấy!

"Răng rắc... Xoẹt..."

Rợn người nhỏ bé tiếng vang từ trong cơ thể hắn không ngừng truyền ra.

Da của hắn nháy mắt rạn nứt, thất khiếu thậm chí toàn thân lỗ chân lông đều chảy ra đen nhánh huyết dịch, cả người trong chớp mắt biến thành một cái đáng sợ huyết nhân.

Đây là trùng tổ tại dùng tuyệt đối tinh chuẩn lực khống chế, đem hắn toàn thân da, thịt, gân, cốt, tủy, ngũ tạng lục phủ... Đồng thời tê liệt, đánh nát!

Truyền thống rèn thể là mài nước công phu, một chỗ một chỗ chậm rãi rèn luyện.

Mà trùng tổ, thì là đang tiến hành một trận nhất triệt để, tế bào cấp bậc hủy diệt cùng trùng kiến! Đem người khác cần mười năm hoàn thành tiến trình, cưỡng ép áp súc đến cái này trong vòng một canh giờ!

Đại giới, chính là cái này lăng trì ngàn vạn lần, đủ để cho bất luận kẻ nào nháy mắt tinh thần sụp đổ cực hạn thống khổ.

Tần Vũ thân thể kịch liệt co quắp, bản năng muốn giãy dụa, muốn thoát đi.

Nhưng vương tọa thượng vô số xúc tu đem hắn một mực cố định.

"Chống đỡ! Nhất định phải chống đỡ!"

Tần Vũ cảm giác ý thức của mình đều tại run rẩy.

Nhưng là hắn biết rõ.

Cường hóa, chí ít cần một giờ!

Lần thứ nhất về sau tu hành thân thể lớn biên độ cường hóa, về sau lại tu hành thống khổ liền sẽ giảm bớt rất nhiều.

Dù là lại thống khổ, Tần Vũ cũng chỉ có thể liều mạng cắn chặt răng.

Lại đau, cũng phải nhẫn.

Muốn mạnh lên, làm sao lại không có đại giới?

Không biết qua bao lâu, phảng phất chỉ là một cái sát na, lại phảng phất đã là vĩnh hằng.

Khoang trong phòng sền sệt tắm thuốc, màu sắc đã trở nên thanh tịnh vô cùng, tất cả tinh hoa bị cướp đoạt trống không.

Mạch quản đình chỉ đập, quấn quanh quanh thân xúc tu lặng yên không một tiếng động thu hồi.

"Phù phù!"

Tần Vũ xụi lơ tại vương tọa phía trên, toàn thân trên dưới như là vừa trong nước mới vớt ra, bị mồ hôi cùng máu đen thẩm thấu.

Hắn ngay cả một ngón tay đều không muốn động, chỉ có lồng ngực còn tại kịch liệt chập trùng.

Nằm ước chừng một khắc đồng hồ, loại kia tê tâm liệt phế thống khổ mới giống như thủy triều thối lui, thay vào đó, là một loại trước nay chưa từng có... Phong phú cảm giác!

Tần Vũ chậm rãi mở hai mắt ra, chậm rãi ngồi dậy, hơi hoạt động một chút thân thể.

Toàn thân khớp nối lập tức phát ra liên tiếp thanh thúy mà hữu lực đôm đốp tiếng vang, như là dây cung kéo căng, lại như kim ngọc giao minh.

Nguyên bản cân xứng thân hình, giờ phút này rõ ràng cường tráng một vòng, hình giọt nước cơ bắp đường nét hạ, ẩn chứa bạo tạc tính chất lực lượng.

Làn da ôn nhuận như là ngọc thạch, lại ẩn ẩn lộ ra một loại như kim loại cứng cỏi cảm nhận.

Hắn nắm chặt lại quyền.

Một cỗ cường đại trước nay chưa từng có lực lượng cảm giác, từ thân thể chỗ sâu nhất trào lên mà ra, phảng phất một quyền liền có thể đập nát sơn nhạc!

Bất quá Tần Vũ rất rõ ràng.

Đây chỉ là ảo giác, lực lượng đột nhiên tăng vọt về sau ảo giác.

Đi ra 'Tu luyện thất' đi tới trong sơn cốc.

Tắm rửa dưới ánh mặt trời, Tần Vũ lại sinh ra một loại đầu thai làm người hoảng hốt.

Loại kia tê tâm liệt phế thống khổ, thực tế quá khốc liệt, dù là lại nhớ tới đứng lên, Tần Vũ đều cảm giác thân thể ẩn ẩn làm đau.

Cũng may, loại thống khổ này là đáng giá.

Ánh mắt đảo qua bên cạnh cứng rắn vách đá, Tần Vũ hít sâu một hơi, không có sử dụng bất luận cái gì khí huyết, vẻn vẹn là nhục thân lực lượng, tùy ý đấm ra một quyền!

Oanh

Như sấm sét bạo hưởng nổ tung!

Nặng nề vách đá xuất hiện một cái to bằng chậu rửa mặt cái hố, đá vụn văng khắp nơi bụi mù tràn ngập! Mà nắm đấm của hắn, hoàn hảo không chút tổn hại, ngay cả một tia bạch ấn cũng không từng lưu lại.

"Lực lượng, chí ít tăng lên gấp đôi!"

Tần Vũ chấn động trong lòng.

Lập tức, hắn tâm niệm vừa động, khí huyết lưu chuyển đến tay phải.

Toàn bộ bàn tay nháy mắt trở nên đen như mực, năm ngón tay móng tay đột nhiên duỗi dài, trở nên óng ánh sắc bén, tựa như kìm bọ cạp long trảo! Đầu ngón tay hàn quang lưu chuyển, lộ ra không gì không phá sắc bén chi ý.

Choeng

Từ bên hông rút ra tùy thân mang theo huyền thiết chủy thủ, cùng đen nhánh ngón tay nhẹ nhàng đụng một cái, lại phát ra kim thiết giao kích thanh thúy thanh vang!

Chỉ dao găm giao thoa, chủy thủ lưỡi dao lại bị toác ra một cái nhỏ bé lỗ hổng!

" « Thánh Hạt Liệt Hồn Trảo »... Cái này liền là được rồi?"

Dù là sớm có tâm lý chuẩn bị, Tần Vũ vẫn như cũ cảm thấy một tia khó có thể tin.

Cái này thả tại Ngũ Độc Giáo bên trong, là cần hạch tâm đệ tử hao phí mấy năm khổ công, chịu đựng không phải người thống khổ mới có thể đạt tới cảnh giới.

Hắn cầm ngược chủy thủ, mũi đao tại cánh tay kia trên da dùng sức vạch một cái!

Tư

Rợn người thanh âm vang lên, phảng phất xẹt qua không phải làn da, mà là cứng cỏi vô cùng lão mãng da!

Toàn lực phía dưới, cũng chỉ lưu lại một đạo nhàn nhạt bạch ngấn, đảo mắt liền biến mất không thấy gì nữa.

Đây chính là công pháp rèn thể!

Lệnh thân thể như là yêu ma cường đại.

Tần Vũ thôi động khí huyết gia trì chủy thủ, mũi nhọn lập tức hàn mang phóng đại, lần nữa lấy xuống.

Lần này, làn da rốt cục bị cắt nhất đạo nhỏ bé người, ân máu đỏ tươi chậm rãi chảy ra.

Nhưng mà, ngay tại chủy thủ lấy ra nháy mắt, vết thương chung quanh cơ bắp phảng phất có được sinh mệnh tự hành nhúc nhích đè ép, máu chảy lập dừng.

Bất quá hai ba cái hô hấp, lỗ hổng kia liền cũng đã hợp như lúc ban đầu.

Chỉ lưu lại một đạo bé nhỏ đến mức không thể nhìn thấy dấu đỏ!

"Da mềm dai như mãng, cốt cứng rắn như sắt, chỉ lợi như hạt, khép lại lực kinh người... Càng là gồm cả nhiều loại độc kháng cùng nội tại cường hóa!"

Tần Vũ cảm thụ được thể nội mãnh liệt lực lượng, một cỗ hào hùng bay thẳng suy nghĩ trong lòng.

Trùng tổ thôi diễn mới công pháp, thủ kỳ tinh hoa, hoàn mỹ dung hợp mười mấy loại công pháp đặc tính tại một lò!

Phối trùng tổ phụ trợ tu luyện, từ trong tới ngoài thuế biến.

Một giờ tu luyện, có thể so với, không, là viễn siêu người khác mấy chục năm khổ tu!

Cái này, chính là bầy trùng lực lượng!

"Ngũ Độc Giáo trấn giáo công pháp « Ngũ Độc Quy Nguyên Thánh Điển » có thể đồng thời có được linh xà, thánh hạt chờ ngũ đại chi nhánh công pháp đặc tính, từ bầy trùng thôi diễn công pháp, đồng dạng có thể đạt tới cùng loại hiệu quả.

Công pháp mới là lấy « Độc Mãng Triền Sơn Công » làm căn cơ thôi diễn, liền mệnh danh là « Ngũ Độc Hóa Long Quyết »."

Tần Vũ trong lòng dâng lên hào tình vạn trượng.

Đây cũng không phải là độc mãng, mà là long!

Từ mãng hóa long!

Ánh mắt của hắn nhìn về phía phương xa sơn lâm, tầm mắt nháy mắt cùng rải các nơi trùng tộc đơn vị kết nối, vô số cảnh tượng chuyển vào não hải.

Sơn lâm sâu đại lượng bị bầy trùng xua đuổi, săn bắn yêu ma, đang sợ hãi địa chạy trốn.

Khi hắn tại tu hành thời điểm, bầy trùng đã sớm phát động công kích, theo Hắc Cức Điêu, Xích Phúc Ưng không ngừng đối ngoại thăm dò, liên tiếp lại phát hiện mấy cái yêu ma sào huyệt.

Trừ ban đầu phát hiện, có thực vật yêu ma chiếm cứ sơn phong.

Sơn mạch chỗ sâu, trong đó mạnh nhất một cái là một đám viên yêu.

Không

Không nên nói là viên yêu, mà là Sơn Tiêu!

Bọn này Sơn Tiêu số lượng cực kì khổng lồ, thô sơ giản lược đoán chừng số lượng chừng gần vạn con, trong đó Sơn Tiêu Vương tuyệt đối là so sánh khí huyết như long cường đại yêu ma.

Mà trừ cái đó ra, còn có mấy cái nhỏ một chút yêu ma quần thể, cùng độc hành yêu ma.

"Vừa vặn, thử một chút ta bây giờ thực lực!"

Tần Vũ thân ảnh khẽ động, như nhất đạo mũi tên nhảy lên đáp xuống Hắc Cức Điêu.

Hắc Cức Điêu vỗ cánh, mang theo hướng phía Kim Lân Hồ phương hướng cực tốc bay đi.

Bất quá, giờ phút này Tần Vũ mục đích lại không phải Sơn Tiêu.

Mà là một đầu độc hành yêu ma.

Hắc Cức Điêu giám thị hạ, thực lực không kém gì khí huyết như hùng võ giả hổ yêu!

Tại đầu này hổ yêu cách đó không xa, một đầu Chương Lang ngay tại Hắc Cức Điêu chỉ dẫn hạ, mang theo hơn năm mươi bầy trùng đơn vị, từ bốn phương tám hướng xúm lại mà tới.

Nhìn xem cái kia tựa như đã phát giác được nguy cơ hổ yêu, Tần Vũ khóe miệng lộ ra một vòng dữ tợn ý cười, tâm niệm vừa động xúm lại quá khứ bầy trùng dừng lại.

Hắn tự tay chém giết con thứ nhất khí huyết yêu ma chính là Sí Diễm Hổ Yêu, lần này hắn thực lực tăng nhiều liền lại lấy một đầu hổ yêu thử đao!

GRÀO

Hắc Cức Điêu ở trên bầu trời đáp xuống, khi tới gần mặt đất ước chừng trăm mét thời điểm, Tần Vũ tại cái kia hổ yêu kinh sợ trong ánh mắt nhảy xuống.

Vụt

Phá Tà Đao ra khỏi vỏ..