Chương 67: Đao trảm yêu ma! Bầy trùng đẩy tới

Chương 67: Đao trảm yêu ma! Bầy trùng đẩy tới

Rống

Trên mặt đất hổ yêu cảm nhận được đến từ bầu trời uy hiếp, phát ra một tiếng điếc tai nhức óc gào thét, gió tanh nổi lên bốn phía, to cỡ miệng chén cây cối bị nó tảo động cái đuôi chặn ngang đánh gãy!

Trăm mét không trung, Tần Vũ quần áo phần phật, ánh mắt lại băng lãnh như thiết.

Liệt Sơn Hổ, « Đại Ngụy Yêu Ma Lục » ghi chép.

Thân thể giống như núi thịt, vai cao tới một trượng.

Da lông không tầm thường hổ văn, hiện nham thạch xám đen cảm nhận, ám kim đường vân ẩn hiện trong đó. Hổ trảo tráng kiện như đá trụ, có khai sơn phá thạch chi lực, thiên sinh có thể ngự làm đất đá.

Làm Hắc Cức Điêu lướt qua điểm thấp nhất sát na, Tần Vũ động!

Không có một chút do dự, thân hình như sao băng rơi thẳng xuống!

Oanh

Hai chân đập ầm ầm rơi xuống đất, mặt đất lấy Tần Vũ làm trung tâm từng khúc rạn nứt, bụi bặm ngập trời mà lên.

To lớn lực trùng kích bị Tần Vũ hai chân gân cốt hoàn mỹ hấp thu, hóa giải, thân hình chỉ là có chút trầm xuống, tựa như một cây đinh sắt một mực đính tại đại địa phía trên.

Trong bụi mù, hai điểm tinh hồng quang mang sáng lên.

Liệt Sơn Hổ bị từ trên trời giáng xuống khiêu khích kích nộ, thân thể cao lớn mang theo ác phong lao thẳng tới mà đến, tốc độ nhanh đến cùng nó hình thể hoàn toàn không hợp.

Hổ trảo mang theo nghiền nát hết thảy uy thế, hướng phía Tần Vũ vào đầu chụp được!

Trảo phong chưa đến, lăng lệ khí áp đã để người hô hấp khó khăn.

Nếu là trước đó, Tần Vũ tất nhiên muốn thiểm chuyển xê dịch, tránh né mũi nhọn.

Nhưng giờ phút này, trong mắt của hắn tàn khốc lóe lên.

"Đến hay lắm!"

Hắn không lùi mà tiến tới, thể nội « Ngũ Độc Hóa Long Quyết » cực tốc vận chuyển, cánh tay cơ bắp nháy mắt sôi sục, khí huyết trào lên ở giữa làn da nổi lên một tầng ngọc thạch quang trạch.

Phá Tà Đao đen như mực chém thẳng vào mà hạ.

Bành

Đao trảo giao kích, phát ra ngột ngạt như hồng chung đại lữ tiếng vang.

Một vòng mắt trần có thể thấy khí lãng hiện hình khuyên nổ tung, đem chung quanh thảo mộc đều ngăn trở.

Liệt Sơn Hổ trong dự đoán, cái kia nhỏ bé nhân loại xương cốt đứt gãy hình tượng vẫn chưa xuất hiện.

Tần Vũ thân hình vững như Thái Sơn, Phá Tà Đao bên trên truyền đến lực lượng khổng lồ bị quanh người hắn gân cốt một trận nhỏ bé như mãng nhúc nhích ba động, tầng tầng truyền lại, gỡ nhập dưới chân đại địa!

Liệt núi hổ to lớn trong con mắt hiện lên một tia nhân cách hóa kinh ngạc, nó không thể nào hiểu được, cái này nhỏ bé sinh vật làm sao có thể đón đỡ nó một kích?

Ngay tại kinh ngạc thời khắc, Tần Vũ động!

Dưới chân mặt đất ầm vang nổ tung một cái hố nhỏ, thân ảnh của hắn hóa thành nhất đạo mơ hồ hắc tuyến, nháy mắt cắt về phía Liệt Sơn Hổ cái cổ.

Tốc độ nhanh đến cực hạn, tại nguyên chỗ lưu lại một đạo tàn ảnh!

Vụt

Đen như mực trường đao chém xuống.

Đao chưa đến, chém ra đao mang đã để Liệt Sơn Hổ lông gáy đứng đấy.

Rống

Sống chết trước mắt, liệt núi hổ cho thấy kinh người bản năng chiến đấu, bỗng nhiên vặn người, ý đồ dùng vai da dầy ngạnh kháng, đồng thời huyết bồn đại khẩu cắn về phía Tần Vũ đầu lâu!

Xoẹt

Phá Tà Đao tại trên thân thể vỡ ra một cái người, cái kia một mảnh màng da nháy mắt một mảnh đen kịt, hướng về chung quanh ăn mòn mà đi.

Kịch độc!

Vô luận là Tần Vũ tu hành « Linh Xà Ảnh Độc Kinh » vẫn là bầy trùng vừa mới thôi diễn mà ra « Ngũ Độc Hóa Long Quyết » đều là kịch độc công pháp.

Một chiêu một thức ở giữa, đều mang kịch độc.

Vốn hẳn nên sáng như tuyết Phá Tà Đao, đều bởi vì kịch độc hóa thành đen như mực bộ dáng.

Huyết bồn đại khẩu muốn tới, Tần Vũ không có ngạnh kháng bứt ra lui lại.

Rống

Liệt núi hổ rít gào, cảm nhận được trong thân thể truyền đến thiêu đốt, kịch liệt đau nhức cảm giác, đôi mắt nháy mắt biến cực kì nguy hiểm, nâng lên một con chân trước, bỗng nhiên chụp về phía mặt đất!

"Ầm ầm!"

Mặt đất kịch chấn, Tần Vũ dưới chân nháy mắt nổi lên mấy cây bén nhọn gai đá!

"Điêu trùng tiểu kỹ!"

Tần Vũ hừ lạnh một tiếng, thân ảnh giống như quỷ mị hóa thành huyễn ảnh, tránh thoát một kích này lại là sẽ không tiếp tục cùng chi liều mạng, hắn đã biết mình lực lượng cực hạn.

Lấy nhân loại thân thể cùng yêu ma đấu sức, chung quy là có chút ăn thiệt thòi.

Huống chi, liệt núi hổ cảnh giới thượng so hắn còn muốn cao hơn một tầng, lại lấy lực lượng nghe tiếng.

Rống! Rống! Rống!

Liệt Sơn Hổ gào thét liên tục, đại địa phía trên gai đá liên tiếp phun ra, thân hình khổng lồ hướng phía Tần Vũ cực tốc đánh giết mà đến, hiển nhiên là dự định tốc chiến tốc thắng.

"Chờ chính là ngươi!"

Tần Vũ nhếch miệng lên một vòng đường cong, đôi mắt trung có vô số số liệu hiện lên, thân thể giống như quỷ mị tránh đi, sau đó đâm ra trường đao run lên, từ đâm biến quấn!

Thân đao như là cự mãng mềm dẻo vô cùng dán lên Liệt Sơn Hổ chân trước khớp nối.

"Răng rắc!"

Rợn người tiếng xương nứt rõ ràng vang lên!

Liệt Sơn Hổ thân thể cao lớn bởi vì nháy mắt mất đi cân bằng, phát ra một tiếng thống khổ kêu rên, cắn xé động tác bỗng nhiên biến hình.

Tần Vũ trong mắt tinh quang nổ bắn ra, « Ngũ Độc Hóa Long Quyết » toàn lực vận chuyển, lực lượng toàn thân liên tiếp quán thông, từ chân đến eo, từ eo đến cánh tay!

Phốc phốc!

Như là dao nóng cắt vào mỡ bò, Phá Tà Đao mang theo không gì không phá cương khí, ngạnh sinh sinh đột phá Liệt Sơn Hổ cứng cỏi da lông cùng cơ bắp, vô cùng tinh chuẩn cắm vào trái tim của nó!

Ô

Liệt Sơn Hổ thân thể cao lớn bỗng nhiên cứng đờ, trong mắt hung quang cấp tốc ảm đạm đi, cuối cùng ầm vang ngã xuống đất, tóe lên đầy đất bụi bặm.

"Quả nhiên, loại này đao đao thấy máu chiến đấu, càng thêm làm người nhiệt huyết sôi trào!"

Tần Vũ chậm rãi rút ra Phá Tà Đao, tại Liệt Sơn Hổ da lông thượng lau sạch sẽ, sau đó trường đao trở vào bao, trong thần sắc nhưng như cũ tràn ngập hưng phấn.

Không giống với viễn trình mở cung cài tên lúc tuyệt đối tỉnh táo, loại kia nháy mắt bắn ra tất sát một tiễn chưởng khống toàn trường.

Chém giết gần người càng thêm hung hiểm.

Trên mũi đao nhảy múa cảm giác lệnh người toàn thân huyết dịch đều sôi trào.

Làm chiến đấu kết thúc, chung quanh bầy trùng gầm nhẹ khép lại tới, đem Liệt Sơn Hổ thi thể hướng về trùng tổ phương hướng kéo đi.

Vẫn chưa rời xa Hắc Cức Điêu xoay quanh mà xuống, mang theo Tần Vũ nhào về phía mặt khác một chỗ chiến trường.

Sơ bộ thực chiến, Tần Vũ đã đại khái rõ ràng mình thực lực.

Hắn mặc dù vẫn là khí huyết nhập hổ, nhưng là ỷ vào « Ngũ Độc Hóa Long Quyết » đối thân thể toàn phương diện cường hóa, cùng Phá Tà Đao chi lợi.

Phá Tà Đao, Huyền giai thượng phẩm binh khí.

Cho dù là cảnh giới bên trên, cao hơn hắn một tầng so sánh khí huyết yêu ma như hùng cũng còn lâu mới là đối thủ của hắn.

Mấy chiêu ở giữa, liền cưỡng ép chém giết.

Trên bầu trời, Tần Vũ nhìn về phía mặt khác một chỗ chiến trường.

Ở nơi đó, một đầu Chương Lang dẫn đầu hạ bầy trùng chính vây công lấy mười mấy đầu yêu ma, trên bầu trời Tần Vũ thét dài một tiếng, Hắc Cức Điêu mang theo Tần Vũ cực tốc vồ giết tới.

...

Đại địa oanh minh.

Mãng Hoang sơn mạch chỗ sâu trong ngày thường bình tĩnh bị triệt để đánh vỡ, ở trên bầu trời Hắc Cức Điêu dẫn đầu hạ, bầy trùng bốn phía xuất kích, đem phạm vi ngàn dặm phạm vi hoàn toàn đặt vào chưởng khống.

Phàm là phát hiện thực lực yêu ma cường đại, tất nhiên sẽ có bầy trùng xuất động.

Hoặc là đơn độc chém giết.

Hoặc là hợp nhau tấn công.

Những nơi đi qua, không nói vạn vật diệt tuyệt, nhưng là tuyệt đại bộ phận yêu ma, thậm chí hình thể khổng lồ dã thú đều bị đẩy vào trùng tổ bên trong, hóa thành thuần túy nhất năng lượng.

"Đem vùng này dọn dẹp sạch sẽ, liền có thể đả thông tiến về thực vật yêu ma chiếm cứ sơn lâm."

Liên tục chém giết mười mấy đầu yêu ma, trở lại Xà Cốc sơn mạch Tần Vũ nhìn về phía phương xa.

Tại cái kia một phiến khu vực, bầy trùng đã sớm phát hiện một nhóm thực vật yêu ma.

Hoặc là nói, đằng yêu —— Hấp Huyết Đằng!

Từ trên bầu trời quan sát, cái kia một phiến khu vực trừ nồng vụ bao phủ bên ngoài tựa hồ cũng không hề khác gì nhau, nhưng khi ngẫu nhiên có chút tiểu động vật, phi cầm trải qua.

Dưới mặt đất liền sẽ nháy mắt có từng cây có gai đằng mạn phá đất mà lên, như vật sống không ngừng phun trào lan tràn, đem trải qua phi cầm dã thú đánh giết, kéo về nồng vụ chỗ sâu.

Hấp Huyết Đằng, « Đại Ngụy Yêu Ma Lục » ghi chép.

Vụ trung có vật, gọi là Hấp Huyết Đằng. Nó hình quỷ quyệt, thường nằm tại đất, cùng hủ thổ cùng màu. Đằng mạn sinh gai sắc, như sống xà tiềm hành, thiện làm giả cành khô lá héo úa.

Loại này Hấp Huyết Đằng có thể tản mát ra một loại mê hoặc tính cực mạnh sương mù, dẫn dụ chung quanh phi cầm tẩu thú tới gần, sau đó nháy mắt tập kích, hấp thu nó huyết nhục.

Vì chống đỡ gần trinh sát, bầy trùng đã tổn thất ba đầu Xích Phúc Ưng, cùng một đầu Hắc Cức Điêu.

Nhưng đối nó tình huống, cũng chỉ là nắm giữ một chút da lông, trong sương mù dày đặc có bao nhiêu Hấp Huyết Đằng cũng còn chưa biết, bất quá chung quy là thực vật, di động phạm vi có hạn.

Lại sợ hỏa!

Đối bầy trùng mà nói, cũng không quá lớn uy hiếp.

Mà tại một phương hướng khác, thì là quy mô khổng lồ Sơn Tiêu bầy.

Bầy trùng giữa rừng núi săn giết, lệnh đại lượng dã thú, yêu ma chạy trốn, đã để bọn chúng cảnh giác lên, Sơn Tiêu trung có một chút đã đang chủ động hướng ngoại thăm dò.

Bầy trùng tại quan sát bọn chúng.

Bọn chúng, cũng tại quan sát bầy trùng!

Yêu ma cũng không phải là không có trí tuệ dã thú, chỉ là trong quần sơn yêu ma chém giết lẫn nhau, không người dạy bảo tình huống dưới, điểm này cũng không quá rõ ràng.

Cho dù là thiên sinh thông minh, nếu như ném vào sơn lâm cũng sẽ cùng dã thú không khác.

Nhưng là bọn này Sơn Tiêu lại khác.

Giữa bọn chúng có cao độ tổ chức, làm phát hiện Xích Phúc Ưng, Hắc Cức Điêu trinh sát sau liền ném cự thạch chủ động xua đuổi, thậm chí thiết hạ cạm bẫy phục sát.

Tần Vũ đôi mắt trung quang mang sáng lên, thông qua bầy trùng tâm linh mạng lưới nhìn thấy rừng cây chỗ sâu chém giết.

Trong rừng trên đất trống, sáu đầu Sơn Tiêu chính táo bạo địa đánh lấy lồng ngực, phát ra tính uy hiếp gầm nhẹ.

Sơn Tiêu, « Đại Ngụy Yêu Ma Lục » có chở.

Nó hình như cự viên, lập thì hơn trượng, mặt xanh xích mũi, vai cõng xích tông như máu, chiều dài cánh tay lực mãnh, trảo nhưng liệt thạch tay xé hổ báo.

Trong ngày thường, bọn chúng là phiến khu vực này bá chủ.

Mà giờ khắc này, bọn chúng màu nâu trong con ngươi lại chiếu ra trước nay chưa từng có hồi hộp.

Chung quanh trong rừng, truyền đến một trận thanh âm huyên náo, năm đầu Tấn Mãnh Trùng từ trong bụi cỏ hiện thân, vai cao một mét năm thân thể thấp nằm, tứ chi khấu chặt mặt đất.

Đầu bộ hậu phương đôi kia liêm đao cẳng tay, răng cưa biên giới tương hỗ ma sát, phát ra rợn người "Răng rắc" Âm thanh.

Giằng co chỉ tiếp tục chớp mắt.

Rống

Một đầu hùng tráng nhất Sơn Tiêu dẫn đầu làm khó dễ, nhào về phía cách nó gần nhất Tấn Mãnh Trùng. Gần như đồng thời, năm đầu Tấn Mãnh Trùng như mũi tên xông ra, tốc độ nhanh đến lôi ra tàn ảnh.

Răng rắc!

Liêm đao cẳng tay giao thoa chém qua, Sơn Tiêu lồng ngực nháy mắt bị xé mở, máu tươi phun tung toé tại xanh biếc loài dương xỉ bên trên.

Bên kia Tấn Mãnh Trùng lăng không vọt lên, tránh đi Sơn Tiêu vung đánh, gai nhọn chi đuôi như roi thép rút ra, tinh chuẩn địa thứ nhập một đầu khác Sơn Tiêu hốc mắt.

Nhưng mà Sơn Tiêu hung hãn.

Một đầu Sơn Tiêu gắt gao bắt lấy Tấn Mãnh Trùng cẳng tay, lão nha hung hăng cắn tại bên ngoài Tấn Mãnh Trùng cốt cách bên trên, phát ra rợn người tiếng vỡ vụn.

Trong bóng tối, tam đạo huyết sắc huyễn ảnh lặng yên không một tiếng động chui vào chiến trường.

Huyết Ảnh Hủy động.

Bọn chúng thân dài vẻn vẹn một trượng, tại cổ thụ che trời bộ rễ ở giữa xuyên qua như điện.

Tam giác đầu lâu giơ lên ——

Sưu! Sưu! Sưu!

Màu đỏ tím nọc độc phá không mà ra, tinh chuẩn mệnh bên trong Sơn Tiêu thân thể, thậm chí một đầu Sơn Tiêu bị nọc độc tung tóe vừa mắt vành mắt, trong khoảnh khắc ăn mòn ra tư tư rung động hố sâu, phát ra kêu thê lương thảm thiết.

Răng rắc!

Nắm lấy cơ hội Tấn Mãnh Trùng cấp tốc đập ra, liêm đao cẳng tay tê liệt nó yết hầu.

Trận này tiếp xúc chiến, mười hơi nội liền kết thúc.

"Đây là muốn tìm kiếm bầy trùng hang ổ?"

Nhìn xem Sơn Tiêu phái ra tứ tán ra mười cái trinh sát tiểu đội, Tần Vũ khóe miệng phác hoạ ra một vòng tiếu dung, những này Sơn Tiêu xác thực so phổ thông yêu ma thông minh quá nhiều.

Bầy trùng quật khởi cực nhanh.

Nhưng là những này Sơn Tiêu cũng rất nhanh liền kịp phản ứng, có thể nghĩ muốn cùng bầy trùng chém giết, vẫn là kém quá nhiều!

"Trực tiếp quyết chiến phong hiểm quá lớn, đem một điểm điểm giảo sát!".