Chương 68: Biển trùng sơ hiện, trùng tộc tài nguyên hệ thống

Chương 68: Biển trùng sơ hiện, trùng tộc tài nguyên hệ thống

Bầy trùng phát triển, là quả cầu tuyết thức.

Có bên trong Xà cốc đại lượng huyết nhục làm cơ sở, bầy trùng đột phá làm nhị giai, lại quét ngang phương viên số phạm vi trăm dặm lớn nhỏ yêu ma sào huyệt, thậm chí phổ thông dã thú.

Cái này khiến bầy trùng số lượng lấy cực kỳ tốc độ kinh người tăng vọt.

Cho dù là cùng Sơn Tiêu liều mạng, Tần Vũ cũng có niềm tin rất lớn thủ thắng, đến lúc đó hắn cũng không có bị choáng váng đầu óc, trực tiếp đại quân áp cảnh.

Bởi vì, Mãng Hoang sơn mạch trung cũng không chỉ có Sơn Tiêu bầy.

Từ Huyết Ma Giáo Liễu tuần sát sứ trong miệng biết được, bọn hắn là kế hoạch điều tra Lý Thiên Nhất nguyên nhân cái chết về sau, liền tiến vào Mãng Hoang sơn mạch trung, lôi kéo không biết yêu ma.

Lôi kéo?

Vẫn là 'Long'?

Tần Vũ ánh mắt nhìn về phía Kim Lân Hồ, cái kia chừng mấy chục cây số đường kính rộng lớn trên mặt hồ, thỉnh thoảng nhấc lên thao thiên cự lãng, Huyền Giao uốn lượn thân thể như ẩn như hiện.

Tại Thanh Phong Huyện lưu truyền cố sự, trong truyền thuyết, cái này Mãng Hoang sơn mạch liên miên vô tận, nội bộ có vô số yêu ma ẩn núp.

Mà trong đó.

Liền có long tồn tại.

Long trong thế giới này, là chân thật tồn tại.

Thậm chí rất nhiều.

Tại Bích Thủy Hà bên trong, liền có long tồn tại.

Dọc theo sông hai bên bờ nhân loại thường xuyên tế tự Long Thần, điểm này cho dù là Trấn Ma Ti cũng vô pháp cấm chỉ.

Mà long tính vốn dâm, thích cùng khác biệt sinh vật giao hợp.

Lệnh phiến đại địa này núi non sông ngòi trung không ít địa phương đều có 'Long' ẩn núp.

Bất quá phần lớn đều là huyết thống không còn giao long, tại « Đại Ngụy Yêu Ma Lục » trung, ghi chép các loại giao long, Mãng Long, ngư long chờ một chút liền có mấy chục loại.

"Cái này một vùng, cũng có long?"

Tần Vũ ánh mắt thâm trầm, nếu là có long tỉ lệ lớn là tiềm phục tại cái này dòng sông, đầm lầy trung.

Không có bị Hắc Cức Điêu phát hiện.

Đây cũng là hắn không dám trực tiếp để bầy trùng cùng Sơn Tiêu toàn diện khai chiến nguyên nhân.

Bầy trùng chiến trường không chỉ một chỗ.

Mà là mặt đất, dòng sông hai nơi đồng thời đẩy tới.

Bất quá cho dù có long, cũng không thể nào là chân long.

Loại kia tồn tại, không phải chỉ là một cái Huyết Ma Giáo Bích Thủy Thành chi nhánh tuần sát sứ có thể tiếp xúc.

Nhiều nhất, chính là huyết mạch không thuần giao long!

Nhưng cho dù là giao long.

Chỉ cần được xưng là long, thực lực thường thường cũng cực kỳ đáng sợ, yếu nhất đều là Khí Hải Cảnh tồn tại, có được điều khiển thiên địa nguyên khí năng lực.

Lý Thiên Nhất thuần dưỡng cái kia chưa thành công hóa giao màu xanh sẫm đại xà, đều là khí huyết như long đỉnh phong, chỉ có lại bước ra một bước, mới có thể từ xà hóa giao!

Một bước lên trời!

Nếu là bầy trùng cùng Sơn Tiêu quần lạc chém giết, cái kia giao long thời khắc mấu chốt giết ra liền nguy hiểm.

"Tìm ra! Chơi chết nó!"

Tần Vũ đôi mắt trung hiện lên một tia nguy hiểm quang mang, giao long lại như thế nào?

Chết rồi, cũng bất quá là thịt nhão một đống!

Hắn ánh mắt nhìn về phía cái kia cuồn cuộn Kim Lân Hồ, ý thức tiến vào bầy trùng tâm linh mạng lưới bên trong, toàn bộ bầy trùng tin tức xuất hiện tại trước mắt hắn.

[ danh xưng: Bầy trùng chúa tể. ]

[ trùng tổ giai vị: Nhị giai. ]

[ sinh mệnh năng lượng dự trữ:8240/100000 điểm. ]

[ nhưng ấp trứng đơn vị (nhị giai): Độc Bạo Trùng (năng lượng 100 điểm) Chương Lang (năng lượng 3500 điểm, nhưng dung nhập đại lượng kim loại cường hóa) Huyền Giao (năng lượng 4000 điểm, huyền thiết 5 tấn) Huyền Giáp Thanh Ngao (năng lượng 4000 điểm) ]

[ nhưng ấp trứng đơn vị (nhất giai): Tấn Mãnh Trùng.... Đã chồng chất ]

[ trước mắt đơn vị: Nhị giai đơn vị (Chương Lang x6, Huyền Giao x3, Độc Bạo Trùng x30, Huyền Giáp Thanh Ngao x3) nhất giai đơn vị (Tấn Mãnh Trùng, Huyết Ảnh Hủy, Hắc Cức Điêu chờ tổng cộng 4492, công trùng 1200 đầu) ]

Chiến đấu đơn vị, đã đạt tới hơn bốn nghìn!

Làm hội tụ vào một chỗ thời điểm, đã có thể hình thành quy mô nhỏ biển trùng.

Mà lên những này bầy trùng đơn vị thực lực yếu nhất đều là đoán cốt đỉnh phong, nhị giai chiến đấu đơn vị số lượng cũng như nấm mọc sau mưa măng xuất hiện.

Số liệu này, trong đó vượt qua một nửa, đều là dưới nước bầy trùng!

Tần Vũ nhìn về phía Kim Lân Hồ ngọn nguồn, cái kia một tòa đã thành công dựng dục ra đến bầy trùng, tại u ám đáy nước toà này cao tới mười mét trùng tổ chung quanh khắp nơi đều là thai nghén bên trong trứng trùng.

Thỉnh thoảng, có một cái phá trứng mà ra.

Trong này, trừ Huyết Ảnh Hủy bên ngoài còn có hai chủng làm cho người chú mục, trong đó một loại rõ ràng là dài ước chừng bốn mét, vẫn như cũ bảo lưu lấy sáu cái râu dài, nhưng là toàn thân che kín cứng rắn lân giáp, trên sống lưng có sắc bén gai nhọn dưới nước đơn vị.

Đầu lâu vẫn như cũ khổng lồ, nhưng lại hung hãn rất nhiều.

Khi nó du động đứng lên thời điểm, huyết bồn đại khẩu trung tràn đầy sắc bén răng nanh.

Có thể tuỳ tiện xé nát địch nhân

Mà nó gen nguyên hình, thình lình chính là Lục Tu Niêm Ngư!

Loại này hung mãnh dưới nước loài cá, bị bầy trùng phân tích gen xong cùng bầy trùng gen dung hợp, trở thành bầy trùng loại thứ nhất thuỷ chiến đơn vị.

Lợi xỉ niêm!

Thực lực, thình lình cũng đạt tới Đoán Cốt cảnh đỉnh phong.

Từng đầu lợi xỉ niêm thành quần kết đội hướng về đáy hồ chỗ sâu du đãng mà đi, phát hiện con mồi về sau liền cấp tốc đánh giết đi lên, đem nó cắn xé thành mảnh vỡ.

Khi nó tụ tập cùng một chỗ thời điểm, cho dù là khí huyết đại yêu cũng không phải là đối thủ.

Mà một loại khác, thì là lấy Thanh Ngao Giải làm nguyên mẫu tiến hóa mà ra cao giai đơn vị —— nó giáp xác rộng tiếp cận ba trượng, thân thể càng phát ra nặng nề, càng là không có cái rốn, nhãn tình chờ rõ ràng thiếu hụt Huyền Giáp Thanh Ngao.

Đơn thuần luận hình thể, Huyền Giáp Thanh Ngao đã là bầy trùng số một!

Cái kia một đôi ngao lớn trung ẩn chứa lực lượng, cho dù là Huyền Giao thân thể đều không thể kháng trụ, sẽ bị cưỡng ép bẻ gãy, lại cái này Huyền Giáp Thanh Ngao còn có khống thủy năng lực.

Đã có thể tại dưới nước chém giết, cũng có thể lên bờ sung làm công thành đơn vị.

Lợi xỉ niêm, Huyền Giáp Thanh Ngao cả hai phối hợp, đã cấu thành bầy trùng dưới nước đơn vị cơ sở, lại thêm Huyết Ảnh Hủy cùng Huyền Giao, trong Kim Lân Hồ có thể xưng đại sát tứ phương.

Tần Vũ ánh mắt nhìn về phía dưới nước một chỗ chiến trường, tại một đầu Huyền Giáp Thanh Ngao dẫn đầu hạ, hơn ba mươi đầu lợi xỉ niêm chính đem một đám toàn thân lân giáp yêu ma xúm lại cùng một chỗ, tùy ý nuốt ăn, săn giết.

Cản

Chỉ bằng một cái trong hồ nước sinh ra yêu ma, làm sao có thể chống đỡ được bầy trùng đại quân.

Kim Lân Hồ vốn là Xà Cốc sơn mạch trung, đã từng những cái kia xà yêu săn thức ăn chi địa, chân chính yêu ma cường đại, cơ bản cũng sẽ không lưu tại cái này.

Dù sao Lý Thiên Nhất đầu kia màu xanh sẫm đại xà là khí huyết như long, cơ hồ muốn hóa giao tồn tại.

Có như thế một đầu đại xà, trừ phi là khí hải đại yêu nếu không không thể nào là Xà Cốc sơn mạch trung xà yêu đối thủ.

Làm đáy hồ yêu ma đại bộ phận bị dọn dẹp sạch sẽ, một bộ phận lợi xỉ niêm đã bắt đầu dọc theo dòng sông hướng về Mãng Hoang sơn mạch chỗ càng sâu tiến lên.

Do trời không trung Hắc Cức Điêu trinh sát, dọc theo dòng sông bầy trùng đã phát hiện mấy cái hồ lớn, trong đó lớn nhất một cái hồ nước nó lớn nhất độ rộng gần một trăm tám mươi cây số.

So với Kim Lân Hồ đều muốn lớn hơn nhiều.

Chỉ là khoảng cách Kim Lân Hồ khá xa, thẳng tắp khoảng cách đều có hơn một ngàn cây số, tăng thêm dòng sông cũng không phải là thẳng tắp, mà là tại trong núi uốn lượn tiến lên, nó khoảng cách liền càng xa.

"Nếu có giao long ẩn núp, cái kia lớn nhất khả năng chính là tại chút dòng sông trong hồ nước, để bầy trùng trước đi thăm dò một phen, chí ít rõ ràng trong đó đại khái thực lực.

Sau đó, mới là bầy trùng đại quy mô giảo sát bắt đầu."

Tần Vũ trong ánh mắt lóe lên một tia tinh quang.

Bầy trùng số lượng thời khắc đều đang cày mới, lệnh cái này đã lăn lên tuyết cầu càng ngày càng khổng lồ.

Mà cái này hay là bởi vì Tần Vũ vì bầy trùng phát triển, đem tương đương một bộ phận nện ở 'Phân tích'" Nghiên cứu phát minh' ở trong.

Không sai!

Đây cũng là đại đầu.

Bầy trùng trung hiện hữu đơn vị, xa không chỉ một tí tẹo như thế.

Tấn Mãnh Trùng, Huyết Ảnh Hủy, Huyền Giáp Man Hùng, Huyền Giao, Chương Lang, Độc Bạo Trùng chờ một chút những này chỉ là bầy trùng chủ chiến đơn vị, tuyệt không phải là tất cả.

Tỉ như bị Tần Vũ tự tay chém giết cái kia một đầu 'Liệt Sơn Hổ' khi nó bị kéo vào trùng tổ, chờ đợi vận mệnh của nó cũng không phải là trực tiếp phân giải làm năng lượng.

Mà là trước đem nó gen phân tích, thu nhận sử dụng đến bầy trùng kho gen.

Liệt núi hổ như thế, còn lại bầy trùng trung không có đơn vị, vô luận là yêu ma, vẫn là phổ thông dã thú đều là như thế.

Bầy trùng cần phải tiến hóa, nhất định phải thu thập đại lượng ưu tú gen.

Tiến hóa, cũng là cần cơ sở.

Ở trong đó cường đại đơn vị như 'Liệt Sơn Hổ' sẽ cùng bầy trùng gen tiến hành dung hợp, biến dị ra càng thêm cường đại chiến đấu đơn vị.

Huyền Giao, hiện tại là bầy trùng chủ lực chi nhất

Nhưng là tương lai lại cũng không nhất định, nếu có loại nào đó càng thêm ưu tú đơn vị, liền có thể đối nó tiến hành đào thải.

Tỉ như Huyền Giáp Man Hùng.

Bởi vì bản thân gen không đủ ưu tú, cùng Chương Lang tồn tại định vị trùng hợp, đã đứng trước vấn đề này.

Tiến hóa, đào thải.

Đây là bầy trùng vĩnh hằng bất biến khúc chủ đề.

Mà quá trình này, cũng cần tiêu hao đại lượng năng lượng, vô luận là phân tích, vẫn là dung hợp, đều là như thế.

Trừ chiến đấu đơn vị.

Tần Vũ cũng tại phân tích đại lượng bản thổ thảm thực vật, đây là hắn tiếp xuống chiến lược mấu chốt nhất hoàn.

Nghĩ tới đây, Tần Vũ ánh mắt nhìn về phía Xà Cốc sơn mạch, tại cái này một mảnh bị khuẩn thảm bao trùm đại địa bên trên, đã 'Mọc ra' không ít hoa hoa thảo thảo.

Có dài một thước cỏ dại, cũng có cao tới vài chục trượng đại thụ che trời.

Để Xà Cốc biên giới một góc lộ ra xanh um tươi tốt, trong đó còn có không ít công trùng ở trong đó xuyên qua.

Những này hoa thảo, cũng không có bất kỳ cái gì đặc thù.

Cùng trong giới tự nhiên hoa thảo không khác nhau chút nào, duy nhất không bình thường chính là bọn chúng sinh trưởng ở khuẩn thảm bên trên, tại nó che lấp lại lệnh cái này vốn nên màu tím đen một phiến khu vực, trở nên sinh cơ bừng bừng.

Cái kia một mảnh quỷ dị tử sắc khuẩn thảm, cũng không còn bắt mắt.

"Lệnh khuẩn thảm khuếch trương, thôn phệ núi rừng bên trong nguyên bản thảm thực vật, sau đó từ bầy trùng thảm thực vật bao trùm, cuối cùng triệt để bao phủ cái này một mảnh đại địa.

Khuẩn thảm, cùng khuẩn thảm thượng thảm thực vật cũng có thể vì bầy trùng cung cấp năng lượng kinh người.

Bầy trùng liền không dùng lại vì năng lượng mà phiền não!"

Tần Vũ đôi mắt trung lộ ra quang mang, đơn thuần lấy thôn phệ sinh mệnh, huyết nhục trưởng thành là không có tương lai.

Coi như Mãng Hoang sơn mạch trung sinh mệnh lại nhiều, cũng sẽ bị bầy trùng rất mau ăn ánh sáng.

Hắn muốn là có thể tiếp tục phát triển.

Chỉ cần trên bầu trời cái kia một vòng đại nhật vẫn còn, bầy trùng liền không cần vì tài nguyên phiền não, cái này sẽ là bầy trùng trung tài nguyên sản xuất người.

Đương nhiên, quá trình này sẽ không quá nhanh.

Phân tích thảm thực vật cần năng lượng, thai nghén thảm thực vật cũng cần năng lượng.

Trùng tộc đối tài nguyên tỉ lệ lợi dụng rất cao, nhưng cũng không thể không có bất kỳ cái gì hao tổn.

Chuyển hóa quá trình bên trong tiêu hao năng lượng kém, cũng là rất kinh người.

Trên thực tế, Tần Vũ còn nghĩ qua một cái vấn đề khác.

Đó chính là lợi dụng bầy trùng dựng dục ra một chút trân quý dược liệu, tỉ như ngàn năm nhân sâm loại hình buôn bán dùng cho kiếm lấy hải lượng tài nguyên, nhưng là thực tiễn đi sau hiện tạm thời vẫn được không thông.

Bởi vì, những này trân quý dược liệu cũng không phải là đơn thuần thảo mộc.

Tại nó thể nội còn ẩn chứa một ít đặc thù năng lượng.

Dùng một phương thế giới này lời nói đến nói, là hấp thu nhật nguyệt tinh hoa, thiên địa nguyên khí, lúc này mới lệnh những này trong núi bảo dược có đủ loại năng lực đặc thù.

"Thời gian tại bầy trùng bên này! « Vạn Độc Luyện Cổ Kinh » bên trong loại thứ nhất cổ trùng, Phệ Tâm Tử Mẫu Cổ cũng sắp dựng dục ra tới. Cổ trùng hệ thống, đối bầy trùng mà nói cũng là một loại lực lượng mới bổ sung!".