Chương 69: Cổ trùng hệ thống, Sơn Tiêu cùng Giao Ma

Chương 69: Cổ trùng hệ thống, Sơn Tiêu cùng Giao Ma

Cổ trùng!

Cũng không phải là giữa thiên địa tự nhiên sinh ra sinh mệnh, mà là thông qua bí pháp, đan dược, khoáng vật thậm chí đặc thù hoàn cảnh các phương thức cải tạo mà đến, dùng cho chiến đấu, tu hành chờ tạo vật.

Am hiểu bồi dưỡng cổ trùng đại sư, thậm chí có thể dựa theo tâm ý của mình đi bồi dưỡng mình cần thiết cổ trùng.

Hoặc là trực tiếp chiến đấu, hoặc là cường hóa tự thân, hoặc là dùng cho trị liệu, phụ trợ tu luyện vân vân.

Lấy khác biệt bí pháp, khác biệt phương thức bồi dưỡng cuối cùng thu hoạch được cổ trùng cũng không giống.

Theo một ý nghĩa nào đó đến nói, cái này cùng bầy trùng có chút cùng loại.

Cũng là đối với sinh mạng cải tạo, là một phương thế giới này đối với sinh mạng thăm dò, cho dù cái này một con đường tại võ đạo tu hành hệ thống hạ cũng không phải là chủ lưu.

Vĩ lực quy về tự thân thế giới, những này thường thường đều sẽ bị coi như là ngoại vật!

Là dùng tại gia tăng chiến lực một loại thủ đoạn.

Chỉ là phụ trợ.

Dù sao, so sánh phí hết tâm tư đi bồi dưỡng cổ trùng, tuyệt đại đa số thiên tài, cường giả càng muốn đi làm bản thân lớn mạnh.

"Này phương thế giới luyện chế cổ trùng phương thức, đối bầy trùng bồi dưỡng, tiến hóa mà nói là một loại vô cùng tốt bổ sung, có thể làm cho bầy trùng tiến hóa con đường thêm ra một loại hệ thống."

Tần Vũ đứng dậy, đi đến một tòa thai nghén bên trong tiến hóa khoang nội.

Ánh mắt của hắn xuyên thấu qua tiến hóa khoang cứng rắn xác ngoài " Nhìn' đến bên trong đản sinh ra một đầu cổ trùng —— Phệ Tâm Tử Mẫu Cổ!

« Vạn Độc Luyện Cổ Kinh » trung, đối Phệ Tâm Tử Mẫu Cổ đánh giá rất đặc thù.

Cần lấy tâm vì tổ, lấy huyết vì tự, thân nhận toàn tâm thống khổ, nhưng là sau khi thành công uy lực cũng cực kì kinh người, nhưng điều khiển như cánh tay, phá cương xuyên giáp.

Đây là một môn đối với mình hung ác, đối với địch nhân ác hơn cổ trùng.

Muốn bồi dưỡng cũng phi thường khó khăn.

Đầu tiên cần Tam Lăng Phệ Tâm Xà một đầu, đây là một loại hiếm thấy dị chủng xà loại, thân dài bất quá một thước, toàn thân đen như mực, lân phiến cứng rắn như sắt.

Làm tìm tới loại này Tam Lăng Phệ Tâm Xà về sau, dựa theo bí mật trong đó pháp luyện xà, cần đem cơ thể sống Tam Lăng Phệ Tâm Xà đặt đặc chế Độc Đỉnh trung, lấy trăm loại kịch độc chi tinh hoa mỗi ngày ngâm ba canh giờ.

Khiến cho thích ứng cũng hấp thu các loại độc tố, lân phiến từ hắc chuyển thành ám kim sắc.

Quá trình này liền cần ròng rã một năm.

Trong lúc đó, có chút sai lầm mẫu cổ liền sẽ tử vong.

Sau đó là bước thứ hai, cần lấy bồi dưỡng nhiều loại đan dược, lấy tự thân tinh huyết điều hòa, thông qua đặc thù bí pháp tại trên thân thể khắc họa đường vân, thành lập tinh thần liên hệ hoàn thành khống chế.

Sau đó mới là đem nó dung nhập thể nội.

Một bước này càng là hung hiểm vạn phần, cần tiến vào bí chế huyết trì, vận chuyển « Vạn Độc Luyện Cổ Kinh » tâm pháp, dẫn đạo phệ tâm xà tiến vào nhân thể.

Quá trình này cần ròng rã bảy ngày thời gian.

Hơi không cẩn thận, chính là thân tử đạo tiêu.

Làm cái này ba bước hoàn thành, cổ trùng nhập thể, mẫu cổ thôn phệ túc chủ tâm đầu huyết, hòa làm một thể.

Lại lấy tự thân tinh huyết cung cấp nuôi dưỡng, dựng dục ra tử cổ!

Thông qua mẫu cổ cùng tử cổ ở giữa tinh thần cảm ứng, đến điều khiển tử cổ bộc phát công kích.

Hao phí lớn như thế đại giới bồi dưỡng Phệ Tâm Tử Mẫu Cổ, nó uy năng tự nhiên cũng cực kì bất phàm, đối chiến lúc đang chém giết, há miệng liền có thể phun ra, liền tựa như như là một cỗ sương đỏ, nháy mắt liền có thể hóa thành bay đầy trời xạ tam lăng cổ trùng.

Tam lăng cổ trùng tốc độ cực nhanh, có được cực mạnh phá giáp năng lực, có thể tuỳ tiện xuyên thủng bình thường hộ thể cương khí cùng thiết giáp.

Lại chui vào thân thể địch nhân sau còn có thể nháy mắt rót vào kịch độc, đồng thời nó thân thể sẽ vỡ ra, tạo thành hai lần tổn thương.

Càng quan trọng chính là, mẫu cổ có thể theo chủ nhân thực lực tăng lên mà tăng lên.

Trước mắt đầu này, chính là bầy trùng bồi dưỡng ra đến phệ tâm mẫu cổ!

Tam Lăng Phệ Tâm Xà loại này xà loại tại xà cổ trung liền có, dù sao chỗ này Xà Cốc tỉ lệ lớn chính là lúc trước U Lân Lão Quái lưu lại, Lý Thiên Nhất cũng chỉ là kẻ đến sau.

Bầy trùng bồi dưỡng mẫu cổ, tự nhiên không cần chờ đợi hơn một năm thời gian.

Nhưng là cũng hao phí một tuần.

Bất quá cái này là lần đầu tiên, làm bồi dưỡng sau khi thành công, loại này dị hoá phệ tâm mẫu cổ sinh mệnh kết cấu liền thành công thu nhận sử dụng đến mẫu sào nội.

Có thể coi như một loại đặc thù trùng tộc đơn vị thai nghén mà ra

Tiếp xuống, liền đơn giản.

Ngũ Độc Giáo truyền thừa trung luyện chế cổ trùng, khó khăn nhất là luyện cổ, nguy hiểm nhất lại là khống cổ, hòa tan vào thân thể lúc càng là hơi không cẩn thận liền sẽ tử vong.

Nhưng từ bầy trùng ấp trứng ra cổ trùng, nhưng không có loại này cố kỵ.

"Cái này Phệ Tâm Tử Mẫu Cổ, có thể dung nhập nhân thể, dựa vào hấp thu trái tim tinh huyết trưởng thành, nhưng nhân thể mới bao nhiêu lớn? Lại có bao nhiêu tinh huyết cung cấp nuôi dưỡng nó thai nghén tử thể?"

Tần Vũ khẽ cười một tiếng, nhìn xem bay tới nằm rạp trên mặt đất Hắc Cức Điêu.

Phệ tâm mẫu trùng từ tiến hóa khoang nội nhảy lên bật lên mà ra, từ Hắc Cức Điêu trong miệng chui vào đi vào, nhanh chóng chui vào nó trái tim trung sau đó hòa làm một thể.

Toàn bộ quá trình một mạch mà thành.

"Không chỉ có là Hắc Cức Điêu có thể lắp đặt Phệ Tâm Tử Mẫu Cổ, cái khác bầy trùng đơn vị đồng dạng có thể lắp đặt.

Huyền Giáp Man Hùng, Huyền Giao những này cỡ lớn đơn vị, hoàn toàn có thể đem cái này Phệ Tâm Tử Mẫu Cổ xem như một loại 'Plug-in'.

Kể từ đó, bầy trùng liền không thiếu khuyết công kích từ xa thủ đoạn.

Còn có, gia tốc cái khác cổ trùng thai nghén!"

Cái này khiến Tần Vũ không khỏi nghĩ đến một cái danh từ 'Module hóa'.

Không chỉ là Phệ Tâm Tử Mẫu Cổ, « Vạn Độc Luyện Cổ Kinh » cái khác cổ trùng đồng dạng có thể.

Phệ Tâm Tử Mẫu Cổ thuộc về tính công kích cổ trùng, trừ cái đó ra còn có rất nhiều công năng tính cổ trùng, tỉ như tăng cường tốc độ Huyết Ảnh Cổ, tăng lên phòng ngự Kim Cương Cổ vân vân.

GRÀO

Thầm nghĩ, hoàn thành dung hợp Hắc Cức Điêu phóng lên tận trời.

Tại trăm mét trên bầu trời lượn vòng lấy.

Sau đó tại Tần Vũ ánh nhìn, Hắc Cức Điêu đầu lâu mở ra.

Thu! Thu! Thu!

Tam đạo trưởng hẹn năm centimet hắc ảnh nổ bắn ra mà ra, ở giữa không trung xẹt qua một đường vòng cung, nháy mắt xuyên thủng phía dưới một đầu chạy như điên bên trong Tấn Mãnh Trùng thân thể.

Lệnh cái kia Tấn Mãnh Trùng thân thể mềm nhũn tê liệt ngã xuống xuống dưới.

Tần Vũ hai mắt tỏa sáng.

Tấn Mãnh Trùng mặc dù không lấy phòng ngự tăng trưởng, nhưng là bề ngoài cốt cách vẫn là vô cùng cứng rắn, so với bình thường đoán cốt yêu ma phòng ngự cường đại hơn rất nhiều.

Thu

Hắc Cức Điêu lại lần nữa phun ra ra một đầu tử cổ, tựa như mũi tên hướng phía Tần Vũ cực tốc bay tới, khi tới gần Tần Vũ vận tốc độ giảm mạnh, rơi xuống Tần Vũ lòng bàn tay.

Đây là một đầu chỉ có năm centimet trưởng hắc sắc tiểu xà, đầu lâu hiện ba cạnh hình mũi khoan, tựa như phá giáp mũi tên, kỳ dị nhất chính là nó còn một cặp mỏng như cánh ve cánh chim.

Có thể làm cho nó tại không trung phi hành tốc độ cao.

Tại Tần Vũ trong tay tử cổ cuộn tròn, rất nhanh liền không có khí tức.

Tử cổ sát thương năng lực rất mạnh, mà đây là có đại giới.

Đại giới chính là tính mạng của nó rất ngắn.

Chỉ có mười hơi thời gian!

Một khi theo mẹ cổ trung thoát ly, liền sẽ nháy mắt bộc phát ra tất cả sinh mệnh lực.

"Thai nghén càng nhiều Phệ Tâm Tử Mẫu Cổ, trước lắp đặt bầy trùng không trung bộ đội. Phệ Tâm Tử Mẫu Cổ không sai, nhưng còn chưa đủ mạnh, có thể cùng bầy trùng kết hợp lệnh uy năng càng mạnh!"

Tần Vũ tâm niệm vừa động, tại bầy trùng tâm linh mạng lưới trung mệnh lệnh.

Phệ Tâm Tử Mẫu Cổ là dùng tại dung nhập nhân thể, cho nên hình thể rất nhỏ, đây đối với nhân thể mà nói là chuyện tốt, nhưng là đối bầy trùng mà nói cũng không phải là.

Hình thể quá nhỏ, tất nhiên dẫn đến nó thai nghén tử cổ có hạn.

Bầy trùng có thể đối nó tiến hành ưu hóa, thậm chí trực tiếp tại Hắc Cức Điêu chờ trong đơn vị dựng dục ra một cái 'Vi hình trùng tổ' đại lượng thai nghén tử cổ.

Vạn sự khởi đầu nan, nhưng chỉ cần có bước đầu tiên đến tiếp sau liền dễ dàng nhiều lắm.

Rất nhanh, trên bầu trời liền hạ xuống tới gần trăm đầu Hắc Cức Điêu.

Trùng tổ chung quanh, từng cái trứng trùng phá tan tới.

Thai nghén mà ra phệ tâm mẫu cổ cấp tốc chui vào trong đó, để Hắc Cức Điêu hoàn thành một lần hoa lệ thuế biến.

Thai nghén một đầu Phệ Tâm Tử Mẫu Cổ cần thiết tài nguyên cũng không nhiều.

Bất quá 20 điểm mà thôi.

Dù sao Phệ Tâm Tử Mẫu Cổ hình thể quá nhỏ, nó chân chính tiêu hao ở chỗ đến tiếp sau tử cổ thai nghén.

Một lần đại chiến, khả năng liền cần thai nghén mười mấy đầu, thậm chí hơn mười đầu tử cổ.

Mà lại đều là một lần tính.

Nhưng đây là đáng giá.

Nhào! Nhào! Nhào!

Nhóm đầu tiên hoàn thành Phệ Tâm Tử Mẫu Cổ cấy ghép Hắc Cức Điêu vỗ cánh bay lên, hướng về bầu trời xa xa bay đi.

Bầy trùng trung còn không có nhị giai không trung đơn vị.

Nguyên nhân rất đơn giản.

Bầy trùng còn không có thành công săn giết được một đầu phi hành khí huyết đại yêu.

Tỉ như ở trong đó một ngọn núi phía trên, bầy trùng phát hiện một đầu Lôi Dực Bằng.

Vì vây giết đầu này Lôi Dực Bằng, Tần Vũ liên tiếp mấy lần phái ra Hắc Cức Điêu vây giết.

Nhưng là số lượng nhiều, đối phương trực tiếp chạy trốn.

Số lượng ít, lại sẽ bị phản sát.

Mấy lần vây quét không chỉ có không có đem nó đánh giết, ngược lại lệnh bầy trùng tổn thất mười lăm con Hắc Cức Điêu.

Đây chính là phi hành yêu ma ưu thế!

Muốn đánh thì đánh, không muốn đánh liền đi, căn bản là ngăn không được.

...

Mãng Hoang sơn mạch chỗ sâu.

Làm bầy trùng tại toàn diện khuếch trương thời điểm.

Sơn Tiêu quần lạc chỗ trong sơn cốc, cái nào đó cỡ lớn trong động quật, thân cao tiếp cận hai trượng, mặt xanh xích mũi Sơn Tiêu Vương hai mắt xích hồng, ngồi tại một cái bằng đá vương tọa thượng phẫn nộ gào thét.

Nếu là Tần Vũ ở đây, tất nhiên trong lòng kinh ngạc.

Bởi vì, giờ phút này đầu Sơn Tiêu Vương vậy mà miệng nói tiếng người, mở miệng nói chuyện.

Yêu ma tự nhiên là có được trí tuệ, ngôn ngữ, bằng không Huyết Ma Giáo làm sao cùng yêu ma câu thông?

Chỉ là biết nói tiếng người yêu ma, liền không nhiều.

"Tra! Đến cùng là cái gì tộc đàn, dám cùng ta Sơn Tiêu nhất mạch là địch!"

"Vương, đây là một đám ngoại lai tộc đàn, chúng ta chưa bao giờ thấy qua ngoại lai tộc đàn. Mà lại, bọn chúng không phải một cái tộc đàn, mà là nhiều loại hỗn hợp.

Lại nó phía sau tất nhiên có cường đại tồn tại thống ngự."

Vương tọa phía dưới, một đầu nhỏ gầy một chút già nua Sơn Tiêu thanh âm khàn khàn.

"Những ngày này, các huynh đệ tổn thất không nhỏ, nhưng cũng đánh giết một chút dị chủng lang khuyển, chỉ là đối phương có trên bầu trời yêu ma chi viện, chúng ta rất ăn thiệt thòi."

"Hừ! Phi hành yêu ma! Đi tìm phía tây đầu kia Lôi Dực Bằng, còn có phía đông cái kia mấy đầu Sí Diễm Hỏa Nha, những này kẻ ngoại lai không chỉ có cùng chúng ta là địch, còn đồ sát mấy cái nhỏ yếu yêu ma sào huyệt.

Khẳng định cũng sẽ cùng bọn chúng chém giết!

Để bọn chúng hỗ trợ tìm tới những kẻ xâm nhập kia hang ổ, ta muốn tự tay xé nát nó!"

Sơn Tiêu Vương gào thét.

Yêu ma cũng không phải là ngu xuẩn, ở trước mặt đối không cách nào đối kháng địch nhân lúc cũng sẽ liên thủ.

Mà Sơn Tiêu Vương càng là trong đó thông tuệ nhất một nhóm.

"Phải! Đại vương!"

Già nua Sơn Tiêu phủ phục, sau đó lại có chút do dự mở miệng nói.

"Đại vương, cái kia Giao Ma Vương làm sao? Nó muốn chúng ta đem trong tộc 'Bách Quả Nhưỡng' giao ra, cái này đã kéo hơn nửa tháng, lại kéo dài thêm, nó chỉ sợ cũng nếu không kiên nhẫn..."

Sơn Tiêu Vương dữ tợn trên mặt nộ khí càng tăng lên.

Bách Quả Nhưỡng, chính là bọn chúng tộc đàn thu thập trong núi linh quả, dựa vào yêu ma huyết nhục sản xuất mà thành, uống có thể lớn mạnh thân thể, tộc đàn trung cũng liền như vậy điểm.

"Trước một hồi, đầu kia Giao Ma thân thể chảy máu trở về, không biết ở đâu bị trọng thương. Mà Bách Quả Nhưỡng trừ tăng trưởng thực lực, tác dụng lớn nhất chính là chữa thương..."

Sơn Tiêu Vương thần sắc âm tình bất định, còn có một vòng dã tâm, tham lam.

Nếu như là thực lực hoàn hảo Giao Ma nó không dám đắc tội, nhưng là nếu như trọng thương phía dưới, lại chưa chắc sợ nó!

Nếu như có thể thừa dịp trọng thương đem nó chém giết, nuốt nó cái kia một thân huyết nhục, nuốt mất một khắc này Long Châu, nói không chừng nó liền có thể đột phá đến Khí Hải Cảnh.

Đây mới thực sự là thoát thai hoán cốt, sơn mạch chỗ sâu nhất mấy cái kia cường đại tồn tại nó cũng không cần e ngại.

"Đi! Trước đem đám kia người xâm nhập giải quyết hết! Tiếp qua chút thời gian, Huyết Ma Giáo người hẳn là cũng muốn tới, muốn chúng ta gia nhập, không cho ra đủ tốt chỗ, nào có dễ dàng như vậy?".