Chương 70: Bầu trời săn giết, Lôi Dực Bằng gào thét

Chương 70: Bầu trời săn giết, Lôi Dực Bằng gào thét

Sơn Tiêu quần lạc trung, hai cái đội ngũ lần nữa xuất phát.

Không giống với mấy lần trước chỉ là phổ thông Sơn Tiêu, lần này hai cái trong đội ngũ đều là Khí Huyết cảnh cường đại tồn tại.

Bọn chúng liên tục phái ra mấy chục cái đội ngũ hướng ngoại thăm dò, tìm kiếm bầy trùng sào huyệt.

Nhưng là bởi vì trên bầu trời Hắc Cức Điêu, Xích Phúc Ưng chờ giám sát, chỉ cần rời đi quần lạc, rất nhanh liền sẽ bị bầy trùng giảo sát.

Lần lượt thất bại tan tác mà quay trở về, chỉ có cực thiểu số trốn về.

Thậm chí mấy đầu Khí Huyết cảnh Sơn Tiêu đều bị bầy trùng bên trong Chương Lang, Độc Bạo Trùng chờ vây giết, cái này khiến toàn bộ Sơn Tiêu quần lạc đều phẫn nộ, hoảng loạn lên.

Giờ phút này, phản kích thời điểm đến.

Những kẻ xâm nhập kia bất quá là ỷ vào bầu trời giám thị, sớm phát hiện tộc nhân của bọn nó tiến tới vây giết.

Lúc này mới dẫn đến không địch lại.

Chỉ cần bọn chúng liên hợp cái khác phi hành yêu ma, liền có thể trái lại nhằm vào, tìm tới đối phương hang ổ, đến lúc đó tự nhiên sẽ có vương xuất thủ, xé nát đối phương!

Làm rời đi Sơn Tiêu bầy về sau, bọn chúng liền cấp tốc hướng phía mục tiêu tiến lên.

Bọn chúng, muốn đi liên lạc 'Minh hữu'.

Lôi Dực Bằng, còn có Sí Diễm Hỏa Nha chờ phi hành yêu ma, thực lực hoàn toàn không phải trên bầu trời những cái kia Đoán Cốt cảnh người xâm nhập có thể so sánh với.

Phi hành yêu ma cùng cái khác yêu ma điểm khác biệt lớn nhất, ngay tại ở ỷ vào phi hành phạm vi hoạt động cực lớn.

Bình thường yêu ma cho dù là khí huyết như long tồn tại, thường thường cũng chính là tại ngàn dặm phạm vi bên trong đi săn.

Nhưng là phi hành yêu ma lại có thể tuỳ tiện vượt qua mấy ngàn dặm, thậm chí hơn vạn dặm khoảng cách.

Cho nên Mãng Hoang sơn mạch nội cường đại phi hành yêu ma cũng không nhiều, bọn chúng có thể đem sào huyệt đặt ở càng xa, càng thêm vắng vẻ chỗ an toàn.

Gặp được nguy hiểm, cũng có thể phi hành trốn xa.

Lôi Dực Bằng, Sí Diễm Hỏa Nha chờ là vùng này thực lực cường đại bầu trời bá chủ, ngày bình thường cùng Sơn Tiêu tộc đàn quan hệ cũng không tốt, ngẫu nhiên sẽ còn săn giết bọn chúng tộc nhân.

Nhưng là, trong lúc nguy cấp cũng không lo được nhiều như vậy.

Rống! Rống! Rống!

Làm tiến vào rừng cây chỗ sâu, trong đó một đội Khí Huyết cảnh Sơn Tiêu rất nhanh liền phát hiện cách đó không xa cực tốc vọt tới Tấn Mãnh Trùng.

Đối diện với mấy cái này chỉ là Đoán Cốt cảnh địch nhân, bọn chúng nhưng không có lựa chọn tới dây dưa, mà là tiện tay nắm lên bên người đá vụn, cành cây chờ đập tới, sau đó cấp tốc trốn xa.

Từ những cái kia trốn về đến tộc nhân trong miệng, bọn chúng biết một khi bị quấn lên rất nhanh liền sẽ có càng nhiều địch nhân chạy đến.

Trong đó còn không thiếu Khí Huyết cảnh cường đại tồn tại.

Trừ phi có thể kịp thời trốn về tộc đàn phạm vi thế lực, nếu không hẳn phải chết không nghi ngờ.

Lần này bọn chúng là đi liên lạc những ngày kia Không Bá chủ, mà không phải cùng bầy trùng dây dưa.

Sơn Tiêu vốn là rừng cây bá chủ, bọn chúng viên hầu bộ dáng thân thể, cùng thật dài cánh tay có thể để bọn chúng tuỳ tiện trong rừng xuyên qua.

Cho dù là Tấn Mãnh Trùng cũng rất khó đuổi kịp những này Khí Huyết cảnh Sơn Tiêu.

Làm liên tục bôn tập mấy trăm cây số, này một đám Sơn Tiêu rốt cục đi tới mục đích.

Đây là một vách núi.

Cao tới ba ngàn mét, gần như thẳng đứng dốc đứng trên núi khắp nơi trụi lủi, cho dù là Sơn Tiêu dạng này giỏi về leo lên yêu ma, đối mặt loại này ngọn núi cũng rất khó leo đi lên.

Mà đầu kia Lôi Dực Bằng sào huyệt ngay tại ngọn núi trong vách đá ở giữa ước chừng hai ngàn mét, một chỗ nhô lên trên vách đá.

"Những cái kia ngoại lai yêu ma, tại công kích Lôi Dực Bằng!"

Một đầu Sơn Tiêu gầm nhẹ lên tiếng.

Trên bầu trời mấy chục con Hắc Cức Điêu từ trên bầu trời bốn phương tám hướng xúm lại mà đến, lệnh ghé vào trong sào huyệt nghỉ ngơi Lôi Dực Bằng lập tức phát hiện, trong đôi mắt lộ ra tức giận, trào phúng.

Lại là này một đám nhỏ yếu gia hỏa!

Xen lẫn lôi đình bạo liệt trầm thấp rống lên một tiếng âm truyền đến, khổng lồ cánh chim triển khai, nó giương cánh khoảng chừng bốn trượng chi cự, cánh chim huy động ở giữa, giống như có lôi điện lấp lánh.

Lôi Dực Bằng, thiên sinh có được điều khiển lôi điện thiên phú.

Tốc độ cực nhanh, thân thể bởi vì bị lôi điện vờn quanh, muốn so đồng loại cường kiện hơn quá nhiều.

Nó hai cánh chấn động mạnh một cái, nháy mắt biến mất tại nguyên chỗ, hóa thành một đạo như thiểm điện hướng phía gần nhất một đầu Hắc Cức Điêu cực tốc vồ giết tới.

Lôi Dực Bằng tốc độ quá nhanh.

Dù là Hắc Cức Điêu có thể thông qua tâm linh mạng lưới cùng hưởng tầm mắt, từ các phương hướng nhìn thấy Lôi Dực Bằng thân ảnh, nhưng là thân thể căn bản phản ứng không kịp.

Trước đó mấy lần vây quét Lôi Dực Bằng thất bại, đều là bị cái này Lôi Dực Bằng ỷ vào tốc độ ngược sát.

Lợi trảo duỗi ra, Lôi Dực Bằng đôi mắt trung tràn đầy đùa cợt.

Nó đã thấy Hắc Cức Điêu óc băng liệt tràng cảnh, liền như là quá khứ mấy lần.

Nhưng là, cái kia Hắc Cức Điêu lại mở to miệng.

Sưu! Sưu! Sưu!

Trong nháy mắt tam đạo hắc ảnh lấy tốc độ cực kỳ kinh người, từ đầu này Hắc Cức Điêu trong miệng phun ra.

Cơ hồ là đồng thời.

Trên bầu trời xúm lại tới cái kia mấy chục con Hắc Cức Điêu đều là như thế, trong miệng nổ bắn ra mà ra hắc ảnh hóa thành nhất đạo kín không kẽ hở mạng lưới.

Đem Lôi Dực Bằng bao phủ ở bên trong.

Trong lòng giật mình Lôi Dực Bằng hai cánh bỗng nhiên chấn động, lốp bốp thanh âm vang lên, toàn thân xuất hiện một thân lôi điện áo ngoài, đem nó bảo hộ ở trong đó.

Tư! Tư!

Liên tiếp thanh âm tại nó trên thân thể vỡ ra, Lôi Dực Bằng quay đầu nhìn lại cái này vậy mà là một loại thân dài chỉ có trưởng thành ngón tay dài ngắn nhỏ bé phi xà.

Cái này phi xà đầu lâu hiện tam giác hình thoi.

Tựa như từng nhánh phá giáp như mũi tên liều mạng hướng phía thân thể nó nội chui vào, cho dù là bị nó bên ngoài cơ thể lôi đình điện khét lẹt đều không có ngừng.

Trọn vẹn mấy trăm đầu phi xà!

Trong cơ thể nó Lôi Điện chi lực lấy tốc độ kinh người tiêu hao, tại nó ánh mắt bất khả tư nghị trung, vài đầu phi xà chui phá nó hộ thể lôi điện, chui vào nó lông vũ.

Những sinh mạng này chỉ có ngắn ngủi mười hơi tử cổ tốc độ nhanh kinh người, lại có cực mạnh phá giáp hiệu quả.

Cho dù là cương khí hộ thể, đều rất khó ngăn cản bọn chúng.

Ngũ Độc Giáo cường giả tại thai nghén bọn chúng thời điểm, chính là vì tê liệt cương khí, tê liệt địch nhân phòng ngự.

Bành! Bành! Bành!

Liên tiếp rất nhỏ nổ vang truyền đến, làm nó thân thể nội truyền đến toàn tâm đau đớn, trên thân thể càng là xuất hiện từng cái phá toái nhỏ bé lỗ thủng.

Mãnh liệt ăn mòn, kịch độc tại thể nội lan tràn ra.

Rống

Lôi Dực Bằng nháy mắt bạo nộ, đây là nó lần thứ nhất thụ thương.

Cái kia đáng sợ lợi trảo bắt lấy Hắc Cức Điêu đầu lâu, dùng sức một nắm, đầu lâu nổ bể ra tới.

Tại giương cánh chừng bốn trượng Lôi Dực Bằng trước mặt, Hắc Cức Điêu liền như là như trẻ con yếu ớt.

Tuỳ tiện bóp chết một đầu Hắc Cức Điêu về sau, bạo nộ Lôi Dực Bằng tốc độ không giảm, hai cánh chấn động mạnh một cái, thân thể cực tốc xẹt qua, to lớn hắc ảnh bao phủ tại một đầu khác Hắc Cức Điêu trên không.

Nhưng mà đầu này Hắc Cức Điêu vẫn không có mảy may e ngại, sọ thượng hắc ngọc mỏ hướng phía Lôi Dực Bằng mổ đi.

Chung quanh cái khác Hắc Cức Điêu lên tiếng lần nữa.

Từng đầu đã sớm tại thể nội thai nghén mà ra tử cổ nổ bắn ra mà ra, ở trên bầu trời hình thành nhất đạo hắc sắc 'Mưa tên'.

Phốc thử!

Lôi Dực Bằng lợi trảo đâm vào Hắc Cức Điêu thân thể, dùng sức kéo một cái Hắc Cức Điêu cái kia toàn thân dày đặc lân giáp, thậm chí lưng thượng dữ tợn cốt thứ đều đứt gãy.

Nhưng bạo nộ trung Lôi Dực Bằng cũng bị cốt thứ xẹt qua.

Trên thân Hắc Cức Điêu những cái kia dữ tợn cốt thứ cũng không phải đơn giản vật phẩm trang sức, mà là một tầng 'Phản giáp'.

Trên bầu trời cao tốc chém giết thời điểm, rất dễ dàng liền bị nó đâm vào thể nội, tạo thành vết thương trí mạng.

Mà cơ hồ là đồng thời, lại là mấy trăm đạo phi xà tử cổ phô thiên cái địa đụng tại trên người nó.

Lần này chui vào lôi vũ bằng thể nội phi xà tử cổ càng nhiều.

Một phần trong đó càng là cố ý chui vào nó cánh trái phía trên, sau đó nổ bể ra tới.

Lập tức lông vũ vẩy ra, lộ ra trong đó huyết nhục, cốt cách.

Nếu như nói vòng thứ nhất công kích, chỉ là để Lôi Dực Bằng vết thương nhẹ.

Như vậy lần này chính là triệt để đánh cho trọng thương, cánh chim thụ thương hạ tốc độ đột nhiên hạ xuống một mảng lớn.

Thậm chí phi hành đều có chút bất ổn.

Liên tục mổ giết hai đầu Hắc Cức Điêu Lôi Dực Bằng có chút bối rối, kích động lấy cánh chim liền muốn hướng phía bên ngoài bay đi.

Dù là nó cánh chim thụ thương, cũng không phải những này Hắc Cức Điêu có thể đuổi kịp.

Nhưng mà, khi nó cánh chim chấn động xông ra vòng vây muốn thoát đi thời điểm, con ngươi lại bỗng nhiên co rụt lại.

Chỉ thấy nó chạy trốn phương hướng lại lần nữa bay tới mấy chục con Hắc Cức Điêu, xa xa liền há miệng ra, trong miệng phun ra liên tiếp phi xà tử cổ.

Lốp bốp ——

Lôi Dực Bằng toàn thân lôi điện tăng vọt, hồ quang điện lấp lánh hạ liền nghĩ muốn chọi cứng lấy làn công kích này, cưỡng ép xông phá phiến khu vực này.

Chỉ cần xông phá phiến khu vực này, những này Hắc Cức Điêu liền không có khả năng đuổi kịp nó.

Nhưng cánh trái truyền đến trận trận toàn tâm đau đớn, kịch độc ăn mòn hạ, nhưng vẫn là ảnh hưởng đến nó khí huyết bộc phát, tất cả Hắc Cức Điêu công kích, cơ hồ tất cả đều hướng phía nó cánh trái mà đi.

Phi xà tử cổ cũng không phải là mũi tên, mà là có sinh mệnh, có thể tự mình chuyển biến truy tung cổ trùng!

Từ Hắc Cức Điêu trong miệng phun ra, liền sẽ mình hướng phía mục tiêu bay đi.

Làm từ trùng tổ ấp trứng, từ trùng tổ tâm linh mạng lưới khống chế, cái này một đặc tính càng bị phát huy đến cực hạn, có thể ở giữa không trung tạo thành tinh xảo công kích mạng lưới.

Xoẹt xẹt!

Liên tiếp bạo liệt thanh âm truyền đến, tuyệt đại bộ phận phi xà tử cổ đang đến gần Lôi Dực Bằng cánh chim thời điểm, liền bị lôi điện xé nát.

Nhưng còn sót lại bộ phận lại thuận Lôi Dực Bằng vết thương trực tiếp chui vào, lại lần nữa nổ tung lên.

Lần này bạo tạc, cơ hồ đem Lôi Dực Bằng cánh trái đều tê liệt, mắt trần có thể thấy vết thương xuất hiện, lệnh Lôi Dực Bằng trong lòng vô cùng phẫn nộ đồng thời, có một vòng kinh hoảng.

Trong miệng nó mở ra, nhất đạo dài hơn một trượng lôi điện nổ bắn ra mà ra, đem trên bầu trời cực tốc vồ giết tới Hắc Cức Điêu chém thành tro bụi.

Hồ quang điện lấp lánh.

Ở giữa không trung liên tiếp phun ra, lại là ba đầu Hắc Cức Điêu rơi xuống.

Nhưng là điểm này số lượng cùng xúm lại tới Hắc Cức Điêu so sánh, căn bản không đáng giá nhắc tới.

Bộ phận Hắc Cức Điêu trực tiếp đánh tới, càng nhiều hơn là lại lần nữa há miệng phun ra phi xà tử cổ.

Lôi Dực Bằng phẫn nộ gào thét, toàn thân lôi điện quang mang tựa như ngưng luyện là thật chất, cùng Hắc Cức Điêu chém giết cùng một chỗ.

...

"Đầu này Lôi Dực Bằng xong! Đi mau, báo cáo đại vương những này phi cầm có thể phun ra ra phi xà công kích, uy lực kinh người."

Giấu ở mặt đất trong rừng Sơn Tiêu kinh hãi nhìn lên bầu trời trung vây giết tràng cảnh, đầu này Lôi Dực Bằng thực lực rất mạnh, đã đạt tới khí huyết như long cảnh giới.

Nếu không không có khả năng để Sơn Tiêu Vương đều coi trọng.

Nhưng tại liên tiếp giết chết bảy tám đầu Hắc Cức Điêu về sau, trên thân đã bò đầy phi xà tử cổ, nó cánh trái thụ thương tốc độ phi hành giảm mạnh.

Đối phi hành yêu ma đến nói, cánh chim thụ thương.

Cơ hồ đồng đẳng với tử vong!

Trên bầu trời Hắc Cức Điêu lại càng ngày càng nhiều, có lẽ nó liều mạng phía dưới có thể giết chết một bộ phận.

Nhưng là, nó trốn không thoát.

Đi

Tất cả Sơn Tiêu không dám phát ra tiếng vang, tại rừng rậm yểm hộ hạ liền muốn rời khỏi.

Nhưng vì thủ cái kia Sơn Tiêu bước chân lại đột nhiên dừng lại, ánh mắt bên trong lộ ra nguy hiểm quang mang, trong miệng phát ra trầm thấp gào thét.

Ầm ầm ——

Mặt đất truyền đến chấn động, trong rừng rậm lá cây lắc lư, lít nha lít nhít thân ảnh trong rừng xuyên qua.

Bọn chúng, bị bao vây..