Chương 71: Tiến công! Chúa tể chi lực cường hãn

Chương 71: Tiến công! Chúa tể chi lực cường hãn

Rống

Năm đầu Sơn Tiêu gào thét, dùng sức đánh lấy lồng ngực, phát ra to lớn chấn động, tựa hồ muốn dùng cái này đến chấn nhiếp trong rừng rậm những thân ảnh kia.

Nhưng là trong rừng thân ảnh lại càng ngày càng nhiều.

Tấn Mãnh Trùng gầm nhẹ từ trong bụi cỏ đi ra, từng đầu tròn vo Độc Bạo Trùng tại Tấn Mãnh Trùng yểm hộ hạ xuất hiện, bóng tối bên trong còn có Huyết Ảnh Hủy chợt lóe lên.

Nhưng mà, chân chính để năm đầu Sơn Tiêu kiêng kị lại là người khoác nặng nề giáp xác Chương Lang, cái kia chồng chất liêm đao lưỡi dao bắn ra đến, va chạm ở giữa phát ra kim thiết giao qua thanh âm.

Chạm mặt tới hung lệ khí tức, để năm đầu Sơn Tiêu run lên trong lòng.

"Rống! Nghĩ biện pháp chạy đi!"

Cầm đầu Sơn Tiêu lớn tiếng gào thét, dùng lại không phải nhân loại ngôn ngữ, mà là Sơn Tiêu ngôn ngữ, nghe vào nhân loại trong miệng cùng lung tung gào thét không có gì khác biệt.

"Bọn chúng không có phát động công kích! Bọn chúng muốn đàm phán, vẫn là cái gì?"

Một đầu khác đồng dạng vô cùng cường tráng, đứng thẳng người lên tiếp cận năm mét Sơn Tiêu gắt gao nhìn xem cái kia nện bước nặng nề bước chân đi ra, nhưng không có phun ra dịch axit công kích Chương Lang.

Từ ra ngoài trinh sát trở về đồng bạn trong miệng, bọn chúng biết những kẻ xâm lấn này trung có một loại hình thể khổng lồ giáp trùng, nó phòng ngự cực kì kinh người, trên lưng liêm đao lưỡi dao có thể tuỳ tiện đưa chúng nó cắt nát.

Nhưng là đáng sợ nhất cũng không phải là những thứ này, mà là Chương Lang trong miệng có thể tiếp tục phun ra có mãnh liệt tính ăn mòn nọc độc, một khi bị dính vào, phi thường phiền phức.

"Không biết, mau chóng lao ra, nếu không trên bầu trời quái điểu giết Lôi Dực Bằng, vây công tới liền chết chắc..."

Hô! Nó lời còn chưa dứt, trên bầu trời liền truyền đến một trận cánh chim đập âm thanh.

Năm đầu Sơn Tiêu đều ngẩng đầu nhìn lại, trong lòng lập tức giật mình.

Tại đầu này Hắc Cức Điêu trên lưng lại có một bóng người, cùng những cái kia tự xưng là Huyết Ma Giáo nhân loại không khác nhau chút nào.

Nhân loại?

Tại năm đầu Sơn Tiêu ánh nhìn, Tần Vũ từ trên bầu trời nhảy xuống, đập ầm ầm rơi xuống đất, rơi xuống bầy trùng trong vòng vây.

Vụt

Phá Tà Đao ra khỏi vỏ.

"Năm đầu Khí Huyết cảnh Sơn Tiêu, một đầu thực lực tiếp cận khí huyết như long, hai đầu khí huyết như hùng, hai đầu khí huyết như hổ, là một đối thủ không tệ."

Tần Vũ nhìn về phía cái kia gào thét bên trong năm đầu Sơn Tiêu, nói xong hắn cũng mặc kệ những này Sơn Tiêu có nghe hay không hiểu, toàn thân khí huyết bộc phát, Phá Tà Đao hóa thành một mảnh đen kịt vọt tới.

"Chỉ là nhân loại!"

Năm đầu Sơn Tiêu đều bạo nộ, này nhân loại phát ra khí huyết uy áp bất quá cùng bọn chúng trung yếu nhất tương đương, vậy mà dám can đảm như thế khiêu khích?

Mặc kệ nhiều như vậy, giết này nhân loại lại nói!

Nháy mắt, năm đầu Sơn Tiêu đều động.

Nhìn như thân thể khổng lồ, có thể thực hiện động ở giữa lại vô cùng linh hoạt, gầm thét từ các phương hướng phong tỏa ngăn cản Tần Vũ khả năng chạy trốn, muốn đem nó chém giết, xông ra bầy trùng vòng vây.

Nhưng mà, Tần Vũ tại xông ra sát na, thanh âm của hắn tại bầy trùng mạng lưới trung vang lên.

"Chúa tể chi lực!"

Hô! Hô! Hô!

Lực lượng vô hình thuận bầy trùng tâm linh mạng lưới chen chúc mà tới, liên tục không ngừng tràn vào Tần Vũ thể nội, để trong cơ thể hắn khí tức nháy mắt tăng vọt không chỉ gấp mười lần.

« Ngũ Độc Hóa Long Quyết » vận chuyển, toàn thân gân xương da mô hóa thành ngọc thạch óng ánh, trạng thái như vậy hạ Tần Vũ nhục thân cường đại đến cực hạn, bình thường đao kiếm căn bản không phá nổi hắn phòng ngự.

Thậm chí phổ thông Hoàng giai binh khí, đều rất khó.

Nhưng tại liên tục không ngừng tràn vào lực lượng gia trì hạ, lớp da hắn nhưng trong nháy mắt trở nên ửng hồng.

Kia là ngắn thời gian lực lượng bộc phát quá mạnh, để trong thân thể nhỏ bé mạch máu xuất hiện phá toái.

Nếu là không có niềm tin tuyệt đối, hắn làm sao dám như thế khiêu khích?

Cuộc chiến đấu này, cũng không phải là cái gì siêu việt bản thân khiêu chiến.

Mà là khảo thí chúa tể chi lực cực hạn, hoặc là nói khảo thí cực hạn của mình.

"Hô —— cỗ lực lượng này so với khí huyết như long đều cường đại hơn rất rất nhiều."

Tần Vũ đôi mắt trung che kín tơ máu.

Hắn bỗng nhiên dậm chân, một tay cầm Phá Tà Đao, cả người nháy mắt tới gần phía trước nhất Sơn Tiêu, tại đối phương con ngươi co vào nháy mắt, Phá Tà Đao đã ngang nhiên xuyên thủng đối phương tim.

Phốc phốc!

Toàn bộ quá trình nhanh như kinh lôi, thuấn sát một đầu Sơn Tiêu Tần Vũ không có chút nào đình trệ, tại cái khác Sơn Tiêu tiếng gầm gừ trung tốt làm quỷ mị.

Chết

Bên cạnh thân thực lực mạnh nhất Sơn Tiêu cường tráng thân thể bỗng nhiên đằng không, che khuất bầu trời, cơ bắp đâm kết cánh tay chiến chùy ầm vang nện xuống.

Mặt khác ba đầu Sơn Tiêu diện mục dữ tợn, mặt xanh nanh vàng huyết bồn đại khẩu trung chảy xuống nước bọt, gầm thét ngăn lại Tần Vũ tất cả đường lui.

Tại Sơn Tiêu to dài cánh tay đập tới nháy mắt, Tần Vũ thân hình xê dịch, thân thể như là linh xà đi bộ nhàn nhã, từ một bên xuyên thẳng qua.

Ngay tại cường tráng thân thể ầm vang rơi đập thời điểm, Tần Vũ thân hình chớp động, đen như mực Phá Tà Đao trực tiếp gọt đi bên kia Sơn Tiêu đầu.

Tráng kiện trên cổ huyết dịch phun ra chừng cao ba trượng, khổng lồ đầu lâu lăn xuống trên mặt đất.

Trong mắt hắn, những này Sơn Tiêu tốc độ quá chậm, thân thể khổng lồ lộ ra vụng về không chịu nổi, toàn thân đều là sơ hở.

Trong khoảng thời gian ngắn, liên tục bị thu gặt hai đầu cảnh giới thượng không kém gì hắn khí huyết đại yêu.

Cái kia Sơn Tiêu thủ lĩnh một kích thất bại, bạo nộ chi sắc ngược phát nồng đậm, làn da phía trên tinh hồng Huyết Sát hiện lên, bỗng nhiên quay đầu phóng tới Tần Vũ.

Còn lại hai đầu Sơn Tiêu cũng là cùng nhau gầm thét.

Một vòng giao phong, bọn chúng đã biết người trước mắt này loại đáng sợ, vốn còn muốn giữ lại lực lượng xông ra bầy trùng vây kín, giờ phút này cũng đã là toàn lực bộc phát.

Nhưng mà căn bản vô dụng.

Tần Vũ cười lạnh một tiếng, cái này Sơn Tiêu động tác chính hợp hắn ý.

Chúa tể chi lực trạng thái dưới lực lượng quá mạnh, cho dù là « Ngũ Độc Hóa Long Kinh » từng cường hóa sau thân thể cũng chống đỡ không được quá lâu.

Song chưởng đồng thời nắm chặt Phá Tà Đao, khí huyết chi lực mãnh liệt mà ra, lệnh vốn là chừng một mét hai trường đao trên mũi dao phun ra nuốt vào ra chừng dài vài thước đao mang.

Sưu

Tần Vũ thân hình lóe lên, Phá Tà Đao ngang nhiên chém ra.

Thực lực kia đủ để so sánh nhân loại khí huyết như hùng cảnh giới Sơn Tiêu đôi mắt trung hiện lên một vòng bạo ngược, lấp lóe như kim loại quang mang nắm đấm ầm vang nện xuống.

Thử

Không như trong tưởng tượng kịch liệt va chạm, Phá Tà Đao đem cái kia chiến chùy cánh tay chặt đứt, đao mang phun ra nuốt vào đem cái kia chừng cao hơn một trượng Sơn Tiêu từ đầu tới đuôi chém thành hai nửa.

Tần Vũ khóe miệng phác hoạ ra một vòng khát máu ý cười, quay đầu nhìn về phía một đầu khác Sơn Tiêu.

Dài ba trượng đen nhánh đao cương chém ra.

Sơn Tiêu lớn chừng cái đấu đầu lâu trung hiếm thấy xuất hiện một vòng sợ hãi, nó toàn thân lực lượng điên cuồng tuôn ra, hai tay giao nhau ngăn tại trước người, liều mạng muốn ngăn trở cái kia đen nhánh đao cương.

Thẳng đến trên hai tay truyền đến kịch liệt đau nhức, nó cúi đầu xuống, lại phát hiện một bộ không đầu thân thể ầm vang ngã xuống đất, một đôi cánh tay cũng bị chặt đứt.

"Cỗ lực lượng này, thật sự là nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly."

Tần Vũ làn da phía trên có từng tia từng tia vết máu chảy ra, nhưng hắn lại có chút hưởng thụ nhìn xem cuối cùng một đầu khí huyết như long Sơn Tiêu.

Loại này đao đao mất mạng thoải mái cảm giác là thật thống khoái.

« Ngũ Độc Hóa Long Kinh » cường hóa sau thân thể, không còn như là trước đó yếu ớt như vậy, nằm trong loại trạng thái này cũng đủ sức cầm cự thời gian một nén hương.

Mà không phải bắn ra ba mũi tên về sau liền xụi lơ xuống dưới.

Còn sót lại Sơn Tiêu khó có thể tin nhìn xem Tần Vũ.

Hai lần giao phong, liền chém giết nó bốn tên tộc nhân, đó cũng đều là Khí Huyết cảnh đại yêu, tại nó tộc đàn trung cũng là mạnh nhất một nhóm.

Nó mặc dù có thể đánh bại, nhưng cũng cần hao phí không ít khí lực.

Làm nhìn về phía Tần Vũ dưới chân, cái kia một đống chân cụt tay đứt, từ giữa đó xé vỡ thành hai mảnh thi thể, một luồng hơi lạnh theo nó cột sống dâng lên, bay thẳng đỉnh đầu.

Vương, thật sự có thể chiến thắng loại này đối thủ sao?

"Chỉ còn lại ngươi."

Tần Vũ chậm rãi đem lưỡi đao nhắm ngay Sơn Tiêu, mũi đao hơi rung nhẹ, khiêu khích ý vị không cần nói cũng biết.

"Nhân loại! Vì sao cùng ta Sơn Tiêu nhất mạch là địch?"

Sơn Tiêu dữ tợn trên mặt miệng nói tiếng người, để Tần Vũ tất cả giật mình.

Cái này trong rừng sâu núi thẳm Sơn Tiêu, lại sẽ ngôn ngữ nhân loại?

"Nguyên lai ngươi biết nói chuyện? Nhân loại giết yêu ma, còn cần lý do? Sơn Tiêu giết cái khác yêu ma, cần lý do?"

Tần Vũ cười nhạo một tiếng.

Tám năm trước đó thành đàn yêu ma xông vào Thanh Phong Huyện, toàn bộ Thanh Phong Huyện đều suýt nữa bị yêu ma đồ diệt. Lần này, Thanh Phong Huyện cách đó không xa Chu Sơn Huyện đồng dạng bị công phá, hơn mười vạn nhân khẩu không biết tử bao nhiêu.

Đây vẫn chỉ là Thanh Phong Huyện phụ cận, càng xa xôi những chuyện tương tự mỗi ngày không biết có bao nhiêu.

Yêu ma loạn thế.

Mỗi thời mỗi khắc, không biết có bao nhiêu người loại vẫn lạc tại yêu ma miệng.

Tộc đàn ở giữa chém giết, còn cần lý do?

Quả thực chính là trò cười!

"Ngươi nói đúng! Nhân loại, chỉ là đồ ăn! Ta nếm qua không ít, nhưng là giống như ngươi còn chưa hề nếm qua. Nuốt ngươi cũng là một viên đại đan!"

Sơn Tiêu sắc mặt dữ tợn.

Theo tiếng nói, nó bắp thịt cả người run rẩy, có tinh hồng sương mù từ làn da hiện lên, sương mù màu máu nháy mắt liền đem chung quanh toàn bộ lồng chụp vào trong.

Sương mù màu máu tiếp xúc đến đồ vật vô luận là trong rừng thảo mộc, vẫn là thi thể huyết tương, đều phát ra tư tư ăn mòn.

"Huyết Ma Giáo bí pháp?"

Tần Vũ thấy thế, ánh mắt đột nhiên âm trầm xuống.

Cảnh tượng này cùng lúc trước Lý Thiên Nhất quả thực không có sai biệt!

Nhưng hắn hiện tại sớm đã không phải là lúc trước nhỏ yếu thời điểm, trái tim bỗng nhiên co vào, Bành Bái khí huyết lực lượng tại thể nội cực tốc lưu chuyển.

Mãnh liệt khí huyết đột nhiên xuất hiện, cùng cái kia sương mù màu máu đụng vào nháy mắt.

Giống như thủy hỏa va chạm, tương hỗ chôn vùi lấy

"Ngươi cũng biết Huyết Ma Giáo?"

Sơn Tiêu gào thét xông lại, tốc độ nháy mắt tăng vọt đánh giết.

Tần Vũ ánh mắt sâm nhiên, dậm chân tiến lên, trường đao trong tay hung hăng chém vào xuống dưới!

Xoẹt

Đen nhánh lưỡi đao rơi vào Sơn Tiêu bên hông, đao mang phun ra nuốt vào ở giữa như là như xé giấy đem nó da thịt chém rách, thẳng đến nó thắt lưng vị trí, mới truyền đến một cỗ ngăn cản cảm giác.

Tinh hồng khí tức, từ trong vết thương truyền đến.

Sơn Tiêu cúi đầu, đè xuống cơ bắp cốt cách kẹp lấy lưỡi đao, một đôi cánh tay hung hăng hướng phía Tần Vũ ủng tới.

Tần Vũ sắc mặt lạnh lẽo, trên cánh tay màu đen kịt phun trào.

Sau đó dùng sức co lại.

Một cước đá vào Sơn Tiêu trên đùi, Sơn Tiêu cánh tay tại đụng phải hắn thân thể sát na, thân hình khổng lồ trực tiếp bay rớt ra ngoài, trùng điệp va vào mấy viên cây nhỏ về sau, nện rơi trên mặt đất.

Rơi xuống Chương Lang trước mặt.

Chương Lang trên lưng sắc bén đao cánh tay bắn ra, chừng hơn hai mét đao cánh tay chém xuống, sẽ bị nện đầu óc choáng váng Sơn Tiêu tráng kiện cánh tay chém xuống.

Cùng Tần Vũ so sánh, Sơn Tiêu là quái vật khổng lồ.

Nhưng cùng Chương Lang so, nhưng lại không tính là gì.

"Huyết Ma Giáo thật đúng là âm hồn bất tán, Sơn Tiêu đều cùng nó có quan hệ."

Tần Vũ ánh mắt băng lãnh, đôi mắt trung vô hình thần niệm khuếch tán mà ra, xâm nhập cái kia Sơn Tiêu thức hải, thanh âm lạnh lẽo.

"Các ngươi, cùng Huyết Ma Giáo có quan hệ gì?".