Chương 72: Mãng Hoang sơn mạch chỗ sâu, Tấn Mãnh Trùng tiến hóa

Chương 72: Mãng Hoang sơn mạch chỗ sâu, Tấn Mãnh Trùng tiến hóa

Xà Cốc sơn mạch, trùng tổ căn cứ.

Huyết nhục cấu thành hình tròn trong phòng tu luyện, Tần Vũ ngồi tại vương tọa phía trên, tùy ý vô số nhỏ bé xúc tu đâm vào mình thân thể, chất lỏng màu bích lục từ chung quanh nhục bích tuôn ra, đem hắn bao khỏa ở bên trong.

Tràn đầy sinh cơ phồn thịnh lực lượng chảy vào, trên da chảy ra vết máu không còn chảy ra, trong cơ thể tổn hại cũng chậm rãi chuyển biến tốt đẹp.

Bất quá lần này thi triển chúa tể chi lực, so với lần trước muốn tốt hơn nhiều.

Dù là kịch liệt chém giết gần người, hắn cũng không có xụi lơ xuống dưới, thẳng đến chiến đấu kết thúc vẫn như cũ bảo trì hoàn chỉnh chiến lực, chỉ là thụ chút vết thương nhẹ.

"Tu hành luyện thể võ học lớn mạnh nhục thân thân thể, cái lựa chọn này không sai. Có thể làm cho ta dung nạp càng nhiều lực lượng, về sau « năm Ngũ Độc Hóa Long Kinh » tu hành không thể dừng lại.

Còn muốn tìm kiếm càng nhiều công pháp rèn thể, để « Ngũ Độc Hóa Long Kinh » càng mạnh!"

Ngâm tại trong chất lỏng, trong lòng Tần Vũ suy tư.

Lần này khảo thí, kết quả so hắn dự tính trung còn muốn càng tốt hơn, rèn thể về sau thân thể lớn mạnh, có thể dung nạp càng nhiều lực lượng, duy trì tiếp tục chiến đấu.

Luận chiến lực, đã vượt qua bình thường khí huyết như Long Võ giả.

Đây cũng không phải là chúa tể chi lực cực hạn.

Trên lý luận đến nói, nếu như hắn có thể tiếp nhận, như vậy chúa tể chi lực cực hạn là toàn bộ bầy trùng!

Đây cũng là vì cái gì chúa tể thực lực sẽ là bầy trùng mạnh nhất nguyên nhân. Nếu như hắn giờ phút này nguyện ý từ bỏ thân thể con người, hấp thu bầy trùng trung cái khác gen.

Thân cao hình thể có thể nhẹ nhõm đạt tới bảy tám mét, so với Sơn Tiêu đều cường tráng hơn nhiều lắm!

Trên cơ sở này thống ngự bầy trùng lực lượng.

Thực lực sẽ tăng lên tới mức độ khó mà tin nổi.

"Sơn Tiêu, vậy mà cùng Huyết Ma Giáo có quan hệ, chỉ là đầu này Sơn Tiêu biết không nhiều, chỉ biết mấy tháng trước có Huyết Ma Giáo thành viên cùng Sơn Tiêu Vương tựa hồ đạt thành một ít hiệp nghị.

Thu hoạch được một bộ phận Huyết Ma Giáo truyền thừa."

Nghĩ đến Sơn Tiêu, Tần Vũ ánh mắt nhìn về phía trong sơn động, cái kia Sơn Tiêu liều chết bộc phát, tăng thêm hắn hạ thủ quá ác, cái kia Sơn Tiêu tại 'Huyễn Xà Nhãn' ảnh hưởng dưới, nói ra một ít chuyện về sau, ngay tại chỗ chết rồi.

Bất quá hắn cũng hỏi ra không ít thứ.

Tỉ như, vùng này thật sự có long!

Cùng hắn suy đoán bên trong đồng dạng.

Giao long!

Khí Hải Cảnh giao long đại yêu!

Chính là cái này phương viên mấy ngàn cây số bên trong, đương chi vì thẹn chân chính bá chủ!

Duy nhất để hắn cảm giác được có chút vui mừng chính là hơn một tháng trước, đầu này giao long bên ngoài không biết gặp được cái gì cường địch, vậy mà trọng thương mà quay về, bị một chút đi săn bên trong Sơn Tiêu nhìn thấy.

Nó trên phần bụng, có một cái cự đại khe.

Thật giống như bị loại nào đó Cự Thú tê liệt, giãy dụa lấy bay về phía nó hang ổ hồ nước chiếm cứ.

"Trừ giao long, tại cái này Mãng Hoang sơn mạch chỗ sâu nhất, còn có một cái tên là Tam Tiên Sơn thế lực, nếu như nói cái kia giao long là Mãng Hoang sơn mạch trung thủy tộc bá chủ.

Cái kia Tam Tiên Sơn, chính là lục địa bá chủ!

Trong đó, có ba tên Khí Hải Cảnh đại yêu."

Trong lòng Tần Vũ thở dài một tiếng, lúc trước hắn sách lược là đúng, ổn đánh ổn đâm, không có tuỳ tiện liều lĩnh.

Nếu không bầy trùng nhanh chóng đẩy tới, gặp cái này ba đầu Khí Hải Cảnh đại yêu phạm vi thống trị, sợ là chết cũng không biết chết như thế nào.

Khí Hải Cảnh, nhưng cấu kết thiên địa chi địa.

Từ Khí Huyết cảnh đột phá đến Khí Hải Cảnh, thể nội khí huyết chi lực sẽ chuyển đổi thành thiên địa nguyên khí, rửa sạch toàn thân gân xương da thịt đạt tới nhẹ nhàng trạng thái.

Cái kia đã là hoàn toàn khác biệt sinh mệnh trạng thái, đâm xuyên trái tim đều không thể làm nó mất mạng.

Có thể đột phá tuổi thọ cực hạn, sống đến hai trăm tuổi!

Tốc độ kia, có thể tuỳ tiện đột phá vận tốc âm thanh, lực lượng nhưng vỡ vụn một tòa núi nhỏ.

Nhưng bằng vào thiên địa nguyên khí phi thiên độn địa.

Sát khí huyết võ giả như là giết gà nhẹ nhõm.

Trước mắt bầy trùng số lượng, căn bản là không có cách đối kháng Khí Hải Cảnh đại yêu!

"Có « Ngũ Độc Hóa Long Kinh » bực này luyện thể bí pháp, ta thực lực cường đại rất nhiều, chúa tể chi lực trạng thái dưới có thể giết khí huyết như long cường giả.

Nhưng muốn đối kháng Khí Hải Cảnh đại yêu còn chưa đủ.

Rèn thể bí pháp, lần thứ nhất rèn thể hiệu quả tốt nhất.

Nhưng là đến tiếp sau còn có thể không ngừng tăng lên.

Ta cũng có thể thu thập càng nhiều càng mạnh rèn thể bí pháp, tiếp tục làm bản thân lớn mạnh."

Ngâm tại dung dịch bên trong, thân thể khôi phục nhanh chóng, Tần Vũ ý niệm trong lòng cũng tại chuyển động.

Khí Hải Cảnh đại yêu!

Khi biết được Mãng Hoang sơn mạch chỗ sâu nhất tồn tại, hắn cũng không có khẩn trương thái quá, ngược lại nhẹ nhàng thở ra.

Không sợ địch nhân cường đại, liền sợ không biết!

Chỉ cần biết đối thủ thực lực, lấy bầy trùng tốc độ phát triển, Tần Vũ tự tin không bao lâu, bầy trùng đại quân liền có thể triệt để thống trị toàn bộ Mãng Hoang sơn mạch!

"Bầy trùng phát triển không thể ngừng, thành công săn giết Lôi Dực Bằng, đem nó huyết mạch phân tích đặt vào bầy trùng, bầy trùng rất nhanh liền có thể dựng dục ra Khí Huyết cảnh phi hành đơn vị.

Có Phệ Tâm Tử Mẫu Cổ phối hợp, bầy trùng phi hành đơn vị thực lực còn có thể nâng cao một bước."

Tần Vũ ánh mắt nhìn về phía đã bị đưa vào trùng tổ phân tích Lôi Dực Bằng, cái này Lôi Dực Bằng thực lực xác thực kinh người, đối mặt hai trăm đầu Hắc Cức Điêu vây công, quả thực là phản sát ba mươi bốn đầu Hắc Cức Điêu.

Mà cái này, vẫn là có Phệ Tâm Tử Mẫu Cổ công kích từ xa gia trì.

Nếu không phải như thế như muốn đánh giết căn bản cũng không khả năng, thậm chí sẽ bị cái này Lôi Dực Bằng ỷ vào ưu thế tốc độ, cùng chưởng khống lôi đình uy năng, từng cái giết chết.

Làm liều mạng về sau, cái này Lôi Dực Bằng trong miệng lôi điện uy lực quả thực kinh người.

Tốc độ nhanh, uy lực lớn.

Muốn tránh cũng không được, trung chi hẳn phải chết!

Bị lôi đình cường hóa sau thân thể cũng mạnh đến mức đáng sợ, có thể tuỳ tiện tê liệt Hắc Cức Điêu.

Nếu là ngay từ đầu Lôi Dực Bằng liền bộc phát ra bây giờ thực lực kinh người, dù là có Phệ Tâm Tử Mẫu Cổ, bầy trùng cũng giết không chết nó!

Nói cho cùng, Lôi Dực Bằng là chết bởi chủ quan!

Liền cái này bầy trùng đều tổn thất ba mươi bốn đầu Hắc Cức Điêu, thai nghén Phệ Tâm Tử Mẫu Cổ tử cổ chỗ tiêu hao năng lượng, cũng có mấy trăm.

Dù là Hắc Cức Điêu thi thể có thể thu trở về.

Cái này một đợt tổn thất cũng rất lớn.

Nhưng là, đây là đáng giá!

"Lôi đình lực lượng quá mạnh, nhất định phải đem cái này lực lượng nạp làm chính mình dùng!"

Tần Vũ ý niệm trong lòng chuyển động.

Chưởng khống lôi đình công pháp, trong tay hắn cũng có một bản.

Đó chính là Trương Thuận tặng cho hắn « Truy Phong Kinh Lôi Tiễn » luyện tới đại thành cũng có thể dẫn động lôi đình, tốc độ, bộc phát đều cực kỳ cường đại.

Chỉ là cái môn này công pháp, là tiễn pháp.

Mà không phải rèn thể.

Cùng Lý Uyển Thanh giao dịch thời điểm, hắn liền nghĩ qua có thể hay không đổi lấy một môn cường đại công pháp rèn thể.

Tỉ như phong lôi luyện thể.

Ngũ Độc Giáo cường đại nhất một điểm là độc, mà không phải rèn thể.

Cho dù là hấp thu mười mấy môn công pháp tinh hoa thôi diễn ra « Ngũ Độc Hóa Long Kinh » nó tương đương một bộ phận năng lực hay là dùng tại độc bên trên.

Nếu như là thuần túy luyện thể, tỉ như lợi dụng lôi đình luyện thể.

Thể phách của hắn tất nhiên còn có thể càng cao cường hơn.

« Ngũ Độc Hóa Long Kinh » là công pháp rèn thể.

Dựa theo Ngũ Độc Giáo truyền thừa trung đối với Đoán Thể cảnh giới công pháp miêu tả, Tần Vũ đại khái có thể đánh giá ra, công pháp này hẳn là thuộc về địa giai hạ phẩm, trung phẩm cấp độ.

Dù sao chỉ là lấy Huyền giai trung phẩm « Độc Mãng Triền Sơn Công » làm hạch tâm hấp thu cái khác Huyền giai công pháp thôi diễn mà ra, có thể đạt tới địa giai đã rất mạnh.

"Trừ thể phách bên ngoài, thân pháp của ta, đao pháp, bao quát trọng yếu nhất tu luyện công pháp, cũng còn có thể tăng cường. Những này, liền nhìn phụ thân bên kia tại Bích Thủy Thành thu hoạch như thế nào.

Mới phi hành đơn vị thai nghén mà ra về sau, ưu tiên điều động một nhóm đến phụ thân bên kia chi viện."

Bầy trùng trung công pháp thôi diễn vẫn còn tiếp tục.

Nhưng là hiệu suất đã rất thấp.

Hạch tâm công pháp còn tốt, có địa giai trung phẩm « Linh Xà Ảnh Độc Kinh » tạm thời không vội.

Thân pháp thượng « Linh Xà Ảnh Độc Kinh » trung có một môn nguyên bộ « Linh Xà Thân Pháp » dù không tính quá mạnh, nhưng cũng là Huyền giai trung phẩm.

Đao pháp liền kéo hông, chỉ có một bản gia truyền Hoàng giai trung phẩm « Liệt Phong Thất Trảm ».

Là thật có chút không xứng với thực lực của hắn bây giờ.

Chém giết Sơn Tiêu lúc, hắn nhìn như đao pháp lăng lệ, kỳ thật hoàn toàn là dựa vào cường đại thể phách, cùng chúa tể chi lực thống ngự lực lượng sau cảnh giới áp chế.

Hô

Thở ra một hơi hơi thở, khi hắn thân thể đã hoàn toàn khôi phục sau, liên tiếp trong thân thể vô số nhỏ bé xúc tu, bắt đầu vận chuyển « Ngũ Độc Hóa Long Kinh » hỗn tạp kịch độc, kim loại dung dịch mạnh mẽ năng lượng tràn vào trong cơ thể hắn.

Như kim đâm thống khổ xông lên đầu.

Rèn thể chi pháp tu hành, mãi mãi cũng là thống khổ.

Nhưng cũng may thân thể của hắn trải qua cường hóa, lại tu luyện so với lần thứ nhất tu hành lúc muốn thống khổ cũng phải giảm bớt quá nhiều.

...

Thanh Phong Huyện ngoại.

Từ Tần Hổ dẫn đầu Tần gia đội xe, đã chậm rãi lên đường.

Hơn trăm người, mười hai cỗ xe ngựa tạo thành quái vật khổng lồ, như là trường xà liên miên mà ra.

Xe ngựa chung quanh, ba mươi đầu Tấn Mãnh Trùng hộ vệ trước sau.

Tấn Mãnh Trùng đã thành Tần gia tiêu chí, cũng không cần lại ẩn giấu.

Lần này xuất hành Tần Hổ cũng không phải là đơn thuần buôn bán bầy trùng ở trong núi tìm kiếm bảo dược, còn có Tần gia cùng Bích Thủy Thành Trấn Tà Phủ quân vũ khí mậu dịch.

Đây cũng là che chở tốt nhất.

Liếc qua sau lưng xe ngựa.

Dù là đã sớm tra xét rất nhiều, Tần Hổ vẫn là không nhịn được trong lòng dập dờn.

Bảo dược!

Tất cả đều là trong núi bảo dược!

Hắn chưa hề nghĩ tới có giá trị liên thành trong núi bảo dược, lại có một ngày muốn dùng xe ngựa đến trang, mà lại ròng rã trang ngũ đại xe ngựa!

Ở trong đó giá trị, có thể tuỳ tiện mua xuống mười cái Thanh Phong Huyện!

Đem so sánh mà nói, cái khác trong xe ngựa trang vũ khí áo giáp, đều không tính là gì.

Nhiều nhất, chính là kiếm cái vất vả tiền.

Bất quá vũ khí rèn đúc, là Tần gia đặt chân gốc rễ.

Dù là có tiền nữa, Tần Hổ cũng sẽ không bỏ rơi.

Ở trong đó liên quan đến không chỉ có là đơn giản lợi nhuận, còn có Tần gia cùng Trấn Tà Phủ quân ở giữa lợi ích vãng lai, là Tần gia sinh tồn chi đạo.

"Đi! Xuất phát!"

Tần Hổ cao giọng quát, toàn bộ trong đội ngũ tất cả mọi người cùng nhau hô hào khẩu hiệu, để xe ngựa đi lại đứng lên.

Đi tại phía trước Tấn Mãnh Trùng lái về phía trước đường.

Vì cho những này Tấn Mãnh Trùng tiêu ký, Tần gia công tượng còn tại nó trên thân chế tạo một vòng có đánh dấu Tần gia tiêu ký giáp nhẹ, đây đối với Tấn Mãnh Trùng thực lực tăng lên không lớn.

Nhưng lại có thể nói rõ, những này Tấn Mãnh Trùng không phải yêu ma.

Mà là thuần dưỡng chiến thú!

Dù là từng cường hóa về sau, Tấn Mãnh Trùng hình thể vai cao cũng chỉ có một điểm năm mét, hoàn toàn có thể quang minh chính đại đưa vào nội Bích Thủy Thành.

Cái này một nhóm Tấn Mãnh Trùng rõ ràng không phải phổ thông Tấn Mãnh Trùng.

Mà là tại chiến đấu, trong chém giết, hoàn thành qua nhiều lần tiến hóa tinh anh Tấn Mãnh Trùng, thực lực không kém gì phổ thông Khí Huyết cảnh võ giả.

Nhất là hộ vệ tại Tần Hổ chung quanh đầu kia.

Vô luận là thân cao, hình thể rõ ràng so với cái khác cường đại một đoạn.

Tấn Mãnh Trùng tại dựng dục ra đến sau chỉ có Đoán Cốt cảnh, nhưng là cũng không đại biểu mãi mãi cũng là Đoán Cốt cảnh, làm kinh lịch thảm liệt chém giết về sau, thôn phệ địch nhân huyết nhục.

Thực lực của bọn nó cũng sẽ phát sinh tiến hóa.

Thậm chí tính mạng chuyển tiếp.

Tấn Mãnh Trùng là bầy trùng cơ sở nhất đơn vị, cũng là số lượng nhiều nhất đơn vị.

Vì chuyến này an toàn.

Tần Vũ đem bầy trùng trung chỉ có tinh nhuệ một nhóm Tấn Mãnh Trùng phân phối cho phụ thân, tránh trên đường, hoặc là tiến vào Bích Thủy Thành về sau ngoài ý muốn nổi lên.

Cái này một mảnh đại địa cũng không an toàn.

Thanh Phong Huyện cùng Bích Thủy Thành cách xa nhau ngàn dặm.

Hắn cùng phụ thân mấy lần tiến về Bích Thủy Thành, đã từng nhiều lần tao ngộ qua trong núi đạo phỉ cản đường.

Nhưng lần này, Tần Hổ lại hăng hái.

Trên mặt đất Tấn Mãnh Trùng gào thét, trên bầu trời Hắc Cức Điêu xoay quanh, giám sát phương viên mấy chục dặm phạm vi.

Căn bản không sợ bình thường đạo phỉ.

"Chuyến này, là ta Tần gia quật khởi bắt đầu! Tương lai, ta Thanh Phong Trấn Tần gia tại cái này Bích Thủy Thành, thậm chí quận thành sẽ có một chỗ cắm dùi.

Tông gia chủ mạch, nói không chừng chính là ta Thanh Phong Huyện Tần gia!".