Chương 73: Tần gia Tông gia, xâm nhập Bích Thủy Thành bầy trùng

Chương 73: Tần gia Tông gia, xâm nhập Bích Thủy Thành bầy trùng

Tần gia, tại Vân Lung Quận cũng là mọi người tộc, có dài dằng dặc truyền thừa.

Trong năm tháng dài đằng đẵng, Tông gia cũng là mấy lần thay đổi.

Mỗi qua một đoạn thời gian, Tông gia liền sẽ phân gia, để càng ngày càng khổng lồ tộc đàn phân tán đến rộng lớn hơn khu vực, mỗi qua năm năm lại sẽ triệu tập một lần chi nhánh chọn lựa thiên tài bồi dưỡng.

Nếu như phân gia thiên tài đầy đủ nghịch thiên, chi mạch biến thành chủ mạch cũng không phải là không được.

Trong lịch sử, Tần gia đã từng tao ngộ đại nạn.

Nhưng là có đông đảo phân gia thiên tài, cũng rất nhanh quật khởi.

"Tiểu Vũ sau khi đột phá, chính là khí huyết như hổ, Khí Huyết cảnh tuyệt không phải cực hạn của hắn, đợi hắn đột phá làm Khí Hải Cảnh, lấy hắn thiên phú trong gia tộc tất nhiên có thể trở thành hạch tâm.

Nói không chừng, đời sau gia chủ nhân tuyển chính là ta nhi!"

Cưỡi tại ngựa cao to bên trên, theo đội ngũ tiến lên, Tần Hổ suy nghĩ cũng trôi hướng phương xa.

Lấy thực lực của hắn, đã rất khó giúp đỡ Tần Vũ cái gì.

Nhưng là quận thành Tần gia không giống.

Quận thành Tần gia tài lực, nhân mạch, muốn thu thập công pháp, tài nguyên, cũng phải dễ dàng rất nhiều rất nhiều.

Lấy Tần Vũ bây giờ biểu hiện ra ngoài năng lực, ý nghĩ này khả năng thực hiện tính rất lớn.

Chỉ cần có tài nguyên liền có thể dựng dục ra đại lượng chiến thú.

Lúc này mới bao lâu thời gian?

Không đến nửa tháng, liền đã có thể dựng dục ra so sánh khí huyết như long Huyền Giao.

Hắn cũng không dám tưởng tượng qua một đoạn thời gian nữa, Tần Vũ có thể cường đại tới trình độ nào.

Trước đoàn xe đi.

Thanh Phong Huyện khoảng cách Bích Thủy Thành chừng hơn ngàn cây số khoảng cách, lại đại đa số khu vực, đều là đường núi cũng không dễ đi. Lấy Tần gia đội xe tốc độ, dù là lại thế nào đi đường cũng phải mười ngày nửa tháng.

Cho nên, Tần gia đội xe sẽ lúc trước hướng khoảng cách Thanh Phong Huyện ước chừng bốn trăm dặm ngoại Chu Sơn Huyện, sau đó đi thuyền tiến về, như thế liền có thể tiết kiệm đại lượng thời gian.

Bảy ngày liền có thể đến.

...

Tần gia đội xe trên không, Hắc Cức Điêu xoay quanh.

Thỉnh thoảng có Xích Phúc Ưng phát ra kêu to thanh âm, nhắc nhở lấy phía dưới trước đoàn xe phương tình huống.

Tấn Mãnh Trùng xông ra, con đường hai bên trung rất nhanh liền sẽ truyền đến một tiếng dã thú thê lương tru lên, cùng bầy trùng ăn thanh âm.

Trong đội xe người lại là không cảm thấy kinh ngạc.

Thanh Phong Huyện vị trí xung quanh, thuộc về Mãng Hoang sơn mạch kéo dài, trải rộng nham thạch vôi phong lâm, dung động cùng mạch nước ngầm, địa hình gập ghềnh, trong đó không biết bao nhiêu dã thú, thậm chí yêu ma ẩn núp.

Cho dù là trên quan đạo, cũng thường xuyên có dã thú ẩn hiện.

Đổi bình thường, rời đi Thanh Phong Huyện sau tất cả mọi người sẽ cảnh giác, thời khắc nắm chặt binh khí, để phòng bị bất trắc.

Nhưng là có Xích Phúc Ưng cùng Tấn Mãnh Trùng về sau, tính an toàn lại tăng lên rất nhiều.

"Gia chủ, phía trước sắp đến Chu Sơn Huyện, đến Chu Sơn Huyện liền nhẹ nhõm một điểm, có thể đi thuyền trực tiếp đến Bích Thủy Thành."

Tần Võ đánh giá chung quanh, trên mặt lộ ra một tia nhẹ nhõm.

"Ừm, vào thành về sau trực tiếp đi bến tàu, trên thuyền một dạng có thể nghỉ ngơi. Lần này, chúng ta trực tiếp đi tìm 'Bài Giáo' bao xuống đến hai đầu thuyền lớn, đem tất cả mọi thứ một lần tính vận qua."

Tần Hổ cũng cười gật đầu.

Lần này Tần gia xuất động nhân mã không ít, lại có Tấn Mãnh Trùng đi theo, một chiếc thuyền lớn đều chở không hạ.

Tốt

Đội xe tất cả mọi người hoan hô lên, ngồi thuyền có thể so sánh đi đường nhẹ nhõm nhiều lắm.

Một đám người chính trò chuyện.

Đột nhiên trên bầu trời Xích Phúc Ưng liên tục truyền đến gấp rút tiếng kêu to, Tấn Mãnh Trùng cũng phát ra trầm thấp gào thét, để trong đội ngũ tất cả mọi người cảnh giác lên, từng cái đem binh khí rút ra.

Không ít người đều hai mặt nhìn nhau, phía trước chính là Chu Sơn Huyện.

Ở đây làm sao lại gặp nguy hiểm?

Liền xem như thổ phỉ cướp bóc, cũng sẽ không lựa chọn ở loại địa phương này.

Một đường tiến lên.

Đội xe cũng không có gặp được cái gì nguy hiểm.

Nhưng khi dần dần tới gần Chu Sơn Huyện thời điểm, Tần Hổ sắc mặt lại âm trầm xuống.

Con đường hai bên, thỉnh thoảng xuất hiện đống đất vàng thành ngôi mộ mới.

Có nhiều chỗ còn có di thể bộc tại hoang dã, không người liệm.

Thành đàn chó hoang, kền kền ở trong đó tán loạn.

Một chút rõ ràng là ăn thịt người chó hoang tròng mắt đều trở nên đỏ bừng, giống như muốn phát động công kích, chỉ là nhìn thấy Tấn Mãnh Trùng, phát giác được cái kia cỗ kinh người sát khí.

Lúc này mới nức nở rút đi.

"Cái này, thuyền sơn thành làm sao lại biến thành dạng này?"

Nguyên bản còn có chút hưng phấn Tần Võ sắc mặt biến trắng bệch, Tần Hổ cũng trầm mặc không nói.

Hắn từ Tần Vũ trong miệng cũng được biết một chút tin tức, Huyết Ma Giáo âm thầm cổ động yêu ma công thành.

Thanh Phong Huyện là mục tiêu chi nhất.

Cái này Chu Sơn Huyện cũng là mục tiêu chi nhất.

Mà lại Chu Sơn Huyện nội Xích Hạt Môn giống như có Huyết Ma Giáo muốn đồ vật.

Hắn nguyên lai tưởng rằng Trấn Ma Ti cường giả kịp thời đuổi tới, Chu Sơn Huyện tình huống sẽ không quá thảm liệt.

Nhưng hiện tại xem ra, mình quá lạc quan.

Khi tới gần cửa thành.

Đập vào mi mắt, là một tòa vùng ven sông xây lên khổng lồ thành trì, quy mô mấy lần tại Thanh Phong Huyện, cũng đã biến thành cảnh hoàng tàn khắp nơi chi địa.

Mấy huyện binh hữu khí vô lực ngồi ở cửa thành.

Nhìn thấy Tần gia đội ngũ, cũng lười tiến lên xem xét, thu lệ phí vào thành liền không còn đi quản.

Ngẫu nhiên có ít người ra vào, cũng là cúi đầu, thần thái vội vàng.

Tần Hổ trên mặt càng ngưng trọng thêm đứng lên.

Chu Sơn Huyện hắn tới qua rất nhiều lần, nơi này chỗ vận tải đường thuỷ yếu đạo, so Thanh Phong Huyện phồn hoa quá nhiều, nhưng bây giờ đúng là thành một bộ phế tích.

Làm đi vào cửa thành, liếc nhìn lại đã từng phồn hoa phố thị, chỉ còn tường đổ.

Có nhiều chỗ, vẫn có chưa tắt máy diễm tại đất khô cằn ở giữa sáng tắt.

Một khu vực lớn đã triệt để hóa thành đất khô cằn.

Cháy đen bên trong, mơ hồ có thể thấy được sụp đổ lương trụ cùng tản mát gia sản.

Như cái xác không hồn bóng người tại trong phế tích du đãng, cơ hồ hộ hộ trước cửa treo cờ trắng, từng tiếng nghẹn ngào thanh âm thỉnh thoảng truyền đến.

Bi thương bao phủ toàn thành.

Thậm chí Tần Hổ còn chứng kiến phế tích phía trên, có đám trẻ con mờ mịt đứng.

Tại sụp đổ phòng ốc bên trong, mơ hồ có thể nhìn thấy tàn khuyết thi thể.

Tần gia đội xe vào thành, ngẫu nhiên có người đem ánh mắt quăng tới, cũng đầy là tĩnh mịch.

Có chút vô lại, mặt đất lưu manh nhìn thấy Tần gia cờ xí, cùng cái kia mặc hộ cụ Tấn Mãnh Trùng cũng nhao nhao lui ra phía sau, không dám lên trước.

"Chu Sơn Huyện, vậy mà thành bộ dáng như thế?"

Tần Hổ thì thào nói nhỏ.

Nhìn xem biến thành một mảnh tử địa thành thị, đường đi trung ngẫu nhiên xuất hiện mấy tên huyện binh tại trong phế tích gian nan duy trì lấy trật tự, hắn trong lòng dâng lên thấy lạnh cả người.

Nếu không phải Tần Vũ thu hoạch được truyền thừa, thực lực tăng nhiều.

Đây chính là Thanh Phong Huyện hạ tràng!

Không, chỉ sợ Thanh Phong Huyện hạ tràng còn muốn càng thêm thê thảm.

Tất cả mọi người sẽ bị huyết tế!

Từ cái kia Sí Diễm Hổ Yêu trong sào huyệt tìm tới Huyết Ma Giáo pho tượng, kia là chuyên môn huyết tế chi dụng, toàn bộ Thanh Phong Trấn đều sẽ hóa thành một mảnh tuyệt địa.

Tất cả mọi người, bao quát Tần gia ở bên trong tất cả đều chết hết!

"Gia chủ, chúng ta còn muốn đi sao? Cái này Chu Sơn Huyện như thế tình huống, chỉ sợ rất khó tổ chức đội tàu đưa chúng ta đi Bích Thủy Thành."

Tần Võ nói nhỏ.

"Tới cũng tới rồi, đi nhìn kỹ hẵng nói. Bài Giáo cũng là đại giáo phái, chi nhánh trải rộng Vân Lung Quận. Nói không chừng còn có thể bảo trì vận chuyển bình thường, tiết kiệm không ít thời gian."

Tần Hổ lắc đầu.

Vân Lung Quận thủy đạo rất nhiều, ở trong đó tự nhiên sẽ diễn sinh ra dựa vào vận tải đường thuỷ ăn cơm giáo phái.

Bài Giáo, chính là một cái trong số đó.

Bích Thủy Thành xung quanh đại bộ phận vận tải đường thuỷ tuyến đường, đều là tại nó khống chế hạ.

Một phương thế giới này cũng không thái bình.

Không chỉ có yêu ma.

Còn có nhân họa.

Cái gọi là núi có sơn phỉ, thủy có thủy đạo.

Muốn từ Thanh Phong Huyện đuổi tới ở ngoài ngàn dặm Bích Thủy Thành, nếu như không có cường đại vũ lực bảo hộ, rất dễ dàng cả người cả của đều không còn.

Tần gia lấy rèn đúc, buôn bán vũ khí mà sống.

Xe áp tải đội đều là gia tộc tinh nhuệ, tay cầm cường cung kình nỏ, không sợ bình thường phỉ đồ.

Nhưng là gặp được nấn ná tại thuỷ vực thượng một chút lão phỉ đồ, mỗi một lần đều sinh tử chém giết, Tần gia vốn liếng lại dày đặc, cái kia cũng không chịu đựng nổi.

Đến Chu Sơn Huyện đi thuyền tiến lên cũng là dùng tiền tiêu tai.

"Đi thôi!"

...

Mãng Hoang sơn mạch, Xà Cốc trùng tổ.

"Chu Sơn Huyện xong."

Từ trong phòng tu luyện đứng lên, xuyên thấu qua Tấn Mãnh Trùng cùng trên bầu trời Xích Phúc Ưng, Hắc Cức Điêu tầm mắt, hắn nhìn thấy Chu Sơn Huyện bên trong tình cảnh.

So Tần Hổ bọn người nhìn càng rõ ràng hơn.

Tử thương thảm trọng!

Toàn bộ Chu Sơn Huyện mười mấy vạn nhân khẩu, chỉ sợ tử một phần ba.

Đây chính là yêu ma phá thành về sau quả.

Mà cái này đã xem như vạn hạnh trong bất hạnh —— nếu không phải Trấn Ma Ti cường giả kịp thời gấp rút tiếp viện, tổ chức lên trong thành còn sót lại lực lượng đánh lui yêu ma, cả tòa thành trì sợ đã triệt để biến thành tử địa.

Từ Lý Uyển Thanh bọn người trong miệng, hắn biết Chu Sơn Huyện bị yêu ma công phá.

Nhưng khi chân chính thấy cảnh này lúc, trong lòng vẫn là không nhịn được run rẩy.

Cũng không phải là sợ hãi, mà là phẫn nộ!

"Theo Triệu Trấn Sơn bọn hắn nói, tập kích Chu Sơn Huyện chính là một đám trong nước yêu ma, vội vàng không kịp chuẩn bị hạ Chu Sơn Huyện rất nhanh liền bị công phá. Sí Diễm Hổ Yêu, Sơn Tiêu, thậm chí trong nước yêu ma.

Huyết tế Bích Thủy Thành?

Cái này Huyết Ma Giáo mưu đồ tất nhiên cực lớn!"

Tần Vũ đôi mắt trung hiện lên một tia hung ác, hắn không biết cái này Huyết Ma Giáo muốn làm cái gì.

Nhưng là đem nó toàn bộ giết chết, luôn luôn không sai.

Coi như hắn hiện tại không có thực lực này, nhưng là đem một chút xúc giác chặt đứt lại là có thể.

Chuyến này phụ thân tiến về Bích Thủy Thành, hắn phái ra không ít tinh nhuệ bầy trùng đi theo, nó mục đích cũng không chỉ là đơn thuần đi Bích Thủy Thành buôn bán dược liệu.

Cũng là muốn thừa dịp một cơ hội này, ven đường an trí một hai tòa trùng tổ.

Vân Lung Quận rất lớn, nhưng tuyệt đại đa số địa phương đều là liên miên sơn mạch, cùng kiếp trước chưa khai phát Lưỡng Quảng địa khu, cũng không thích hợp nhân loại sinh tồn.

Đến Chu Sơn Huyện, tình huống muốn hơi rất nhiều, địa thế dần dần nhẹ nhàng.

Nhưng lại có phức tạp thủy hệ mạng lưới.

Rất nhiều địa khu, đều là đầm lầy.

Trong đó càng có yêu ma ẩn núp.

Cùng quận thành chờ màu mỡ chi địa so sánh, cái này một một khu vực lớn, đều thuộc về tiêu chuẩn yên chướng chi địa.

Nhưng là đối với bầy trùng mà nói cũng không phải là như thế.

Những địa phương này sinh vật dày đặc, lại thuận tiện bầy trùng ẩn núp, không hảo hảo tốt phát triển một chút cũng quá mức lãng phí.

Cùng Mãng Hoang sơn mạch trung xương cứng so sánh, những địa phương này khuếch trương cần phải dễ dàng nhiều.

Tăng thêm Thanh Phong Huyện khoảng cách Bích Thủy Thành hơn ngàn cây số, xa xôi như thế khoảng cách, không có một hai cái trùng tổ phối hợp tác chiến, thật đúng là không quá an toàn.

Chí ít, trong lòng Tần Vũ không có cảm giác an toàn.

"Thu Thủy Hà cùng Bích Thủy Hà chỗ giao giới, liền có một đám tên là 'Giang Lân Bang' thủy phỉ, nơi ở của bọn hắn vị trí cũng rất không tệ, có thể cân nhắc cất đặt trùng tổ."

Trong lòng Tần Vũ suy tư.

Thu Thủy Hà là Chu Sơn Huyện bên cạnh dòng sông, dòng sông không tính rộng lớn, là Bích Thủy Hà chi nhánh chi nhất.

Đối bầy trùng mà nói, giai đoạn trước phát triển vừa vặn.

Bích Thủy Hà nội có giao long chiếm cứ, Mãng Hoang sơn mạch chỗ sâu giao long còn không có giải quyết, Tần Vũ còn không muốn cùng Bích Thủy Hà nội 'Long' đối đầu.

Liên miên tám ngàn cây số Bích Thủy Hà không biết kết nối bao nhiêu đại giang đại hà, có thể chiếm cứ trong đó, để Trấn Ma Ti đều đối nó không thể làm gì.

Nói không chừng, đó chính là rồng thực sự!

"Huyết Ma Giáo thích lôi kéo sơn phỉ, thủy phỉ, lôi kéo giấu ở các nơi lão ma đầu, cái kia Lý Thiên Nhất khống chế một đám, còn có Liễu tuần sát sứ cũng là như thế.

Nói không chừng cái này Giang Lân Bang cũng cùng bọn hắn có quan hệ.

Trước đem nó thanh trừ hết!

Vùng này, cũng có thể sung làm bầy trùng mảnh thứ hai căn cứ địa!"

Tần Vũ ánh mắt thâm trầm, tại bầy trùng tầm mắt bên trong đi theo tại Tần gia đội xe hậu phương Huyền Giao, đã từ mặt khác một chỗ vắng vẻ chi địa tiến vào Thu Thủy Hà.

Trên bầu trời, một đội Hắc Cức Điêu đáp xuống.

Đem song trảo thượng nắm lấy Huyết Ảnh Hủy, ném vào dòng sông trung, đi theo Huyền Giao chui vào dòng sông chỗ sâu.