Chương 74: Trăm hoa đua nở bầy trùng đơn vị

Chương 74: Trăm hoa đua nở bầy trùng đơn vị

"Thỏ khôn có ba hang! Bầy trùng không thể chỉ có Mãng Hoang sơn mạch một mảnh cứ điểm, lấy bầy trùng thực lực bây giờ hoàn toàn có thể chiếm cứ càng rộng lớn hơn cương vực."

Tần Vũ ý thức bám vào tại trên người Huyền Giao, theo vào nước cảnh vật chung quanh đột nhiên trở nên tối mờ.

Mấy chục con Huyết Ảnh Hủy cấp tốc du động, đem công trùng bảo hộ ở sau lưng.

Tại dòng sông dưới đáy hướng phía mục tiêu du động quá khứ.

Cái này một con sông cũng không tính rộng lớn, làm Huyền Giao du động thời điểm, trên mặt sông rõ ràng xuất hiện mãnh liệt gợn sóng, nếu là có người nhìn thấy tất nhiên trong lòng run sợ.

Cái kia kinh người khí tức, càng làm cho chung quanh bầy cá đều kinh hoảng chạy trốn.

Thông qua trên bầu trời Hắc Cức Điêu cùng Xích Phúc Ưng trinh sát, bầy trùng rất nhanh liền phát hiện giấu ở dòng sông ven bờ, núi non trùng điệp bên trong một cái 'Thủy trại'.

Nơi này, hẳn là đám kia tên là 'Giang Lân Bang' thủy phỉ hang ổ.

Sơn trại không lớn.

Cũng liền vài trăm người.

Ở trong đó hoạt động, đều là chút thân thể cường tráng trưởng thành nam tính, không có lão nhân, tiểu hài.

Loại địa phương này, liền không thích hợp nhân loại sinh tồn.

Nhưng là rất nhanh Tần Vũ sắc mặt liền thay đổi.

Trên bầu trời Xích Phúc Ưng có thể nhìn thấy địa phương không nhiều, bởi vì cái này 'Giang Lân Bang' hang ổ đặt ở một mảnh hoàn cảnh phức tạp dung động trung.

Ánh mắt che lấp lại, cũng chỉ có thể nhìn thấy một phần nhỏ khu vực.

Làm trinh sát Huyết Ảnh Hủy du động thân thể chui vào sơn trại, tiến khu vực dung động thời điểm, nhìn thấy một bộ tràng cảnh.

Cùng ban đầu ở Sí Diễm Hổ Yêu trong sào huyệt nhìn thấy tràng cảnh không khác nhau chút nào, tại mười cái thủy lao trung, lít nha lít nhít giam giữ một đám người.

Những người này sắc mặt sầu khổ, sắc mặt trắng bệch, trong ánh mắt tràn đầy tuyệt vọng.

Từ quần áo bọn hắn trang điểm bên trên, Tần Vũ nháy mắt liền biết đây đều là những người nào.

Nạn dân!

Yêu ma phá thành, tử thương thảm trọng.

Khẳng định sẽ có một nhóm người muốn thoát đi, bao quát Thanh Phong Huyện cũng lục tục ngo ngoe tiếp thu một chút nạn dân.

Chỉ là số lượng cũng không nhiều.

Chạy nạn, cũng là hướng giàu có địa phương trốn.

Những người này hẳn là đi thuyền muốn trốn đi Bích Thủy Thành, lại không nghĩ rằng nửa đường bị thủy phỉ chặn đường.

"Thật là đáng chết a!"

Tần Vũ đôi mắt băng lãnh.

Hắn lần thứ nhất giết người, chính là đi theo phụ thân tiến về Bích Thủy Thành lúc tao ngộ thủy phỉ.

Cưỡi 'Bài Giáo' thuyền cũng không phải tuyệt đối an toàn.

Đồng dạng có khả năng sẽ gặp phải không nể mặt mũi thủy phỉ.

Thủy phỉ loại vật này rất khó triệt để diệt tuyệt, đường sông quá dài, cần xuyên qua tại dãy núi trùng điệp bên trong, chỉ cần tại mấu chốt địa phương thiết lập trạm, rất khó tránh thoát khỏi đi.

Mà mỗi một con thuyền, đều là to lớn lợi ích.

Lợi ích động nhân tâm.

Cướp bóc về sau chỉ cần hướng trong núi lớn vừa trốn, sẽ rất khó đem nó tìm tới.

Vô luận là sơn tặc, vẫn là thủy phỉ hang ổ, thường thường đều là tại rừng sâu núi thẳm, hoặc là ít có người đi hiểm ác chi địa, mà lại tới gần giao thông yếu đạo.

Tiêu diệt đại giới cực cao.

Lại tiêu diệt một đám rất nhanh lại sẽ xuất hiện mặt khác một đám.

Bao quát Huyết Ma Giáo cái này tà Ma Giáo phái kỳ thật cũng giống như vậy.

Vân Lung Quận nhiều sơn xuyên đầm lầy.

Quá nhiều khu vực không người.

Chỉ cần hướng loại địa phương này vừa chui, muốn truy tung độ khó liền thẳng tắp tăng lên.

Mà lại Huyết Ma Giáo còn thích lôi kéo yêu ma, sơn tặc, thủy phỉ những này, để bọn hắn tại trong núi rừng như cá gặp nước, rất khó triệt để diệt sát.

"Đi thôi! Đem bọn hắn giết sạch, sau đó thành lập mới trùng tổ!"

Nhìn xem từ dưới nước leo ra Huyền Giao, Tần Vũ ánh mắt băng lãnh, thanh âm tại trùng tổ mạng lưới trung quanh quẩn.

Đối thanh chước những này thủy phỉ, trong lòng của hắn không có nửa điểm gánh vác.

Bầy trùng xúc giác muốn hướng Mãng Hoang sơn mạch chỗ sâu lan tràn, cũng phải hướng Vân Lung Quận nội địa lan tràn.

...

Ánh tà dương đỏ quạch như máu, đem vẩn đục mặt sông nhiễm đến một mảnh xích hồng.

Tại mảnh này ở vào hiểm yếu vịnh sông, bị thô mộc cùng phế phẩm thuyền vây quanh Thủy trại bên trong, trong không khí tràn ngập ngư tanh, mồ hôi bẩn cùng mơ hồ mùi máu tươi.

Thủy phỉ nhóm đối này sớm đã nhìn lắm thành quen.

Mấy cái lâu la dẫn theo đao, hùng hùng hổ hổ tại thủy lao bên cạnh tuần sát, ngẫu nhiên dùng vỏ đao thô bạo địa đâm hướng cái nào đó bởi vì thể lực chống đỡ hết nổi mà trượt chân nạn dân, dẫn tới một trận bất lực ho khan cùng yếu ớt kêu rên.

Mà tại hơi cao khô ráo chút trên bình đài, một chút thủy phỉ chính kiểm điểm từ nạn dân nơi đó cướp tới ít ỏi tài vật, vì chia của không vân mà lẫn nhau mắng chửi.

"Mẹ nó, đều là chút quỷ nghèo!" Một cái đầu mắt bộ dáng hán tử một cước đá ngã lăn một cái cướp tới bao phục, bên trong mì chay làm bánh rơi lả tả trên đất, "Còn chưa đủ các huynh đệ nhét kẽ răng!"

"Nghèo là nghèo một chút, nhưng là cũng có thể để cho các huynh đệ vui a vui a! Nhóm này hàng bên trong, có không ít đều là như nước trong veo tiểu nương tử, thoải mái một thanh về sau bán đi, cũng giá trị không ít."

"Ha ha, là được! Là được!"

"Hai ngày trước bắt đám kia dê béo, thế nhưng là có không ít đồ tốt!"

Tùy ý thanh âm bên trong, truyền đến trận trận cuồng tiếu.

Oanh

Đột nhiên

Một tiếng kinh thiên động địa tiếng vang bỗng nhiên từ dung động lối vào chỗ truyền đến!

Toàn bộ hang động cũng vì đó rung động, đá vụn rì rào rơi xuống.

Còn không đợi thủy phỉ nhóm kịp phản ứng, nhất đạo vô cùng to lớn thân ảnh màu đen, lôi cuốn lấy băng lãnh nước sông khí tức, cậy mạnh đụng nát gia cố qua cửa trại, xông vào!

Là Huyền Giao!

Chừng dài mười tám trượng Huyền Giao, khuôn mặt dữ tợn, xương vỏ ngoài lân giáp tại bó đuốc hạ phản xạ ra kim loại sáng bóng.

Không có chút nào nhiệt độ dựng thẳng đồng, khóa chặt những cái kia kinh hãi thất thố thân ảnh.

"Yêu... Yêu ma!"

"Là giao! Chạy mau a!"

Khủng hoảng giống ôn dịch nháy mắt nổ tung.

Mới vừa rồi còn ngang ngược càn rỡ thủy phỉ nhóm, làm trò hề, kêu cha gọi mẹ địa ý đồ hướng dung động chỗ sâu chạy trốn.

Nhưng, quá trễ.

Huyền Giao động.

Như là nhất đạo kề sát đất càn quét hắc sắc lôi đình, thân thể cao lớn thể hiện ra cùng nó hình thể không hợp tốc độ kinh khủng.

Cái đuôi lớn quét qua, hơn mười tên thủy phỉ hóa thành bột mịn huyết nhục.

Không cần cắn xé, há miệng phun ra ra sương mù màu máu đảo qua đám người, bị tác động đến người trong khoảnh khắc huyết nhục tan rã, hóa thành Khô Cốt.

Đây là một trận từ đầu đến đuôi đồ sát.

Tại tuyệt đối lực lượng trước mặt, thủy phỉ không chịu nổi một kích.

Nói đùa.

So sánh khí huyết như long Huyền Giao, nếu như đối phó một đám thủy phỉ cũng khổ hơn chiến, đó mới là khôi hài.

Cái kia 'Giang Lân Bang' thủ lĩnh cũng bất quá bước vào khí huyết lang yên cảnh.

Khi nhìn đến Huyền Giao ngay lập tức liền bắt đầu đào mệnh, căn bản cũng không có nửa điểm phản kháng ý nghĩ, đây không phải hắn có thể đối kháng cường đại tồn tại.

Nhưng đã sớm bị để mắt tới, nó làm sao có thể trốn?

Bành

Huyền Giao thân hình lóe lên, thân hình khổng lồ cấp tốc du động, xuất hiện tại người mặt sẹo tráng hán trước mặt, cái đuôi co lại đem nó hóa thành một mảnh huyết vụ.

Bất quá một lát, trong động đá vôi quay về tĩnh mịch.

Chỉ là cái này trong yên tĩnh, tràn ngập dày đặc làm cho người khác buồn nôn mùi máu tanh.

Huyền Giao chiếm cứ tại đã thành Tu La tràng trong huyệt động ương, băng lãnh dựng thẳng đồng chậm rãi chuyển hướng những cái kia bởi vì cực độ sợ hãi mà quên thút thít, run lẩy bẩy nạn dân.

Ba

Cái đuôi lớn quét ngang, thủy lao phá toái.

Trầm thấp tiếng oanh minh âm từ Huyền Giao trong miệng truyền ra.

"Đi thôi! Bên ngoài có thuyền, rời đi nơi này!"

Thoại âm rơi xuống.

Tất cả nạn dân đều ngu ngơ ở, có người lộn nhào từ thủy lao trung leo ra, sau đó phịch một tiếng quỳ xuống đất.

"Thủy Thần! Thủy Thần hiển linh!!"

"Là Long Thần! Long Thần phù hộ!"

"Long Thần phù hộ!"

Từng cái nạn dân từ thủy lao trung giãy dụa lấy leo ra, trong đó một chút trẻ tuổi khỏe mạnh cường tráng đem già yếu kéo, sau đó đồng loạt quỳ rạp xuống đất.

Chu Sơn Huyện cùng Thanh Phong Huyện khác biệt, bọn hắn sinh hoạt tại dòng sông biên giới, dựa vào thủy ăn cơm.

Trong đó có không ít vốn là ngư dân.

Từ nhỏ đã là nghe Thủy Thần, Long Thần sự tích lớn lên, càng là mỗi năm tế tự, thỉnh cầu thần sông, Thủy Thần phù hộ.

Nhưng lúc nào gặp qua giao long cứu người?

A

Cái này Huyền Giao diện mục dữ tợn, không giống miếu thờ bên trong bộ dáng?

Vậy khẳng định là miếu thờ bên trong sai!

Những người này vốn có không ít là thủy thủ, ngư dân, rất nhanh liền phát hiện trên mặt sông thủy phỉ thuyền.

Tại Thủy trại trung tìm kiếm đồ ăn, khôi phục thể lực về sau tự nhiên sẽ rời đi.

Làm nửa ngày sau, thuyền tại lảo đảo trung rời đi phá toái bến tàu, Huyền Giao lúc này mới tại một đám quỳ lạy trung, chậm rãi lặn xuống nước.

Bình tĩnh dưới mặt nước, một đầu công trùng đã ghé vào trong đó thân thể dần dần bành trướng.

Bầy trùng thứ bảy tòa trùng tổ, rất nhanh liền sẽ dựng dục ra tới.

...

"Xâm nhập nội bộ cái thứ nhất cứ điểm, xem như tạo dựng lên, chỗ này trùng tổ không cần phải gấp gáp khuếch trương, trước đem xung quanh tình huống thăm dò rõ ràng là đủ."

Thông qua Huyền Giao cảm giác, Tần Vũ "Nhìn" Lấy đây hết thảy, trong lòng không có chút rung động nào.

Những này thủy phỉ, chết chưa hết tội.

Mặc dù thông qua Huyết Ảnh Hủy trinh sát, cũng không có phát hiện bọn hắn cùng Huyết Ma Giáo có quan hệ gì, nhưng là những này thủy phỉ bản thân cũng không phải vật gì tốt.

Đốt giết cướp bóc, gian dâm cướp bóc, buôn bán nhân khẩu.

Chuyện thế này một dạng làm không ít.

Những cái kia nạn dân hắn cũng không có quá tốt xử lý thủ đoạn, để bọn hắn tự hành rời đi, đã là lựa chọn tốt nhất.

"Tiếp xuống, trước toàn lực đem Mãng Hoang sơn mạch nội yêu ma xử lý sạch sẽ!"

Nhìn xem đã leo lên thuyền, hướng về Bích Thủy Thành phương hướng hành sử Tần gia đội ngũ, Tần Vũ thu hồi ánh mắt.

Nội Bích Thủy Thành sự tình, liền giao cho phụ thân.

Bang

Bên tai kéo dài bén nhọn hung cầm âm thanh truyền đến, như là lưỡi dao vạch phá bầu trời, mang theo kim loại cảm nhận "Bang" Âm thanh, phảng phất hai mảnh cương phiến cao tốc giao kích.

Trên bầu trời, một đầu giương cánh chừng năm trượng, rất giống Lôi Dực Bằng, nhưng là cánh chim lại hóa thành kim loại lân phiến, lưng, thân thể chỗ khớp nối đều có sắc bén cốt thứ quái vật khổng lồ kích động cánh.

'Lốp bốp —— '

Cánh chim kích động ở giữa, sấm sét vang dội.

Trên mặt đất cao tới hai trượng, cực giống mãnh hổ, người khoác xương vỏ ngoài, nhìn như khổng lồ lại cực kì linh xảo Cự Thú tê liệt trứng trùng, phát ra chấn thiên tiếng gầm

Gào thét trung, trong miệng hỏa diễm phun ra.

Mà tại càng xa xôi, mấy chục con hình thái khác nhau, nhưng là đều có rõ ràng trùng tộc đặc thù Khí Huyết cảnh yêu ma cùng nhau phát ra gầm rú thanh âm.

"A, bầy trùng đi săn mấy cái yêu ma sào huyệt, chém giết yêu ma chủng loại cũng tính ra hàng trăm! Như vậy liền kiểm tra một chút, những này đơn vị, cái kia càng thêm thích hợp trùng tộc chiến trường."

Nhìn phía sau quy mô khổng lồ bầy trùng, Tần Vũ khóe miệng phác hoạ ra tiếu dung.

Tại săn giết yêu ma thời điểm, hắn đem tất cả yêu ma huyết mạch đều phân tích, đặt vào bầy trùng kho gen, đồng thời để nó cùng bầy trùng gen kết hợp, đản sinh ra mấy chục loại khác biệt đơn vị.

Bầy trùng mạnh nhất một điểm, chính là có thể không ngừng thích ứng, tiến hóa.

Hấp thu càng nhiều huyết mạch gen, ưu trung lấy ưu!

Làm bầy trùng phát triển tới trình độ nhất định thời điểm, mặc kệ đối mặt bất kẻ đối thủ nào, bầy trùng đều có thể chế định ra tính nhắm vào cực mạnh chiến thuật, mà không phải đơn thuần dựa vào số lượng.

"Đi thôi! Trước đem cái kia một mảnh thực vật yêu ma san thành bình địa, sau đó đem đám kia Sơn Tiêu giảo sát!".