Chương 75: Mô phỏng khuẩn thảm siêu cao hiệu suất

Chương 75: Mô phỏng khuẩn thảm siêu cao hiệu suất

Rống! Rống! Rống!

Trong rừng lên này liên tiếp rống lên một tiếng truyền đến, sau đó nhanh chóng tụ tập, hình thành một cái đội ngũ khổng lồ, mà lại quy mô càng lúc càng lớn.

Một ngàn, hai ngàn, ba ngàn...

Làm mấy ngàn con bầy trùng đơn vị hội tụ thành bầy thời điểm, loại kia mắt trần có thể thấy xung kích lệnh người sợ hãi.

Đại địa cũng vì đó rung động.

Trên bầu trời Lôi Đình Đại Bằng kêu to truyền khắp tứ phương, Hắc Cức Điêu chờ tụ tập đen nghịt một mảnh, phát xạ tại đại địa phía trên là hình thành một mảnh to lớn bóng tối.

Biển trùng!

Bầy trùng hội tụ hải dương!

Bầy trùng đáng sợ nhất một mặt, tại cái này Mãng Hoang sơn mạch trung triển lộ ra.

Ngồi xếp bằng tại trên người Lôi Đình Đại Bằng, quan sát phía dưới bầy trùng trong lòng Tần Vũ cũng không khỏi dâng lên một cỗ hào hùng.

Không thể ngăn cản!

Giờ phút này bất luận cái gì yêu ma dám can đảm ngăn trở tại bầy trùng trước mặt, đều sẽ bị triệt để xé nát.

Cho dù là Khí Hải Cảnh giới đại yêu cũng là như thế.

Bầy trùng quy mô là quả cầu tuyết thức.

Làm trong rừng cỡ lớn dã thú, cùng yêu ma số lượng đầy đủ, loại này quả cầu tuyết phương thức sẽ chỉ càng ngày kinh người.

Mỗi một ngày, bầy trùng số lượng đều có thể tăng gấp bội!

Cái này dẫn đến bầy trùng quy mô, trong khoảng thời gian ngắn liền trở nên cực kỳ kinh người.

[ danh xưng: Bầy trùng chúa tể. ]

[ trùng tổ giai vị: Nhị giai. ]

[ sinh mệnh năng lượng dự trữ:12234/100000 điểm. ]

[ nhưng ấp trứng đơn vị (nhị giai): Độc Bạo Trùng (năng lượng 100 điểm) Chương Lang (năng lượng 3500 điểm, nhưng dung nhập đại lượng kim loại cường hóa) Huyền Giao (năng lượng 4000 điểm, huyền thiết 5 tấn)... ]

[ nhưng ấp trứng đơn vị (nhất giai): Tấn Mãnh Trùng... Đã chồng chất ]

[ trước mắt đơn vị: Nhị giai đơn vị (Huyền Giao, Lôi Đình Đại Bằng, Chương Lang chờ (thông thường đơn vị 324) nhất giai đơn vị (Tấn Mãnh Trùng, Huyết Ảnh Hủy, Hắc Cức Điêu chờ tổng cộng 24830, công trùng 3200 đầu) ]

[ thôi diễn hạng mục: Cổ trùng thôi diễn (42 chủng cổ trùng) công pháp thôi diễn (hạch tâm công pháp « Linh Xà Ảnh Độc Kinh » thân pháp « Linh Xà Thân Pháp » đao pháp « Liệt Phong Thất Trảm ») bầy trùng đơn vị thôi diễn (Tấn Mãnh Trùng, Chương Lang, Huyền Giao, Độc Bạo Trùng, Lôi Đình Đại Bằng... ) mô phỏng khuẩn thảm thôi diễn (đã thu thập các loại thực vật 3492 chủng) ]

Ngắn ngủi mấy ngày, bầy trùng số lượng trực tiếp tăng vọt đến hơn hai vạn đầu!

Đây là không bao hàm phổ thông rắn rết chim thú trinh sát đơn vị.

Nếu như mang lên những cái kia ngụy trang trinh sát đơn vị, nếu như mang lên những cái kia số lượng đã đột phá năm vạn đại quan.

Mà đại giới, lấy cỡ nào cái trùng tổ làm trung tâm tất cả cỡ lớn sinh mệnh, thậm chí cỡ trung tiểu sinh mệnh, vô luận là lục địa, dòng sông, vẫn là bầu trời cơ hồ diệt tuyệt!

Là sinh mệnh, mà không phải yêu ma!

Bao quát phổ thông dã thú, loài cá, loài chim chờ một chút, tất cả đều bị săn giết kéo về trùng tổ, lấy nó huyết nhục cung cấp nuôi dưỡng bầy trùng trưởng thành.

Diệt tuyệt thức khuếch trương!

Lấy bầy trùng hệ thống hóa sát lục, hiệu suất là cực kỳ khủng bố.

Mà lại càng ngày càng kinh khủng.

Nó sát lục phạm vi, cũng hiện chỉ số tăng lên.

"Loại này diệt tuyệt thức đồ sát, có thể làm cho bầy trùng lấy tốc độ nhanh nhất trưởng thành, nhưng là cũng rất dễ dàng gây nên tất cả cường giả, thế lực nhằm vào.

Vượt qua bầy trùng suy yếu nhất thời kì, liền không cần lấy loại phương thức này khuếch trương."

Trên bầu trời Lôi Đình Đại Bằng bay lượn, Tần Vũ suy nghĩ tung bay.

Làm từ Sơn Tiêu trong miệng biết được Mãng Hoang sơn mạch bên trong thế lực cách cục, hắn liền không còn khống chế bầy trùng sát lục, để bầy trùng lấy tốc độ nhanh nhất trưởng thành.

Không biết, mới là đáng sợ nhất.

Không biết Mãng Hoang sơn mạch trung khả năng nguy cơ lúc, Tần Vũ không dám buông tay buông chân đi khuếch trương, vạn nhất làm tức giận một ít không cách nào chống cự tồn tại, kia liền quá nguy hiểm.

Nhưng biết trong đó nguy cơ, cùng đại khái phạm vi thế lực.

Hắn nỗi lòng lo lắng, lại để xuống.

Đây cũng là hắn quyết định để bầy trùng mau chóng khai tịch thứ hai khuếch trương điểm nguyên nhân, lấy bầy trùng hiện hữu sinh sôi tốc độ, Mãng Hoang sơn mạch chống đỡ không được bao lâu, liền sẽ bị bầy trùng bao phủ.

Bao quát đầu kia giao long, cùng Mãng Hoang sơn mạch hạch tâm nhất chỗ yêu ma thế lực 'Tam Tiên Sơn'.

Lúc có một đoạn ổn định trưởng thành thời gian, bầy trùng nhất là dữ tợn một mặt triển lộ ra, đối với bản thổ yêu ma hình thành giảm chiều không gian đả kích.

Văn minh nghiền ép!

"Đem Mãng Hoang sơn mạch trung cái này một nhóm yêu ma giải quyết triệt để về sau, liền có thể chậm dần phát triển. Bầy trùng trưởng thành phương thức, cũng có thể từ diệt tuyệt thức phát dục, cải thành có thể tiếp tục tính phát triển."

Nhìn phía dưới tụ lại, lệnh đại địa rung động bầy trùng, Tần Vũ ánh mắt cũng nhìn về phía Xà Cốc.

Ngày xưa cái này một mảnh trải rộng độc xà, khắp nơi trụi lủi sơn cốc, cùng phương viên hơn mười dặm phạm vi đã hoàn toàn thay đổi một cái bộ dáng.

Hoàn toàn bị khuẩn thảm bao trùm.

Cũng không phải là loại kia tràn ngập tử vong, quỷ dị khí tức tử sắc khuẩn thảm.

Mà là xanh um tươi tốt rừng cây.

Các loại cao lớn cây cối, hoa thảo, đằng mạn bao trùm, để cái này một vùng tràn ngập sinh cơ bừng bừng, thậm chí thỉnh thoảng có phi điểu, tiểu động vật ở trong đó chạy, kêu to.

Nếu như nếu không nhìn kỹ, căn bản không nhìn thấy thảm thực vật bao trùm hạ tử sắc khuẩn thảm.

Cùng phổ thông rừng cây nhìn đứng lên không có gì khác nhau.

Nhưng là trên thực tế, vô luận là hoa thảo cây cối, vẫn là ở trong đó phi điểu tẩu thú tất cả đều là bầy trùng thai nghén, ấp trứng ra.

Mô phỏng khuẩn thảm!

Tần Vũ đầu nhập vào đại lượng tài nguyên, đi giải tích bản thổ thực vật, hấp thu gen.

Đã sơ bộ có thành quả.

Bầy trùng kỳ thật cũng có thể tiêu hóa thảo mộc, thậm chí hấp thu thổ nhưỡng trung chất dinh dưỡng, chuyển đổi thành năng lượng.

Khuẩn thảm, chính là như vậy sản phẩm.

Có thể từ trong đại địa hấp thu chất dinh dưỡng, cũng có thể hấp thu trong ánh nắng năng lượng.

Chỉ là loại phương thức này chậm chạp, kém xa hấp thu sinh vật huyết nhục đến nhanh.

Nhất là làm trùng tổ đẳng cấp khá thấp, quy mô so sánh lúc nhỏ.

Liền càng là như vậy.

Nhưng khi bầy trùng quy mô càng ngày càng khổng lồ, chiếm cứ địa bàn càng lúc càng lớn thời điểm, tình huống liền bắt đầu cải biến.

Vô luận là phổ thông thế giới, vẫn là siêu phàm thế giới, thái dương đều là sinh thái hệ thống tổng khu động lực.

Năng lượng đang lưu động trung sẽ kịch liệt suy giảm.

Bởi vậy, thực vật (sản xuất người) sinh vật lượng và số lượng vĩnh viễn là khổng lồ nhất, mà đỉnh cấp ăn thịt động vật số lượng tất nhiên là thưa thớt nhất.

Cử một cái ví dụ.

Phương viên mười cây số rừng rậm, một thiên sinh sinh ra năng lượng, trên lý luận có thể chèo chống hẹn 25 vạn con lộc thường ngày tiêu hao, hoặc là chèo chống hẹn 9 ngàn con lang thường ngày tiêu hao.

Đương nhiên đây là cực hạn trạng thái.

Sinh thái hệ thống là một cái phức tạp mạng lưới, năng lượng lưu động là nhiều con đường.

Thực vật cố định năng lượng cũng không phải là toàn bộ bị động vật ăn hết, đại bộ phận dùng cho tự thân sinh trưởng, bị phân giải người phân giải.

Động vật chủng quần số lượng thụ nguồn nước, nơi ở, cạnh tranh, tật bệnh nhiều loại nhân tố chế ước, xa không đạt được cái này lý luận cực đại nhất.

Mà lại năng lượng lưu động trung, mỗi một trong cả quá trình năng lượng chuyển đổi suất đều sẽ không vượt qua mười phần trăm!

Bầy trùng săn giết sinh vật, thu hoạch được huyết nhục năng lượng cùng thực vật thu hoạch tổng năng lượng so sánh, chỉ là cực ít một bộ phận.

Bầy trùng khuẩn thảm, chính là thu hoạch năng lượng quá trình bên trong, trực tiếp đem chuyển hóa quá trình bỏ đi.

Trực tiếp để năng lượng tối đại hóa thu hoạch.

Mà khuẩn thảm thì là hoàn mỹ nhất hình thái.

Hoàn toàn bao trùm đại địa tình huống dưới, nó có thể đem thái dương trung năng lượng ẩn chứa tất cả đều hấp thu, đồng thời lấy cực cao hiệu suất chuyển đổi thành bầy trùng cần thiết năng lượng.

Đạt tới dạng này một cái gần như cực hạn trạng thái.

Thông qua bầy trùng ký ức, cùng giai đoạn trước dựng dục ra khuẩn thảm khảo thí.

Phương viên mười cây số khuẩn thảm mỗi một ngày thu tập được năng lượng, lý tưởng trạng thái dưới có thể đạt tới 1 vạn điểm!

Như vậy phương viên 1000 cây số khuẩn thảm mỗi ngày có thể thu tập đến 1 ức điểm năng lượng.

Đây là một cái cực kì khoa trương số liệu.

Đương nhiên trong thực tế, bởi vì các loại nhân tố ảnh hưởng sẽ dẫn đến số liệu này trên phạm vi lớn yếu bớt, nhưng dù là lại thế nào yếu bớt, vẫn như cũ là một cái con số kinh người.

Nhất là Tần Vũ còn muốn tiến hành ngụy trang, ngụy trang vì phổ thông hoa thảo cây cối, hiệu suất cũng sẽ tiến một bước giảm xuống, mà lại tại khuẩn thảm thượng dựng dục ra hoa thảo cây cối, bản thân cũng phải tiêu hao đại lượng năng lượng.

Tại giai đoạn trước, cũng sẽ không có quá nhiều năng lượng phản hồi.

Thậm chí cần bầy trùng đầu nhập năng lượng cung ứng khuẩn thảm trưởng thành.

Nhưng là bất kể nói thế nào.

Trừ phi Tần Vũ duy trì diệt tuyệt thức khuếch trương.

Nếu không bầy trùng quy mô tăng lên, nó chủ yếu năng lượng nơi phát ra tất nhiên từ huyết nhục chuyển đổi thành khuẩn thảm!

"Không chỉ là phổ thông năng lượng a, một phương thế giới này bầu trời ở giữa, còn ẩn chứa đặc thù thiên địa nguyên khí, phổ thông thực vật rất khó hấp thu loại này năng lượng.

Nhưng là thực vật yêu ma, lại có thể."

Tần Vũ cúi đầu.

Bầy trùng quy mô đang di động chạy trung, đã đạt tới năm ngàn đầu.

Mà tại trước mặt bọn họ, thình lình xuất hiện một mảnh mê vụ bao phủ rừng cây!

Đây là bầy trùng trước mắt duy nhất phát hiện thực vật yêu ma —— Hấp Huyết Đằng!

Vì thăm dò vùng này, bầy trùng tổn thất không nhỏ, nhưng là từ đầu đến cuối không có có thể bắt được, tại cùng Sơn Tiêu khai chiến trước đó, Tần Vũ dự định lại giữ lại.

Đem nó san bằng, cái này Hấp Huyết Đằng cũng có thể đặt vào bầy trùng kho gen.

Có lẽ có thể để bầy trùng trực tiếp hấp thu giữa thiên địa năng lượng, để năng lượng hấp thu hiệu suất cao hơn một bậc thang.

Ầm ầm ——

Bầy trùng chạy động tĩnh to lớn, để cái này một mảnh sơn lâm đều trở nên táo động, từng cây có gai đằng mạn phá đất mà lên, trong đó nhảy vọt nhất mấy trăm mét chiều dài.

"Ha ha, quả nhiên! Vùng rừng tùng này bên trong Hấp Huyết Đằng số lượng cực kì kinh người, có thể mọc ra kinh người như thế Hấp Huyết Đằng, vùng rừng tùng này chỉ sợ cũng không đơn giản."

Bên trên bầu trời, Tần Vũ nhìn xem cái kia tựa như sống tới rừng cây không khỏi cười lạnh.

"Tiến công!"

Bầy trùng mạng lưới nội Tần Vũ thanh âm vang lên.

Cũng không phải là một mạch dã man công kích.

Bầy trùng trung mười hai đầu Chương Lang đi đến đội ngũ phía trước nhất, kịch độc cường toan chất lỏng từ trong miệng phun ra, như đầy trời như mưa rơi vẩy xuống.

Tư! Tư! Tư!

Sợi đằng bị ăn mòn thanh âm truyền đến, cái kia cuồng vũ bên trong Hấp Huyết Đằng run rẩy, phát ra như dã thú gào thét thanh âm.

Từng đầu dây leo cực tốc kéo dài tới, muốn đem Chương Lang giảo sát.

Hô

Hai đầu cao tới hai trượng, toàn thân hỏa hồng lộng lẫy mãnh hổ xông ra, miệng lớn mở ra nóng bỏng hỏa diễm phun ra.

Hấp Huyết Đằng, sợ hỏa!

Đầy trời sợi đằng hóa thành than cốc, bất lực từ trên bầu trời rơi xuống.

Mặt đất rung động, lòng đất cũng có được Hấp Huyết Đằng muốn phá đất mà lên, nhưng là chưa đến gần bầy trùng, liền có ít đầu hình thể khổng lồ Độn Giáp Hạt chờ đơn vị tiềm nhập lòng đất.

Phía dưới mặt đất thanh âm lập tức biến mất.

Công kích từ xa ưu thế, cùng năng lực khắc chế để cái này đầy khắp núi đồi Hấp Huyết Đằng căn bản không có mảy may sức hoàn thủ, chỉ có thể mặc cho Chương Lang công kích.

Càng đem cơ hồ tất cả Hấp Huyết Đằng bạo lộ ra.

Tại nó ngọn núi trung ương, xuất hiện một gốc chừng tám trăm mét,12 đầu sợi đằng siêu cấp Hấp Huyết Đằng!

Cho đến lúc này, bầy trùng mới rốt cục động!

Giống như nước thủy triều mãnh liệt, ép ép tới..