Chương 76: Tiến công! Nghiền nát bọn chúng!

Chương 76: Tiến công! Nghiền nát bọn chúng!

Rống! Rống! Rống!

Bầy trùng gào thét, trọn vẹn hơn năm ngàn bầy trùng chiến đấu đơn vị khởi xướng công kích, trong đó thân cao thân dài mấy trượng Khí Huyết cảnh cao đẳng trùng tộc chiến sĩ, đều có gần trăm đầu!

Đại địa vì đó rung động.

Bao phủ tại Hấp Huyết Đằng rừng cây trên không nồng vụ đều bị cuồng phong thổi tan ra.

Trên mặt đất lít nha lít nhít dây leo quấn quanh mà đến, muốn ngăn cản công kích bên trong bầy trùng, nhưng mà lại như là làm cánh tay đứng máy buồn cười.

Xoẹt! Bành!

Chương Lang, Huyền Giáp Man Hùng loại này nặng đến mấy chục tấn quái vật khổng lồ công kích đứng lên, mang đến lực trùng kích đáng sợ đến bực nào?

Căn bản cũng không cần ngoài định mức công kích, chỉ là đơn thuần chạy va chạm.

Cái kia từng cây quấn quanh mà đến dây leo liền đứt gãy ra.

Có một chút càng là trong miệng phun ra hỏa diễm, phong nhận, lệnh những cái kia Hấp Huyết Đằng còn không có lan tràn tới, cũng đã phá toái không chịu nổi, sau đó bị công kích bên trong bầy trùng giẫm đạp thành mảnh vỡ.

Làm thăm dò rõ ràng vùng này Hấp Huyết Đằng thực lực về sau, chính là nghiền ép.

Tê

Sơn lâm trung ương nhất gốc kia sợi đằng chừng tám trăm mét,12 đầu sợi đằng siêu cấp Hấp Huyết Đằng, cuồng nộ lấy vung vẩy thân thể, như Mộc Long cuốn tới.

Cái kia lực lượng kinh người phía dưới, ngay cả một đầu Chương Lang đều bị kéo chặt lấy, sau đó nó sợi đằng đỉnh gai nhọn bỗng nhiên đâm xuống.

Tại kim thiết giao qua thanh âm bên trong, đúng là phá vỡ Chương Lang phòng ngự.

Như là vọt hồ lô, đem nó xuyên thấu.

Nhưng là sau một khắc.

Chương Lang trên lưng chồng chất lưỡi dao bật lên, đối xuyên thủng thân thể mình sợi đằng giao nhau chém xuống, lấy Chương Lang lực lượng kinh người, nháy mắt đem cái này chừng một mét thô sợi đằng chặt đứt.

Đứt gãy sợi đằng trung huyết dịch chất lỏng chảy ra.

Nhưng mà cái kia thân thể bị xuyên thủng Chương Lang, vẫn như cũ đi theo bầy trùng công kích, thật giống như bị xuyên thủng thân thể không phải nó.

Bất quá trong chốc lát, mãnh liệt bầy trùng liền bao phủ toàn bộ sơn lâm.

Chỉ là một cái công kích, núi rừng bên trong tất cả Hấp Huyết Đằng toàn diệt.

Liền ngay cả trung ương nhất viên kia thân dài vượt qua tám trăm mét Hấp Huyết Đằng tại bị bầy trùng vọt tới bộ rễ phụ cận, bị bầy trùng nhổ tận gốc.

Mà bầy trùng trả ra đại giới cực kỳ bé nhỏ.

Chỉ có mười mấy đầu Tấn Mãnh Trùng, tại công kích quá trình bên trong, bị một chút sợi đằng xuyên thủng, giảo sát, còn lại cơ hồ ngay cả thương thế đều không có.

Thụ thương nặng nhất, chính là cái kia một đầu thân thể bị xuyên thủng Chương Lang.

Dù là lấy Chương Lang thân hình khổng lồ, trong thân thể ương xuất hiện một cái đường kính một mét vết thương, đây cũng là vết thương trí mạng.

Khi địch nhân đều bị giải quyết về sau, đầu này bị trọng thương Chương Lang lúc này chui xuống đất.

Chung quanh thổ nhưỡng bao khỏa.

Chỉ thấy thổ nhưỡng trung kim thuộc vật chất, dinh dưỡng bị nó lấy tốc độ kinh người hấp thu, xuyên qua thân thể thương thế vậy mà bắt đầu lấy mắt trần có thể thấy thương thế khôi phục.

Đây chính là Chương Lang đáng sợ sinh mệnh lực, cùng siêu cường năng lực khôi phục!

Chỉ cần không phải tại chỗ tử vong.

Lấy Chương Lang đặc tính, chỉ cần chui xuống đất liền có thể nhanh chóng hấp thu thổ nhưỡng trung vật chất, lấy cực nhanh tốc độ khôi phục, rất nhanh liền có thể lần nữa khôi phục.

Mà cái này, cũng là bọn chúng được xưng là Chương Lang nguyên nhân.

Làm bầy trùng đem Hấp Huyết Đằng đầu san bằng về sau, rất nhanh liền có một đội công trùng đi lên phía trước, một phần trong đó đem Hấp Huyết Đằng thân thể chở về trùng tổ.

Một phần khác, lại là bắt đầu ngay tại chỗ tìm kiếm, đào móc.

Cái này một mảnh sơn lâm cũng không lớn, phương viên bất quá mấy cây số, nhưng lại trưởng hơn ngàn gốc Hấp Huyết Đằng, còn có thân dài chừng tám trăm mét, có thể xuyên thủng Chương Lang Hấp Huyết Đằng Vương.

Cái này hiển nhiên không bình thường.

Làm mấy chục con công trùng, tại Độn Giáp Hạt chờ đơn vị chui xuống dưới đất phụ trợ dò xét thời điểm, rất nhanh liền phát hiện trong đó huyền bí.

Quả nhiên!

Vùng này phía dưới, có một cái khoáng mạch.

Một loại toàn thân đỏ choét mỏ tinh thạch mạch!

"Xích Viêm Tinh khoáng? Vậy mà là bực này khoáng mạch, nhìn qua quy mô không nhỏ, đem nó thu thập về sau, có lẽ có thể vì bầy trùng chế tạo ra một cái mới cường lực đơn vị!"

Nhìn xem bị công trùng khai quật ra một khối to bằng đầu nắm tay mỏ tinh thạch, Tần Vũ khóe miệng phác hoạ ra một vòng tiếu dung.

Thứ này, dùng cho vũ khí rèn đúc đem tinh quáng bột phấn hoặc mảnh vỡ trộn lẫn vào kim loại.

Tỷ như huyền thiết rèn đúc, có thể chế tạo ra có hỏa diễm đặc tính binh khí, đối âm tà công pháp cũng có tác dụng khắc chế.

Nếu là rèn đúc làm phòng cỗ, có thể chống cự hàn khí cùng đóng băng hiệu quả.

Điêu khắc thành bội sức trường kỳ đeo, có thể ôn dưỡng kinh mạch, tăng lên mức nhỏ tu luyện hỏa thuộc tính công pháp tốc độ.

Bởi vì nó đủ loại đặc tính, nó tổng hợp giá trị so với huyền thiết mỏ đều muốn càng thêm trân quý.

Đây là thông thường cách dùng.

Từ bầy trùng sử dụng, Chương Lang có thể thôn phệ đại lượng Xích Viêm Tinh khoáng, có thể tiến hóa ra một loại Hỏa Chương Lang biến chủng.

Trừ siêu cường sinh mệnh lực, năng lực khôi phục, Chương Lang một cái khác đặc tính chính là hấp thu khác biệt kim loại khoáng vật, bản thân cũng sẽ phát sinh đem đối ứng tiến hóa.

Hấp thu huyền thiết, có thể cường hóa phòng ngự.

Hấp thu tử độc mỏ, có thể tăng lên dịch axit độc tính.

Hấp thu Xích Viêm Tinh khoáng, tự nhiên cũng sẽ có hỏa diễm đặc tính.

Đây chính là bầy trùng trung trải qua vô số lần ưu hóa chủ lực đơn vị, so với cái khác yêu ma gen, càng thêm cường đại địa phương.

"Vùng này không nhỏ, xem ra chí ít là một cái trung phẩm khoáng mạch, có lẽ có thể lại chuyên môn thiết kế ra một loại đơn vị, đem nó hảo hảo lợi dụng.

Xích Viêm Tinh khoáng, bản thân liền là ẩn chứa năng lượng."

Tần Vũ có chút hài lòng nhìn xem một màn này.

"Cất đặt một cái trùng tổ, ở đây khai tịch một cái trụ sở mới! Triệu tập một nhóm công trùng tới, mau chóng hoàn thành khai thác..."

Làm ra một hệ liệt bố trí về sau, Tần Vũ ánh mắt nhìn về phía Sơn Tiêu quần lạc chỗ sơn mạch.

San bằng Hấp Huyết Đằng chỉ là món ăn khai vị.

Chân chính đại đầu, vẫn là đám kia Sơn Tiêu!

Đem nó chém giết về sau, cái này Mãng Hoang sơn mạch bên ngoài phương viên mấy ngàn cây số trên lục địa, bầy trùng liền lại không cường đại đối thủ, nhưng tùy ý khuếch trương.

Mà tại bầy trùng xuất động thời điểm.

Ở ngoài ngàn dặm cuồn cuộn sông lớn trung, một trăm hai mươi đầu lợi xỉ niêm, tựa như trong nước đàn sói du động tiến vào một cái cự đại hồ nước.

Bị Tần Vũ mệnh danh là Giao Ma Hồ hồ nước!

Chỗ này Hắc Cức Điêu trinh sát qua, đường kính chừng một trăm tám mươi cây số tả hữu siêu hồ lớn.

Đây cũng không phải là nhóm đầu tiên tiến vào nơi này lợi xỉ niêm.

Làm bầy trùng trên đất bằng thanh chước yêu ma thời điểm, trong nước bầy trùng động tác cũng là một khắc chưa từng dừng lại, còn có một nhóm Huyết Ảnh Hủy bị Hắc Cức Điêu đầu nhập cái này một mảnh bên trong hồ.

Sự xuất hiện của bọn chúng, chỉ là vì càng thêm chính xác thăm dò cái này một mảnh trong hồ nước yêu ma số lượng.

Tại bọn chúng đến trước đó, Huyết Ảnh Hủy liền tại đáy hồ phát hiện cái kia một đầu giao long.

Đầu này giao long rất dễ tìm.

Bởi vì tại đáy hồ này trung ương, dưới nước ước chừng năm trăm mét chỗ sâu, lại có ánh sáng

Mà quang mang này trung, còn có một tòa nhìn qua có chút to lớn, nhưng lại lộ ra rất là thô ráp dưới nước cung điện!

Làm nhóm đầu tiên Huyết Ảnh Hủy chui vào thời điểm rất nhanh liền phát hiện.

Nhưng là, làm Huyết Ảnh Hủy tới gần thời điểm, một đoàn dưới nước yêu ma, liền xúm lại.

Dài hơn một trượng tôm hùm, so với Thanh Ngao Giải còn muốn càng lớn giải yêu, toàn thân lóe ra điện quang cực giống Điện Man Ngư Yêu, trọn vẹn mười mấy loại yêu ma hỗn hợp cùng một chỗ.

Căn bản cũng không cho Huyết Ảnh Hủy cơ hội, những này thực lực yêu ma cường đại liền giết tới đây.

Tổn thất hơn hai mươi đầu Huyết Ảnh Hủy, mới có một đầu ẩn núp đến 'Dưới nước cung điện' phụ cận, nhìn thấy trong đó đầu kia bị Sơn Tiêu đề cập giao long.

Giao long!

Nói là giao long, kỳ thật đem nó xưng là ngư long càng thêm phù hợp.

Bề ngoài hình cùng Huyền Giao cái này xà hình khác biệt, đây là một đầu có loài cá thân thể ngoại hình khổng lồ tồn tại, chỉ là đầu lâu không giống như là phổ thông loài cá, mọc ra giác!

Thân hình cũng hơi so loài cá muốn càng thêm hẹp dài một chút.

Long tính vốn dâm.

Giao long chủng loại cũng rất nhiều, con cá này long còn tính là tương đối bình thường, còn nhiều cổ quái kỳ lạ chủng loại.

Tại « Đại Ngụy Yêu Ma Lục » trung nhìn thấy ghi chép, còn có Thận Long, ngạc long, Long Quy chờ một chút, Tần Vũ đều hiếu kỳ cái kia chân long, là thế nào hạ phải đi miệng.

"Chỗ này 'Đáy hồ Long Cung' trung Khí Huyết cảnh yêu ma không ít, còn có một đầu Khí Hải Cảnh giao long, tạm thời khác biệt động nó, đem nó giám thị ở là được!

Cái này giao long bị thương dưỡng thương, hẳn là cũng sẽ không tùy ý xuất động.

Thừa dịp thời gian, trước tiên đem cái kia Sơn Tiêu quần lạc san bằng!

Khoảng thời gian này cũng có thể thăm dò rõ ràng, cái này 'Đáy hồ Long Cung' thực lực tổng hợp.

Sau đó lại tập trung lực lượng, đem nó vây giết!"

Tần Vũ ánh mắt bên trong lệ mang lóe lên, vừa mới đem Hấp Huyết Đằng sơn lâm san bằng bầy trùng lần nữa di động đứng lên, mà trong lúc này phân bố tại càng xa xôi bầy trùng cũng chính liên tục không ngừng tụ tập.

Làm bầy trùng tới gần Sơn Tiêu phạm vi thế lực lúc.

Bầy trùng số lượng đã đột phá một vạn đại quan!

Người qua một vạn, người đông nghìn nghịt.

Một vạn đầu hình thể khổng lồ bầy trùng đơn vị đâu?

Quả thực chính là một mảnh đen kịt, rừng cây đều phát ra to lớn chấn động, trên bầu trời hơn ngàn phi hành đơn vị phát ra kêu to thanh âm, tại phía dưới mặt đất bắn ra liên miên bóng tối.

Bầy trùng khổng lồ như vậy động tĩnh, Sơn Tiêu tự nhiên sớm phát hiện.

Tại một mảnh huyên náo, kinh hoảng thanh âm bên trong, hình thể khôi ngô Sơn Tiêu Vương từ trong lòng núi xông ra, phát ra chấn thiên gào thét.

Tiếng gầm gừ trung, hỗn loạn Sơn Tiêu rốt cục an tĩnh lại.

Nhìn xem cái kia tụ tập cùng một chỗ Sơn Tiêu quần lạc, cưỡi tại trên người Lôi Đình Đại Bằng Tần Vũ ánh mắt băng lãnh, thanh âm tại bầy trùng mạng lưới trung quanh quẩn.

"Tiến công! Nghiền nát bọn chúng!".