Chương 77: Công kích! Công kích! Bầy trùng lần thứ nhất đại quy mô chiến tranh

Chương 77: Công kích! Công kích! Bầy trùng lần thứ nhất đại quy mô chiến tranh

"Ầm ầm —— "

Bầy trùng chạy như điên trung, toàn bộ sơn lâm đều phát ra oanh minh.

Đại địa rung động.

Bầy trùng tại công kích, sớm phát hiện tụ tập thành đàn Sơn Tiêu cũng tại công kích!

Những này cực giống cự viên, chừng cao hơn một trượng, mặt xanh nanh vàng yêu ma cùng nhau phát ra gào thét, trong ngày thường bọn chúng mới là vùng này tuyệt đối sơn lâm bá chủ.

Bầy trùng mấy ngày liền phong tỏa, vốn là để trong đó xuất hiện không nhỏ hỗn loạn.

Giờ phút này đột nhiên tập kích, càng là làm chúng nó thất kinh

Trong núi yêu ma ở giữa chém giết vốn là cực kì thảm liệt, một khi đem cái nào đó tộc đàn đánh tan tất nhiên sẽ nó đồ sát hầu như không còn, lấy đặt vững tộc đàn địa vị.

Vài thập niên trước, bọn chúng đem cái này một mảnh đại địa bá chủ tộc đàn thương lang đánh bại, trở thành mới bá chủ tộc đàn.

Về phần thương lang nhất tộc, tự nhiên hoàn toàn biến mất.

Bất quá làm Sơn Tiêu Vương xuất hiện thời điểm, loại này hỗn loạn rất nhanh liền biến mất, chỉ là một tiếng gầm rú tất cả kinh hoảng bên trong Sơn Tiêu đều tìm đến chủ tâm cốt.

Cường tráng nhất Sơn Tiêu gầm thét vọt tới đội ngũ phía trước nhất, hai mắt xích hồng tựa như muốn phun ra lửa, toàn thân yêu ma chi khí bộc phát, phóng lên tận trời.

Sau đó, hướng phía hướng về bầy trùng phương hướng điên cuồng chạy.

Ngõ hẹp gặp nhau dũng giả thắng!

Trong núi yêu ma rõ ràng nhất đạo lý này, một khi tộc đàn ở giữa chém giết bắt đầu, như vậy liền không có đường lui có thể nói.

Cái này cùng nhân loại ở giữa chiến tranh không giống.

Đây là tộc đàn chiến tranh!

Bọn chúng hiển nhiên là đem bầy trùng xem như cái nào đó ngoại lai cỡ lớn yêu ma tộc đàn, bạo phát đi ra cường hãn nhất chiến lực.

Rống! Rống! Rống ——

Lên này liên tiếp gào thét, tiếng gào thét âm trung, hơn vạn đầu Sơn Tiêu trong rừng cực tốc chạy, càng có tương đương một bộ phận linh hoạt tại ngọn cây ở giữa nhảy vọt, xuyên qua.

Đem so sánh Sơn Tiêu đơn nhất phối trí.

Công kích bên trong bầy trùng đơn vị liền muốn nhiều phức tạp, xông vào phía trước là mảng lớn Tấn Mãnh Trùng, cùng xen lẫn ở trong đó nhấp nhô tiến lên Độc Bạo Trùng.

Thực lực cường đại nhất Chương Lang, Huyền Giao thì ở trung ương.

Tại bọn chúng một bên thì là thí nghiệm tính bồi dưỡng ra Liệt Diễm Hổ, Hám Sơn Hùng chờ một chút mấy chục loại bộ dáng không đồng nhất, thực lực không đồng nhất Khí Huyết cảnh đơn vị.

Thậm chí, tại ở trong đó còn có một loại cùng Sơn Tiêu cùng loại cự viên hình đơn vị, nó cao tới hai trượng, toàn thân giáp xác bao khỏa, một đôi nắm đấm tựa như chiến chùy lóe ra kim loại sáng bóng.

Hiển nhiên đây chính là lấy Sơn Tiêu làm nguyên mẫu kết hợp bầy trùng gen biến dị mà ra.

Mà xông vào cuối cùng, thì là Huyết Ảnh Hủy chờ số ít có được công kích từ xa, nhưng là tự thân tương đối yếu ớt đơn vị, hình thành lập thể thế công.

Cho dù là tại công kích trung, đều duy trì trận hình.

Trên bầu trời, hơn ngàn con phi hành trùng tộc đơn vị bay lượn.

Cùng nhau chấn động cánh bàng thanh âm, dù là cách xa nhau mấy cây số đều có thể nghe tới.

Khi chúng nó cánh bàng triển khai thời điểm, thái dương quang mang đều bị che đậy, tại đại địa phía trên bắn ra to lớn bóng tối.

Mà Tần Vũ, liền trên bầu trời!

Theo công kích trung song phương càng ngày càng tới gần, Tần Vũ đều có thể nhìn thấy Sơn Tiêu xích hồng đôi mắt, trong miệng phun ra khí tức.

Toàn bộ bầy trùng cũng càng phát ra bắt đầu cuồng bạo.

Xông lên phía trước nhất diện Tấn Mãnh Trùng, càng là phát ra hưng phấn gào thét, gào thét.

Chiến tranh!

Đại quy mô chiến tranh!

Chỉ có tại kịch liệt nhất trong chiến tranh, bầy trùng mới có thể phát sinh tiến hóa.

Càng là quy mô khổng lồ chiến trường.

Càng là khả năng dựng dục ra cường đại bầy trùng đơn vị, để bọn chúng thời khắc sinh tử đột phá cực hạn, trở thành càng thêm tồn tại cường đại.

Đây là bầy trùng trung lần thứ nhất chân chính trên ý nghĩa đại quy mô chiến tranh!

Ầm ầm ——

Đại địa rung động, giữa song phương khoảng cách càng ngày càng gần.

Không có tuyên chiến, không có giao lưu!

Chiến tranh liền bắt đầu.

Nhưng là đợt công kích thứ nhất cũng không phải tới từ trên mặt đất, mà là trên bầu trời phi hành trùng tộc!

Trên bầu trời, hơn ngàn con Hắc Cức Điêu trong miệng cùng nhau phun ra ra từng đạo hắc ảnh!

Cái kia bất quá năm centimet, hiện tam giác hình thoi phi xà tựa như như mưa rơi rơi xuống, vẻn vẹn là đợt thứ nhất liền đạt tới hơn vạn tử cổ nổ bắn ra mà ra.

Liền tựa như mưa tên, đem xông lên phía trước nhất một đám Sơn Tiêu bao trùm.

Nhưng những mầm mống này cổ cũng không phải bình thường mũi tên.

Bọn chúng có nhãn tình!

Ở giữa không trung cực tốc khóa chặt mục tiêu, tại trùng tổ khổng lồ tính lực tính toán hạ, mỗi một đầu lĩnh cổ đều rõ ràng biết mình địa phương muốn đi, khóa chặt Sơn Tiêu nhược điểm.

Phốc thử! Cách cách! Phốc thử!

Tử cổ chui vào Sơn Tiêu huyết nhục, lại hoặc là bị năng lượng tễ bạo thanh âm truyền đến.

Xông lên phía trước nhất Sơn Tiêu phát ra kêu thê lương thảm thiết thanh âm, có một chút tại ngọn cây nhảy vọt càng là kêu rên rớt xuống, rơi xuống mặt đất phát ra ầm ầm nổ vang.

Một nháy mắt, liền có mấy trăm tinh anh Sơn Tiêu đổ xuống.

Sau đó là đợt thứ hai!

Cái kia tựa như đầy trời mưa tên cổ trùng phun ra, giống như tử thần thu gặt lấy Sơn Tiêu sinh mệnh.

Phệ Tâm Tử Mẫu Cổ.

Loại này có thể làm cho bầy trùng có được công kích từ xa đặc thù cổ trùng, làm Tần Vũ phát hiện nó tác dụng về sau, không chút do dự để bầy trùng đại quy mô thai nghén.

Nhóm đầu tiên, chính là dùng tại phi hành đơn vị bên trên.

Nguyên bản Hắc Cức Điêu loại này dựa vào cận chiến đơn vị, sức chiến đấu cũng không tính mạnh, chủ yếu tác dụng vẫn là trinh sát, tập kích quấy rối.

Nhưng khi phối hợp thêm Phệ Tâm Tử Mẫu Cổ sau.

Chất biến phát sinh.

Làm mấy trăm đầu phối hợp Phệ Tâm Tử Mẫu Cổ Hắc Cức Điêu cùng nhau phát động công kích thời điểm, cho dù là khí huyết như long cường đại yêu ma, nếu như không có năng lực phi hành, cũng phải bị bọn chúng ngạnh sinh sinh dựa vào công kích từ xa mài chết.

Bất quá Phệ Tâm Tử Mẫu Cổ khuyết điểm vẫn là có không ít, bởi vì hình thể quá nhỏ, có thể thai nghén tử cổ cũng không nhiều, hoàn toàn không đủ để duy trì một trận đại quy mô chiến tranh.

Khi bầu trời bên trong Hắc Cức Điêu bộc phát ra ba lượt công kích về sau, trên mặt đất Sơn Tiêu cùng bầy trùng rốt cục đụng vào nhau.

Tại máu tươi kích thích hạ.

Vô luận là bầy trùng, vẫn là Sơn Tiêu đã sớm lâm vào cuồng bạo trạng thái.

Xông lên phía trước nhất Tấn Mãnh Trùng gào thét, trên lưng liêm đao lưỡi dao cao cao dựng lên, trên mặt đất, thậm chí thân cây ở giữa xê dịch nhảy vọt.

Sơn Tiêu cuồng hống lấy quơ thô to cánh tay.

Oanh

Công kích bên trong Sơn Tiêu cùng bầy trùng, triệt để đụng vào nhau.

Tựa như là hai đạo mãnh liệt thủy triều, tại va chạm sát na, vô số máu bắn tung tóe.

Một đầu Tấn Mãnh Trùng trên lưng đao bích vung vẩy, đem Sơn Tiêu yết hầu cắt vỡ, vừa định muốn đằng không nhảy lên, lại bị một đầu khác Sơn Tiêu bắt lấy thân thể đập ầm ầm trên mặt đất.

Một đầu Khí Huyết cảnh Sơn Tiêu hai mắt đỏ bừng, lực lượng ngoại phóng trong thân thể, mười mấy đầu tử cổ nằm sấp, có chút thậm chí tiến vào thân thể ấy.

Nhưng là nó vẫn như cũ cuồng hống lấy sát lục.

Như là hình người xe tăng, liên tục chùy giết vài đầu Tấn Mãnh Trùng.

Nhưng là sau một khắc.

Viên thịt nhấp nhô Độc Bạo Trùng nhảy lên một cái, ở giữa không trung tự bạo ra, đậm đặc chất lỏng màu tím than khuynh đảo tại nó trên thân, phát ra tư tư rung động.

Hùng hậu hộ thể năng lượng nháy mắt chôn vùi, chất lỏng màu tím than rơi xuống nó trên thân đem nó gân cốt trừ khử.

Treo tại trên người nó tử cổ, càng là thừa cơ chui vào nó thể nội.

Oanh! Oanh! Oanh!

Liên tiếp tự bạo thanh âm vang lên, trọn vẹn trên trăm đầu giấu ở bầy trùng trúng độc bạo trung vỡ ra, cực kì tinh chuẩn đối Sơn Tiêu bầy bên trong tinh nhuệ ám sát.

Cho đến lúc này.

Bầy trùng bên trong đội ngũ tinh nhuệ mới cùng Sơn Tiêu bầy đối đầu.

Chương Lang nặng nề thân thể di động, dữ tợn miệng lớn mở ra phun ra mảng lớn tính ăn mòn chất lỏng.

Huyền Giao gào thét, đuôi rắn bỗng nhiên quật.

Liệt Diễm Hổ, Hám Sơn Hùng, cùng cực giống Sơn Tiêu cự viên chờ một chút mấy chục loại loại hình khác nhau Khí Huyết cảnh trùng tộc thi triển ra đủ loại khác biệt thủ đoạn.

Hoặc là trong miệng liệt diễm phun ra, hoặc là đại địa nhô lên gai nhọn.

Cùng công kích mà đến Sơn Tiêu đụng vào nhau.

Va chạm trung, có Sơn Tiêu đem phun ra liệt diễm Liệt Diễm Hổ đụng liên tiếp lui về phía sau, bị Sơn Tiêu cánh tay bắt lấy đầu lâu, óc băng liệt.

Cũng có Hám Sơn Hùng gầm thét đem Sơn Tiêu đụng bay rớt ra ngoài, gân cốt đứt gãy.

Bầy trùng cùng Sơn Tiêu giao phong phía trước nhất, điên cuồng địa thôn phệ lấy sinh mệnh.

Có bầy trùng, cũng có Sơn Tiêu.

Nhưng là mặc kệ là bất kỳ bên nào, đều không có chút nào lui bước.

Chỉ có công kích!

Điên cuồng công kích!

Cho dù là xông đi lên về sau liền bị nháy mắt xé nát, cũng căn bản không có bất luận cái gì một đầu trùng tộc đơn vị lui lại.

Loại này điên cuồng, thảm liệt khí tức để ở hậu phương quan chiến Sơn Tiêu Vương sắc mặt khó coi.

Công kích bên trong Sơn Tiêu không cảm giác được.

Nhưng là đứng ở phía sau chỗ cao nó, lại thấy rõ ràng va chạm nháy mắt, bầy trùng lợi dụng ưu thế áp đảo đem công kích bên trong Sơn Tiêu đẩy ngược trở về.

Ngay từ đầu, Sơn Tiêu tinh nhuệ ngay tại đối phương phi hành yêu ma, cùng loại kia tự bạo đơn vị công kích trung tổn thất nặng nề.

Sau đó xung kích trung, bầy trùng rõ ràng chiếm cứ ưu thế tuyệt đối.

Trào lên bầy trùng phảng phất là nhất đạo khủng bố lưỡi dao.

Vọt thẳng tiến Sơn Tiêu bầy trung, bắt đầu thảm liệt đồ sát.

Những này phổ thông yêu ma, làm sao có thể cùng có trùng tổ chỉ huy, lấy cỡ nào chủng đơn vị hoàn mỹ phối hợp bầy trùng ở chính diện trong chiến trường đối kháng?

Chiến trường, đã bị bầy trùng chỗ chúa tể.

Rống

Sơn Tiêu Vương gào thét, muốn ngăn cản tộc đàn tan tác.

"Đáng chết! Những cái kia hỏa nha đâu? Bọn chúng đã đáp ứng cùng liên minh chúng ta, đem những này đáng chết kẻ ngoại lai đuổi đi ra!"

Quá ăn thiệt thòi!

Đối mặt bầy trùng lập thể công kích, Sơn Tiêu căn bản cũng không có sức phản kháng.

Nhất là trên bầu trời như mưa tên rơi xuống công kích, để Sơn Tiêu muốn tránh cũng không được.

Có bộ phận Sơn Tiêu tìm kiếm cự thạch, ném đến trên bầu trời.

Muốn lấy loại phương thức này xua tan trên bầu trời Hắc Cức Điêu, nhưng lại không làm nên chuyện gì, uy hiếp không được những cái kia bay ở ngàn mét phía trên phi hành bầy trùng.

Chạy

"Khi chúng nó nhìn thấy những kẻ xâm nhập kia thời điểm, ngay lập tức liền chạy!"

Sơn Tiêu Vương bên cạnh một đầu khuôn mặt già nua, nhưng lại cao lớn lạ thường Sơn Tiêu trầm giọng nói.

"Đáng chết! Ta liền biết những này súc sinh lông lá không đáng tin!"

Sơn Tiêu Vương cuồng nộ, đôi mắt trung huyết sắc càng phát ra nồng đậm, trên người có trận trận huyết hồng sắc sương mù dâng trào ra.

"Chuẩn bị liều mạng đi!"

"Đem Huyết Ma Giáo trước đó đưa tới đồ vật lôi ra đến!".