Chương 78: Huyết nhục nhiễu sóng, bầy trùng vây giết

Chương 78: Huyết nhục nhiễu sóng, bầy trùng vây giết

"Hiện tại liền muốn dùng vật kia sao?"

Già nua Sơn Tiêu thanh âm bên trong tràn ngập khàn khàn.

"Huyết Ma Giáo cho bí pháp của chúng ta cũng không toàn, hao phí 182 tên tộc nhân cũng chỉ là ba bộ miễn cưỡng sống sót, thứ này bồi dưỡng ra đến sau căn bản là không có cách khống chế.

Một khi đầu nhập chiến trường địch ta không phân, tộc nhân của chúng ta cũng sẽ bị công kích."

"Hừ, không cần tiếp tục sợ là liền không có cơ hội! Vật kia thôn phệ huyết nhục liền sẽ không chết đi, dạng này chiến trường chính thích hợp nó nhóm!"

Nâng lên mặt xanh nanh vàng đầu lâu, Sơn Tiêu Vương nhìn về phía trên bầu trời cái kia hơn ngàn con phi hành yêu ma.

Có thể từ trong miệng phun ra phi xà phi hành yêu ma.

Nếu như không có những này phi hành yêu ma, bọn chúng có lẽ còn có thể liều chết một trận chiến, dù là không địch lại, nhiều nhất hi sinh một bộ phận tộc nhân, tuyệt đại bộ phận vẫn là có thể an toàn rút lui.

Nhưng có những này phi hành yêu ma tại, bọn chúng chiến bại về sau, liền chạy trốn cũng khó khăn!

Phi hành, công kích từ xa.

Làm hai loại năng lực kết hợp với nhau, dù là Sơn Tiêu thân thể lại khôi vĩ, lực lượng lại kinh người, cũng căn bản không có sức phản kháng.

Đây là giảm chiều không gian đả kích!

Nhất là, nó còn ở lại chỗ này chút phi hành yêu ma trung cũng nhìn thấy hơn mười đầu hình thể khổng lồ, khí tức kinh người, toàn thân lôi điện cường đại phi hành yêu ma.

Cái kia một đám hỏa nha vốn đã đáp ứng tham chiến, nhưng khi phô thiên cái địa bầy trùng xuất hiện lúc, bọn này hỏa nha tại biên giới chiến trường xa xa liếc mắt nhìn, liền trực tiếp đào tẩu.

Đây là phi hành yêu ma ưu thế.

Làm phát hiện không ổn thời điểm, có thể ngay lập tức lựa chọn thoát đi.

Nếu như chỉ là phi hành yêu ma, bọn chúng kỳ thật cũng không sợ, lớn không được trốn trong sơn động, thông qua sớm đào móc đường hầm liền có thể thoát đi.

Nhưng lại thêm trên lục địa quét ngang tới bầy trùng, bọn chúng cây vốn là không có một cơ hội nhỏ nhoi nào.

Tốt

Già nua trong mắt Sơn Tiêu cuối cùng một chút do dự bị ngoan lệ thay thế, nó bỗng nhiên quay người, xông vào sau lưng tĩnh mịch hang động.

Sau một lát.

"Đông!... Đông!... Đông!..."

Nặng nề, chậm chạp, nhưng lại mang theo quỷ dị vận luật tiếng bước chân, từ Sơn Tiêu tộc đàn hậu phương dung động trung truyền đến.

Thanh âm kia không giống huyết nhục chi khu, càng giống là cái gì nặng nề kim loại hoặc cự thạch tại va chạm mặt đất, có xiềng xích tại mặt đất lúc tiếng ma sát âm.

Ngay sau đó, ba cái thân ảnh khổng lồ, chậm rãi từ dung động trong bóng tối đi ra.

Từ ngoại hình bên trên, bọn chúng vẫn đại thể duy trì Sơn Tiêu bộ dáng, nhưng cao độ lại tiếp cận ba trượng, so Sơn Tiêu Vương còn cao lớn hơn một đoạn!

Nhưng cái này đã hoàn toàn không xưng là Sơn Tiêu.

Mà là một loại cực độ quỷ dị, tà ác đồ vật.

Bọn chúng khổng lồ trên thân thể, trải rộng điên cuồng khép mở, chảy xuôi tiên dịch khéo mồm khéo miệng, khảm nạm lấy vô tự chuyển động, tràn ngập tơ máu vẩn đục ánh mắt, cùng một chút không ngừng đập, chảy ra mủ dịch dị dạng bướu thịt.

Một đầu so trưởng thành Sơn Tiêu đùi còn thô ám trầm xiềng xích, chăm chú quấn quanh ở trên cổ của bọn nó, một chỗ khác bị mấy tên mặt lộ vẻ cực độ sợ hãi cường tráng Sơn Tiêu gắt gao dắt lấy.

Hành tẩu trung, cái này ghép lại với nhau thân thể khe hở ở giữa không ngừng chảy lấy sền sệt, tản ra hôi thối chất lỏng màu xanh thẫm.

Khiến cho sau lưng xuất hiện một đầu tràn đầy ô uế con đường.

Thứ này đang không ngừng thôn phệ huyết nhục, không ngừng biến dị thời điểm, liền đã triệt để mất đi lý trí, chỉ còn lại thuần túy nhất sát lục, hủy diệt dục vọng.

Oanh

Bọn chúng bước chân nặng nề mỗi một lần rơi xuống, đều để mặt đất có chút rung động.

"Huyết Ma Giáo 'Huyết Nhục Ma Tượng'..."

Già nua Sơn Tiêu thấp giọng tê ngữ, trong mắt mang theo một tia kính sợ cùng sợ hãi.

Thứ này, là nó tự tay bồi dưỡng ra tới.

Huyết Ma Giáo đưa cho bí pháp của bọn nó có rất nhiều, như 'Nhân đan tà pháp'" Huyết vụ bí pháp' chờ một chút, trừ cái đó ra trong đó còn có một bí pháp tên là 'Huyết Nhục Ma Tượng'!

Lấy một tộc nhân làm vật trung gian, khiến cho không ngừng thôn phệ đồng tộc.

Tại bí pháp dẫn đạo hạ, khiến cho phát sinh biến dị, trước mắt cái này ba đầu Huyết Nhục Ma Tượng chính là thôn phệ mấy chục tên tộc nhân về sau, triệt để nhiễu sóng.

Mỗi một bộ đều có được có thể so với khí huyết như long đỉnh phong man lực, lại không có cảm giác đau, không biết sợ hãi, mà lại chỉ cần thôn phệ huyết nhục liền có thể khôi phục nhanh chóng.

Thậm chí theo nuốt ăn, thực lực sẽ càng ngày càng mạnh.

Mượn Huyết Ma Giáo bí pháp, nó có thể hoàn thành một chút cơ bản nhất khống chế.

Nhưng nếu như đem nó đầu nhập chiến trường.

Mất khống chế, kia là chuyện tất nhiên!

"Buông ra bọn chúng! Đi, giết sạch tất cả người xâm nhập!"

Già nua Sơn Tiêu thanh âm khàn khàn.

Rống

Ba bộ Huyết Nhục Ma Tượng phát ra hỗn hợp nhiều loại yêu ma đặc thù, rợn người gào thét, bọn chúng điên cuồng đôi mắt khóa chặt phía trước giống như thủy triều vọt tới bầy trùng, sau đó... Bắt đầu công kích!

Hoa

Tiện tay kéo một cái, cái kia mấy đầu nắm bọn chúng Sơn Tiêu liền trùng điệp bay ra ngoài, sau đó nhìn về phía chiến trường phương hướng.

Đông! Đông! Đông!

Động tác của bọn nó nhìn như vụng về, nhưng mỗi một bước bước ra đều cực lớn, tốc độ nhanh vô cùng!

Như là ba chiếc mất khống chế chiến xa hạng nặng, cậy mạnh đụng vào chiến trường!

...

"Kia là thứ quỷ gì?"

Trên bầu trời, Tần Vũ ánh mắt nháy mắt khóa chặt cái này ba đầu nhiễu sóng thể.

Cái kia quen thuộc lệnh người buồn nôn khí tức, để hắn lập tức liên tưởng đến Huyết Ma Giáo —— Xà Ma Lý Thiên Nhất hủ bại xà nhân, Huyết Ma Giáo tuần sát sứ dưới trướng bụng sinh miệng lớn quái vật, đều cùng vật trước mắt đồng nguyên.

Chỉ là cái này ba bộ càng thêm khổng lồ, càng thêm vặn vẹo, vật dẫn là Sơn Tiêu.

"Tập kích, phá hủy bọn chúng!"

Không trung xoay quanh Hắc Cức Điêu quần lập khắc lao xuống, dày đặc tử cổ như là tử vong đầy trời mưa tên, bao phủ Huyết Nhục Ma Tượng đầu lâu cùng khớp nối.

"Phốc phốc phốc phốc ——!"

Tử cổ đụng vào Huyết Nhục Ma Tượng thân thể nháy mắt, mặt ngoài bốc hơi lên nồng hậu dày đặc huyết vụ, đại bộ phận tử cổ bị này quỷ dị trường năng lượng ngăn cản, bắn ra.

Số ít thành công chui vào huyết nhục, lập tức dẫn phát nội bộ ngột ngạt bạo tạc, màu xanh sẫm máu độc cùng thịt nát văng tứ phía.

Nhưng mà, những tổn thương này chỉ là kích nộ bọn chúng.

Huyết Nhục Ma Tượng công kích tốc độ chỉ là hơi chậm lại, liền tiếp theo cuồng hống lấy vọt tới trước.

Ven đường mười mấy đầu né tránh không kịp Sơn Tiêu bị bọn chúng chà đạp thành thịt nát, trong đó một đầu thậm chí tiện tay nắm lên một con kêu rên Sơn Tiêu, nhét vào trên thân thể một cái miệng khổng lồ.

"Răng rắc răng rắc" Nhấm nuốt âm thanh lệnh người tê cả da đầu, trên người nó những cái kia bị dịch axit cùng tử cổ tạo thành vết thương, mầm thịt điên cuồng nhúc nhích, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được bắt đầu khép lại!

"Thật mạnh năng lực khôi phục."

Tần Vũ nhíu mày, tại hắn ánh nhìn.

Con thứ nhất Huyết Nhục Ma Tượng xông vào chiến trường, mục tiêu trực chỉ một đầu ngay tại phun ra dịch axit Chương Lang.

Chương Lang ngay lập tức thay đổi dữ tợn miệng lớn, kịch độc dịch axit phun ra.

Dịch axit hắt vẫy tại Huyết Nhục Ma Tượng bên ngoài thân huyết vụ bên trên, phát ra "Tư tư" Tiếng hủ thực, chút ít xuyên thấu cũng tại nó huyết nhục thượng thực ra cái hố.

Nhưng Huyết Nhục Ma Tượng không quan tâm, thân thể cao lớn mang theo thế như vạn tấn trùng điệp đụng vào!

"Oanh xoạt!"

Chương Lang nặng nề giáp xác phát ra rợn người tiếng vỡ vụn, toàn bộ thân thể bị đâm đến hướng về sau lăn lộn. Ma tượng cái kia từ vô số tàn chi cấu thành cánh tay mang theo ác phong hung hăng chụp được!

Chương Lang trên lưng liêm nhận đao cánh tay ngang nhiên nghênh tiếp!

Két

Tiếng cọ xát chói tai trung, Huyết Nhục Ma Tượng cánh tay bị Chương Lang đao cánh tay mở ra hơn phân nửa, nhưng nó lại bằng vào man lực gắt gao bắt lấy Chương Lang đao cánh tay, bỗng nhiên phát lực!

Xoẹt

Nương theo lấy làm người sợ hãi tê liệt âm thanh, Chương Lang đao cánh tay bị ngạnh sinh sinh kéo đứt!

Ngay sau đó, Huyết Nhục Ma Tượng khác một nắm đấm như là trọng chùy rơi đập, đem Chương Lang đầu lâu tính cả gần phân nửa thân thể nện đến phá toái!

Huyết nhục văng tung tóe, nó trên thân thể mười mấy tấm khéo nói tham lam thôn phệ lấy Chương Lang cùng chung quanh Tấn Mãnh Trùng hài cốt, vết thương trên người tại nuốt bên trong bay chóng khỏi hợp.

Mặt khác hai đầu Huyết Nhục Ma Tượng cũng đồng thời giết tới.

Trong đó một bộ trên thân che kín ánh mắt ma tượng quỷ dị nhất, nó trên thân thể ánh mắt điên cuồng chuyển động, bắn ra từng đạo nóng rực chùm sáng màu đỏ ngòm.

"Phốc phốc! Phốc phốc!"

Chùm sáng những nơi đi qua, mười mấy đầu Tấn Mãnh Trùng bị tuỳ tiện xuyên thủng, giáp xác hòa tan, nội tạng nháy mắt thành than. Liền ngay cả tầng trời thấp lướt qua mấy đầu Hắc Cức Điêu cũng bị chùm sáng quét trúng, gào thét lấy rơi xuống.

Bành

Một đầu Độc Bạo Trùng thừa cơ bật lên mà lên, tại nó bên người ầm vang tự bạo!

Màu tím đen ăn mòn dịch hắt vẫy ra, lập tức có bảy tám khỏa nhãn cầu "Phốc phốc" Vỡ tan, chảy ra tanh hôi mủ dịch.

Huyết Nhục Ma Tượng phát ra thống khổ tru lên, tiện tay nắm lên trên mặt đất một bộ Tấn Mãnh Trùng thi thể cùng một đầu Sơn Tiêu tàn khu nhét vào trong miệng, gầm thét lần nữa xông vào bầy trùng.

Tại mảnh này máu tanh nhất trong chiến trường, cơ hồ khắp nơi đều là thi thể, chân cụt tay đứt.

Bầy trùng công kích, có thể đối cái này ba bộ Huyết Nhục Ma Tượng tạo thành tổn thương không nhỏ, nhưng là trong nháy mắt liền khôi phục như lúc ban đầu, thậm chí theo thôn phệ khí tức ẩn ẩn còn tại tăng cường!

Còn sót lại Sơn Tiêu thấy thế, cứ việc đối Huyết Nhục Ma Tượng tràn ngập sợ hãi, nhưng ở trong tuyệt cảnh nhìn thấy một tia phản công hi vọng, phát ra hỗn tạp sợ hãi cùng điên cuồng gầm rú, cùng bầy trùng chém giết cùng một chỗ.

Trên bầu trời Tần Vũ, tỉnh táo quan sát đến đây hết thảy.

"Quả nhiên cùng Huyết Ma Giáo có quan hệ, thân thể biến dị, thôn phệ huyết nhục khôi phục..."

Trong lòng của hắn không có chút nào gợn sóng.

Cái đồ chơi này là tỉ lệ lớn là sản phẩm biến dị chiều sâu hậu nhân đan tà pháp.

Các loại đặc thù cơ hồ giống nhau như đúc, bầy trùng tại phân tích Lý Thiên Nhất đầu kia 'Mặc Lục Xà Vương' thời điểm, ngay tại trong đó phát hiện nhiễu sóng gen.

Đối đây, Tần Vũ cũng làm cho bầy trùng nghiên cứu qua.

Thứ này cực độ không thể khống, mặc dù có thể đổi lấy ngắn hạn lực lượng cường đại, nhưng lại sẽ mất lý trí, nhìn như thôn phệ huyết nhục khôi phục, tiến hóa.

Nhưng không bao lâu, tỉ lệ lớn liền sẽ bản thân sụp đổ.

Bao quát cái này ba tôn Huyết Nhục Ma Tượng, phòng ngự kinh người, khôi phục kinh người, nhưng khuyết điểm cũng đồng dạng rõ ràng —— cồng kềnh, khuyết thiếu tính linh hoạt, mà lại công kích hỗn loạn.

"Muốn lấy loại vật này đến xoay chuyển chiến cuộc, có phải là quá mức ngây thơ chút?"

Tần Vũ cười nhạo một tiếng.

Trông cậy vào chỉ là ba đầu huyết nhục nhiễu sóng sinh vật ngăn trở bầy trùng, cái kia cũng quá coi thường bầy trùng.

Thôn phệ huyết nhục trưởng thành?

Cái đồ chơi này, bầy trùng mới là tổ tông!

Ý niệm trong lòng khẽ động.

Băng lãnh ý niệm thông qua trùng tổ mạng lưới truyền xuống tiếp.

Chiến trường nháy mắt biến hóa.

Huyết Nhục Ma Tượng chung quanh Tấn Mãnh Trùng chờ đê giai trùng tộc giống như thủy triều thối lui, vài đầu hình thể khổng lồ Chương Lang, Hám Sơn Hùng, cự viên chờ gầm thét đi lên phía trước.

Cùng lúc đó.

Một mực tại không trung xoay quanh, giương cung mà không phát Lôi Đình Đại Bằng, rốt cục phát ra rung khắp vân tiêu kêu to!

Trọn vẹn mười đầu Lôi Đình Đại Bằng tại cao tiếng kêu to âm trung cực tốc lao xuống mà đến, cánh chim thượng điện quang lấp lóe.

Lôi quang lấp lánh, xẹt qua chân trời.

Huyết nhục nổ bể ra tới..