Chương 79: Lôi điện hợp kích! Bầy trùng át chủ bài

Chương 79: Lôi điện hợp kích! Bầy trùng át chủ bài

Hô

Mười đầu Lôi Đình Đại Bằng cực tốc lao xuống mà, tại trùng tổ khống chế tinh chuẩn hạ cùng nhau phun ra lôi điện cũng không có trực tiếp đánh vào Huyết Nhục Ma Tượng trên thân thể.

Mà là tại trên đó không mấy mét một cái điểm lên, hóa thành nhất đạo càng thêm khổng lồ lôi điện.

Loại công kích này thông thường tình huống dưới căn bản không thể nào làm được, nhưng là tại bầy trùng tại trùng tổ kinh người tính lực hạ lại hóa không có thể trở thành khả năng.

Nhất tâm thập dụng, tinh chuẩn dung hợp.

Oanh

Kịch liệt tiếng oanh minh âm trung, ẩn chứa 10 đầu Lôi Đình Đại Bằng công kích lôi điện nháy mắt bao phủ đầu kia toàn thân tràn đầy ánh mắt Huyết Nhục Ma Tượng.

Lôi xà cuồng vũ, xuyên thấu nó bên ngoài thân tầng kia quỷ dị huyết vụ, tại nó khổng lồ huyết nhục chi khu thượng nổ tung từng cái cháy đen lỗ thủng.

Trên người nó gần nửa ánh mắt ở trong ánh chớp "Phốc phốc" Bạo liệt, chảy hạ vẩn đục nùng huyết, sau đó lại tại lôi điện nhiệt độ cao trung bốc hơi, tản mát ra cực kì nồng đậm hôi thối.

Huyết Nhục Ma Tượng phát ra thống khổ gào thét, thân hình khổng lồ ầm vang quỳ rạp xuống đất.

Chỉ là một kích này vậy mà cũng không có đem nó giết chết, cháy đen trong thân thể, vẫn như cũ có mầm thịt sinh trưởng, giãy dụa nắm lên trên mặt đất một khối tàn chi nhét vào trong miệng.

Sau đó cái kia một đôi khổng lồ cánh tay trên mặt đất cào lung tung, muốn thôn phệ càng nhiều huyết nhục, cung ứng thân thể khôi phục.

Nhưng bầy trùng làm sao lại cho nó cơ hội khôi phục?

Cơ hồ là Lôi Đình Đại Bằng công kích đồng thời, vài đầu Liệt Sơn Hổ thân thể linh hoạt trong chiến trường xuyên qua, sau đó to lớn hổ chưởng lôi cuốn lấy hào quang màu vàng đất, trùng điệp đánh vào mặt đất!

"Oanh! Oanh! Oanh!"

Từng cây bén nhọn thô to nham thạch địa thứ từ Huyết Nhục Ma Tượng dưới chân đột nhiên nổi lên, vốn là bị lôi điện oanh kích ngã xuống đất Huyết Nhục Ma Tượng bị xuyên thủng.

Đem nó xuyên hồ lô.

Vốn là bị lôi điện trùng xuyên sau đó lại bị xuyên thủng, cho dù là Huyết Nhục Ma Tượng sinh mệnh lực kinh người, cũng tiến vào sắp chết trạng thái.

Nhưng công kích này vẫn không có đình chỉ.

Hai đầu cao tới hai trượng, toàn thân giáp xác bao khỏa, một đôi nắm đấm tựa như chiến chùy lóe ra kim loại sáng bóng cự viên gầm thét xông ra, như là máy đóng cọc điên cuồng đánh lấy sắp chết Huyết Nhục Ma Tượng đầu lâu.

Cho dù là Huyết Nhục Ma Tượng phòng ngự mạnh hơn, đối mặt bực này công kích óc cũng bạo liệt ra, sinh mệnh khí tức dần dần suy yếu xuống dưới, chỉ là cái kia thân hình khổng lồ vẫn như cũ run rẩy.

Mà một bên khác, lại là trọn vẹn hơn hai mươi đầu Độc Bạo Trùng bật lên đi theo vài đầu Chương Lang cùng nhau phát động công kích.

Khi tới gần nháy mắt.

Bành! Bành! Bành!

Hai mươi đầu Độc Bạo Trùng nháy mắt tự bạo ra, đậm đặc kịch độc tính ăn mòn chất lỏng đem Huyết Nhục Ma Tượng mặt ngoài sương mù màu máu ăn mòn trống không.

Cái kia đáng sợ tính ăn mòn hạ, Huyết Nhục Ma Tượng biến dị thân thể xương cốt đều lộ ra, từng trương miệng lớn dữ tợn đóng mở, lại ngược lại đem cái kia đại lượng tính ăn mòn chất lỏng nuốt vào trong bụng.

Khiến cho thân thể phần bụng, đều phát ra tư tư tiếng hủ thực âm.

Sau đó cái kia theo sát mà lên Chương Lang gầm thét xông đi lên, điên cuồng địa dùng liêm đao lợi trảo cắt chém, cùng cái kia Huyết Nhục Ma Tượng triển khai thảm thiết nhất chém giết gần người.

Đơn độc một đầu Chương Lang, xác thực không phải là đối thủ.

Nhưng bầy trùng cho tới bây giờ đều không phải đơn đả độc đấu!

Trong đó một đầu Chương Lang liêm đao đao cánh tay cắt chém tại chân khớp nối bị ngạnh sinh sinh phá giải, màu đỏ sậm vặn vẹo xương cốt lạc lạc rung động.

Sí Diễm Hổ Yêu trong miệng phun ra nóng bỏng hỏa diễm, kinh người nhiệt độ cao tiếp theo trận hủ bại mùi thịt phiêu tán ra.

Cuối cùng một đầu Huyết Nhục Ma Tượng lại là bị tất cả Hắc Cức Điêu tập kích, trọn vẹn hơn vạn tử cổ gào thét mà đến, như là một mảnh hắc vân đem nó bao trùm.

Thừa dịp huyết ma ma tượng đập thân thể, Huyền Giao linh hoạt thân thể thân thể quấn quanh mà lên, che kín lân phiến thân thể gắt gao ghìm chặt ma tượng, cường đại giảo sát lực khiến cho cốt cách phát ra không chịu nổi gánh nặng rên rỉ.

Trọn vẹn mười tám trượng thân thể, đem nó triệt để bao khỏa.

Đồng thời, nó mở ra miệng lớn, cao độ áp súc ăn mòn nọc độc như là thủy tiễn khoảng cách gần rót vào Huyết Nhục Ma Tượng trong thân thể.

Xùy

Phảng phất nung đỏ bàn ủi thấm vào nước đá, Huyết Nhục Ma Tượng vết thương nội bộ phát ra kịch liệt phản ứng âm thanh, khối lớn khối lớn huyết nhục tính cả bên trong xương cốt kết cấu bị cấp tốc tan rã!

Làm trùng tổ điều động cấp cao lực lượng, tính nhắm vào đả kích xuống, ba đầu Huyết Nhục Ma Tượng nháy mắt tràn ngập nguy hiểm.

Chiến trường tình thế chuyển tiếp đột ngột.

Rống

Chiến trường hậu phương, nhìn xem đặt vào kỳ vọng cao đòn sát thủ tại bầy trùng hiệu suất cao phối hợp xuống bị tan rã, Sơn Tiêu Vương phát ra tê tâm liệt phế gào thét.

Không thể đợi thêm!

Tộc đàn đã đến diệt vong biên giới.

"Rống! Mang theo những cái kia oắt con từ ám đạo rời đi, ngươi là tộc đàn bên trong có trí tuệ nhất, Sơn Tiêu bộ lạc không thể triệt để hủy diệt!"

Sơn Tiêu Vương đôi mắt trung tràn ngập bạo ngược, điên cuồng, nó nhìn về phía già nua Sơn Tiêu gào thét.

"Vương, ngươi dẫn chúng nó rời đi, ta đã lão sống không được bao lâu."

Cái kia già nua Sơn Tiêu thanh âm trầm thấp.

Nhưng mà, không đợi nó nói xong.

Oanh

Sơn Tiêu Vương khôi ngô thân thể thân thể đột nhiên bộc phát ra ngập trời huyết vụ, sau đó ầm vang bốc cháy lên!

Chân chính thiêu đốt!

Xích hồng sắc huyết diễm phóng lên tận trời, đưa nó khôi ngô thân thể hoàn toàn bao khỏa, phảng phất một cái từ địa ngục đi ra hỏa diễm cự nhân!

Khí tức của nó lấy một loại tốc độ khủng khiếp điên cuồng kéo lên, xông phá vốn có cực hạn, đạt tới một cái làm người sợ hãi trình độ.

Đại giới là nó vốn sinh mệnh phi tốc trôi qua.

Lông tóc tại huyết diễm trung tiêu khô tróc ra, làn da trở nên khô quắt da bị nẻ, nhưng đôi tròng mắt kia trung điên cuồng cùng hủy diệt ý chí lại đạt tới đỉnh điểm!

Huyết Ma Giáo bí pháp, nó mới là nghiên cứu sâu nhất!

Vì đột phá bình cảnh.

Nó nghĩ tới rất nhiều biện pháp, nhưng như cũ không cách nào đột phá.

Huyết Ma Giáo đưa tới bí pháp liền thành cuối cùng một cọng rơm.

Biết rõ bên trong bao hàm lấy kịch độc, nhưng là nội tâm tham lam, vẫn là để nó làm ra lựa chọn.

Nó như thế.

Rất nhiều bị Huyết Ma Giáo để mắt tới lão ma đầu, yêu ma đều là như thế.

Chết

Sơn Tiêu Vương bỗng nhiên đạp lên mặt đất, dưới chân nham thạch hóa thành bột mịn!

Thân ảnh hóa thành nhất đạo tia chớp màu đỏ ngòm, trực tiếp nhào về phía bầy trùng trận hình hậu phương, những cái kia đang không ngừng phun ra dịch axit cùng phóng thích địa thứ Chương Lang cùng Liệt Sơn Hổ!

Nó muốn lấy lực lượng tuyệt đối, xé mở bầy trùng trận tuyến.

Nó rất rõ ràng.

Cái kia ba đầu Huyết Nhục Ma Tượng cũng không có triệt để tử vong.

Cái đồ chơi này sinh mệnh cực kì ương ngạnh, trừ phi đem nó thi thể triệt để phân thây, dù là đầu lâu phá toái, nuôi nấng huyết nhục đều có thể lại lần nữa khôi phục chiến lực.

Thứ này, không phải bình thường.

Điên cuồng thiêu đốt hạ Sơn Tiêu Vương tốc độ quá nhanh!

Lực lượng quá mạnh!

Bành

Một đầu chặn đường Liệt Sơn Hổ bị nó trực tiếp đụng bay, thân thể cao lớn tại không trung liền chia năm xẻ bảy!

Xoẹt

Lại một đầu Chương Lang bị nó thiêu đốt lên huyết diễm lợi trảo bắt lấy, ngạnh sinh sinh xé thành hai nửa, dịch axit hắt vẫy tại huyết diễm bên trên, chỉ là kích thích một trận xùy vang, không cách nào thương tới nó bản thể!

Nó như là một thanh nung đỏ đao nhọn, cắt vào bầy trùng.

Những nơi đi qua, trùng tộc đơn vị không chết cũng bị thương.

Lại thật bị nó trong thời gian ngắn giết ra một con đường máu!

"Vùng vẫy giãy chết!"

Trên bầu trời Tần Vũ, ánh mắt lạnh lùng như cũ.

Sơn Tiêu Vương phản công mặc dù hung mãnh, nhưng trong mắt hắn, bất quá là chó cùng rứt giậu.

Không cần hắn điều khiển.

Trùng tổ liền làm ra tốt nhất ứng đối chi pháp.

Tốc độ?

Tốc độ lại nhanh, lại thế nào nhanh qua lôi đình!

Trên bầu trời mười đầu Lôi Đình Đại Bằng giương cánh bay lượn, sau đó cực tốc lao xuống.

Lôi điện hợp kích chi pháp lại lần nữa bạo phát đi ra.

Lấp lánh thiên địa lôi đình, lấy không thể địch nổi chi thế, tinh chuẩn đánh vào cuồng bạo đột tiến Sơn Tiêu Vương thân thể.

Oanh

Sơn Tiêu Vương trên người như là bốc cháy lên khí huyết, ầm vang phá toái, toàn thân xuất hiện cháy đen.

Lôi điện hợp kích không chỉ có đánh tan nó hộ thể khí huyết, đánh cho trọng thương đồng thời, cũng khiến cho thân thể cứng nhắc, tê liệt.

"Bành!""Bành bành bành!"

Liên tiếp tự bạo ở bên người Sơn Tiêu Vương vang lên.

Độc Bạo Trùng màu tím đen ăn mòn chất lỏng cùng thiêu đốt huyết diễm tương hỗ ăn mòn, triệt tiêu, đã sớm chuẩn bị ba đầu Chương Lang cùng nhau gào thét đồng thời nhào tới.

Tiếng va chạm trung, Sơn Tiêu Vương ráng chống đỡ lấy vung vẩy nắm đấm, như là núi lở đập ầm ầm ở trong đó một đầu Chương Lang trên thân, đem một đầu Chương Lang đánh bay.

Nhưng lại bị một đầu khác Chương Lang nắm lấy cơ hội, bổ nhào hạ trên mặt đất.

Chương Lang đao cánh tay chém xuống.

Sơn Tiêu Vương phần bụng mở ra cực đại khe, nội tạng bị đè xuống dâng trào ra, nó hai mắt nháy mắt sung huyết lồi ra, thân thể trung thiêu đốt càng thêm nóng bỏng hỏa diễm muốn phản kháng.

Nhưng sau một khắc, chung quanh bầy trùng lại là đánh giết đi lên.

Trong nháy mắt, liền đem đổ xuống Sơn Tiêu Vương tầng tầng lớp lớp đè ở phía dưới, trên người nó thiêu đốt huyết diễm, đều bị hoàn toàn bao trùm.

"Vương... Chết rồi..."

Trốn vào trong động quật già nua Sơn Tiêu, nhìn xem một lát liền ngã hạ thân ảnh màu đỏ ngòm, phát ra tuyệt vọng rên rỉ, sau đó cũng không quay đầu lại xông vào sâu trong lòng núi.

Sơn Tiêu Vương vẫn lạc, già nua Sơn Tiêu nhìn thấy.

Cái khác còn sót lại Sơn Tiêu cũng đều nhìn thấy.

Làm vương sau khi ngã xuống, bọn chúng ý chí chống cự hoàn toàn tán loạn, phát ra hoảng sợ thét lên.

Lại cũng không lo được chiến đấu, thấp thỏm lo âu địa chạy tứ phía.

"Đại cục đã định!"

Tần Vũ nhìn phía dưới tấn mãnh đẩy tới bầy trùng, trong lòng hài lòng gật đầu.

"Lôi Đình Đại Bằng lôi điện hợp kích chi pháp uy lực kinh người, đối phó thực lực thế này cường đại cá thể đơn vị hiệu quả vô cùng tốt, có thể dựng dục ra càng nhiều Lôi Đình Đại Bằng!"

"Hợp kích chi pháp, có thể trở thành bầy trùng lại một át chủ bài!".