Chương 80: Bầy trùng trăm vạn hợp kích, yêu ma công pháp

Chương 80: Bầy trùng trăm vạn hợp kích, yêu ma công pháp

Hợp kích chi pháp cũng không phải là Tần Vũ sáng tạo, tại bầy trùng truyền thừa trong trí nhớ, cái này kỳ thật chỉ là một loại thông thường chiến đấu chi pháp.

Tại bầy trùng phá toái truyền thừa trong trí nhớ, bầy trùng trong chiến đấu thường xuyên sẽ gặp phải đơn thể sức chiến đấu cực mạnh đơn vị, ở trước mặt đối loại này cường đại địch nhân lúc, trừ dựa vào biển côn trùng, binh chủng khắc chế.

Bầy trùng còn có thường thấy nhất một chiêu.

Đó chính là hợp kích chi pháp!

Hợp kích chi pháp trên bản chất chính là thông qua bầy trùng tâm linh mạng lưới, dựa vào trùng tổ siêu cường tính lực, thực hiện đồng bộ công kích, để năng lượng dung hợp thực hiện chất biến.

Muốn hợp kích, tiền đề nhất định phải là viễn trình năng lượng công kích!

Cận chiến công kích chỉ có thể phối hợp, không cách nào làm được hợp kích.

Trước mắt bầy trùng trong đơn vị, chỉ có có thể thi triển năng lượng công kích, cũng chỉ có một loại Lôi Đình Đại Bằng.

Mà lại công kích khoảng cách cũng không tính rất xa.

Chỉ có ước chừng ngàn mét khoảng cách.

Lại xa, năng lượng liền sẽ cấp tốc tán loạn, uy lực lớn biên độ yếu bớt.

Tại bầy trùng cái kia phá toái không chịu nổi trong trí nhớ, Tần Vũ nhìn thấy qua một đoạn ngắn hình tượng, kia là chiếm cứ trong tinh không một đám vô cùng cường đại trùng tộc.

Bề ngoài biểu cực giống kim sắc giáp trùng, người khoác nặng nề giáp xác, đầu bộ có hình bầu dục hỏa hồng sắc mắt kép, thân dài cũng vượt qua một cây số.

Số lượng chừng hơn trăm vạn.

Trăm vạn kim sắc giáp trùng cùng nhau từ hỏa hồng sắc mắt kép trung bộc phát ra đáng sợ năng lượng công kích, sau đó tại trùng tổ khống chế tinh chuẩn hạ, nháy mắt dung hợp trở thành một cái điểm.

Dẫn phát đáng sợ bạo tạc.

Bạo tạc tia sáng chói mắt lệnh thái dương đều bị che lấp, hư không đều bị xé nứt, không gian xuất hiện loạn lưu, đem phương viên mấy chục tỷ cây số vật chất hoàn toàn chôn vùi.

So sánh cùng nhau, bầy trùng hiện tại 10 đầu Lôi Đình Đại Bằng hợp kích căn bản cũng không giá trị nhấc lên.

Nói là huỳnh hỏa cùng đại nhật tranh nhau phát sáng, kia cũng là đối với hắn khích lệ.

Những truyền thừa khác ký ức, là bầy trùng lưu cho hắn lớn nhất tài phú chi nhất, mặc dù phá toái nhưng lại để Tần Vũ nhìn thấy một cái vô cùng cường đại thế giới.

"Bầy trùng hợp kích mặc dù cường đại, nhưng cũng không phải là không có nhược điểm. Hợp kích đơn vị càng nhiều, liền cần nhiều thời gian hơn tính toán, điều chỉnh, cũng chính là trước dao.

Đối với đỉnh cấp cường giả đến nói, sát na thời gian đủ để né tránh hợp kích."

Nghĩ đến truyền thừa trong trí nhớ đối với năng lượng hợp kích miêu tả, Tần Vũ thầm nghĩ trong lòng, mọi thứ có lợi thì có hại, điểm này rất khó tránh.

Bất quá đối với hiện tại bầy trùng đến nói, còn không dùng cân nhắc điểm này.

Gần như tốc độ ánh sáng năng lượng công kích, trừ phi có thể tê liệt không gian, nếu không một khi nhắm chuẩn liền không khả năng né tránh được.

"Quét dọn chiến trường, thành lập căn cứ phụ! Dựng dục ra càng nhiều Lôi Đình Đại Bằng, nếu có một trăm đầu, một ngàn đầu Lôi Đình Đại Bằng, cho dù là Khí Hải Cảnh giới đại yêu, cũng phải bị tươi sống đánh chết!"

Quan sát phía dưới nhanh chóng đẩy tới hạ tứ tán chạy tán loạn Sơn Tiêu, trong lòng Tần Vũ hài lòng.

Tồi khô lạp hủ!

Hơn vạn bầy trùng cùng hơn vạn Sơn Tiêu ở giữa chiến tranh, hoàn toàn là nghiền ép thức.

Ba đầu Huyết Nhục Ma Tượng cùng Sơn Tiêu Vương bộc phát, cũng không có nhấc lên sóng gió gì, rất nhanh liền bị bầy trùng dập tắt.

Đây cũng là hắn vì cái gì không có tham chiến nguyên nhân.

Lấy hắn thực lực bây giờ, tại loại này đại quy mô trong chiến trường, cho dù là kích hoạt chúa tể chi lực tác dụng cũng không lớn, không cách nào đưa đến tác dụng mang tính chất quyết định.

Thật muốn xuống dưới chém giết, hắn một cái nhân loại quá dễ thấy.

Tỉ lệ lớn sẽ bị Sơn Tiêu Vương nhằm vào.

Để bầy trùng cứu viện vẫn là việc nhỏ.

Vạn nhất nếu là bị chém đầu, kia liền xấu hổ.

Vô luận là Đoán Thể cảnh, vẫn là Khí Huyết cảnh.

Tại đại quy mô quân đoàn trong chém giết, đều chỉ là một viên tiểu tiểu đinh ốc, trừ phi thực lực lại lần nữa bay vọt bước vào Khí Hải Cảnh, Nguyên Phủ cảnh, có thể dẫn động thiên địa chi uy.

Có lẽ, có thể làm được lấy sức một mình nghịch chuyển.

Chỉ là loại lực lượng này Tần Vũ cũng chưa từng gặp qua, cụ thể mạnh bao nhiêu cái kia cũng muốn đánh qua mới biết được.

"Bầy trùng công kích từ xa, cấp thấp có tử cổ, cấp cao có lôi điện hợp kích. Cận chiến đơn vị bộc phát, liền kém một chút, có lẽ có thể cân nhắc nhiễu sóng gen?

Trong khoảng thời gian ngắn bộc phát ra siêu cường thực lực, dù là sau đó trọng thương thậm chí tử vong, cũng là có thể tiếp nhận.

Thời khắc mấu chốt, có thể nghịch chuyển kết cục."

Nhìn xem cái kia ba đầu bị triệt để khống chế Huyết Nhục Ma Tượng, Tần Vũ trong lòng cũng là suy nghĩ chuyển động.

Cái này ba đầu Huyết Nhục Ma Tượng thực lực vẫn là rất mạnh, một đối một đối kháng chính diện trung, cho dù là Chương Lang loại này phòng ngự siêu cường đơn vị, cũng rất khó cùng nó đối kháng.

Còn lại như là Huyền Giao, Liệt Sơn Hổ chờ một chút liền càng khó.

Nhào! Nhào!

Lôi Đình Đại Bằng hạ xuống Sơn Tiêu động phủ trước mặt, chung quanh số lớn bầy trùng đã xông vào trong đó trắng trợn đồ sát, mặc kệ là trưởng thành Sơn Tiêu, vẫn là còn nhỏ.

Phàm là phát hiện, tất cả đều chém giết.

Rất nhanh liền có xông lên phía trước nhất bầy trùng phát hiện sơn động chỗ sâu một chút dị thường, cùng một chỗ đổ sụp sau địa đạo.

Từ trên mặt đất vết tích không khó coi ra, có một bộ phận Sơn Tiêu từ trong đó đào tẩu.

"Quả nhiên, thỏ khôn có ba hang đạo lý không chỉ có là nhân loại biết, yêu ma cũng minh bạch."

Nhận được tin tức về sau, Tần Vũ nhưng không có quá mức kinh ngạc.

Đem Sơn Tiêu đánh tan dễ dàng.

Có thể nghĩ muốn đem hơn một vạn Sơn Tiêu tất cả đều đánh giết, kia liền rất khó khăn.

Nơi này lại không phải sơn cốc loại hình đặc thù địa hình, mà là tứ phía khai thác sơn lâm, một khi chiến bại tứ tán chạy trốn, có một bộ phận may mắn chạy ra là chuyện rất bình thường.

Bao quát trong sơn động có địa đạo.

Từ Sơn Tiêu cùng Huyết Ma Giáo có liên luỵ, lại còn có thể miệng nói tiếng người liền biết nó trí tuệ không thấp.

Đối đây, hắn sớm có an bài.

Trên bầu trời Hắc Cức Điêu tại Sơn Tiêu tan tác thời điểm, liền bắt đầu truy sát, thỉnh thoảng phun ra ra tử cổ, hay là dứt khoát đáp xuống.

Lôi Đình Đại Bằng càng là để mắt tới Sơn Tiêu trung một chút Khí Huyết cảnh cường đại tồn tại.

Trong vòng phương viên trăm dặm, Xích Phúc Ưng chờ trinh sát đơn vị đã sớm trải rộng bốn phía, nhất thiết phải không bỏ qua bất kỳ một cái nào.

Làm già nua Sơn Tiêu mang theo một đám Sơn Tiêu từ hai mươi dặm ngoại trong đường hầm leo ra lúc, ngay lập tức liền bị trên bầu trời trinh sát Xích Phúc Ưng phát hiện.

Số lớn bầy trùng lập tức đuổi tới.

Đối này Tần Vũ không thế nào chú ý, mà là đem ánh mắt nhìn về phía bầy trùng tại Sơn Tiêu trong hang ổ tìm tới một vài thứ.

Bọn này Sơn Tiêu rất 'Giàu có'.

Chỉ là các loại trân quý 'Linh quả' trong núi bảo dược chờ một chút, liền khoảng chừng hơn phân nửa động quật, thậm chí ở trong đó một cái động quật trung còn phát hiện ba vạc chứa đựng vô cùng tốt 'Rượu ngon'!

Trong núi viên hầu, có chút yêu thích cất rượu.

Tên là hầu nhi tửu, cũng có thể coi là Bách Quả Nhưỡng.

Sơn Tiêu cũng là viên loại một loại, rượu này rõ ràng bất phàm, ẩn chứa nồng đậm năng lượng, lại cực kì ôn hòa.

Bất quá, Tần Vũ chỉ là nhìn lướt qua liền không nhiều chú ý.

Những vật này chỉ là dệt hoa trên gấm, tìm thời gian để phụ thân đưa đến Bích Thủy Thành trung buôn bán là đủ.

Đây chính là một cái tộc đàn thu thập.

Trong đó lượng quá lớn, liền Tần Gia Trang như vậy chọn người cũng dùng không hết.

Ánh mắt của hắn bị bầy trùng ở trong đó một cái cực kỳ bí ẩn trong lòng núi tìm tới một chút 'Bí pháp'" Công pháp' hấp dẫn, mà trong đó bày ở phía trước nhất, thình lình chính là hắn đã từng nhìn qua 'Nhân Đan thuật'!

Nhân đan tà pháp, không chỉ có nuốt người.

Cũng có thể nuốt yêu!

Cái này tà pháp hạch tâm nhất một điểm, chính là đồng loại tướng ăn, từ nó trong thi thể thu hoạch được lực lượng càng thêm cường đại.

Thứ này là 'In ấn vật'.

Huyết Ma Giáo khắp nơi khuếch tán hạ, đã tại vài chỗ tạo thành cực lớn hỗn loạn.

Người bình thường sẽ không tu luyện cái này công pháp, nhưng là một chút tuổi thọ đến cùng lão gia hỏa, còn có kẹt tại cái nào đó cảnh giới nhiều năm võ giả, rất khả năng liền không nhịn được dụ hoặc.

Không cần Huyết Ma Giáo xuất thủ, thiên nhiên liền sẽ dẫn phát to lớn hỗn loạn.

Loại này bí pháp, đối có ít người đến nói là cây cỏ cứu mạng, nhưng là đối với hắn mà nói lại không có chút nào tác dụng, bầy trùng phụ trợ phương pháp tu luyện viễn siêu cái gọi là nhân đan tà pháp.

Mà trừ cái đó ra, còn có một bộ tên là 'Huyết vụ' bí pháp, cùng 'Huyết Nhục Ma Tượng' bí pháp.

Huyết vụ bí pháp có thể kích hoạt thể nội khí huyết lực lượng, thời gian ngắn nghiền ép lực lượng, nhưng là bộ bí pháp này, lại cần phối hợp nhân đan tà pháp thôn phệ đồng tộc huyết nhục.

Mà 'Huyết Nhục Ma Tượng' liền càng thêm tà ác.

Hoặc là nói đây là nhân đan tà pháp cấp độ càng sâu, càng thêm cực đoan vận dụng, lợi dụng nhân đan tà pháp thôn phệ đồng tộc biến dị đặc tính, đem loại này đặc tính cực hạn phóng đại.

Mặc dù sẽ mất lý trí, nhưng lại có thể có được một cái cường đại chiến lực.

"Huyết Ma Giáo những bí pháp này đều không có lòng tốt a, cái này Sơn Tiêu bộ lạc bầy trùng không đem hủy diệt, không bao lâu cũng phải biến thành Huyết Ma Giáo nô lệ."

Nghĩ đến Sơn Tiêu trung đã có một chút tu hành huyết vụ bí pháp, còn có cái kia ba bộ Huyết Nhục Ma Tượng, Tần Vũ khẽ lắc đầu.

Muốn công phá một cái thế lực, phương thức tốt nhất chính là nội bộ tan rã.

Đồng loại tướng ăn!

Cái này tại bất luận cái gì sinh mệnh có trí tuệ trung, đều là tối kỵ.

Ánh mắt của hắn đặt ở một thứ cuối cùng bên trên, đây là một khối công pháp ngọc giản.

Cùng « Linh Xà Ảnh Độc Kinh » công pháp!

Đem nó cầm lấy, một tia thần thức dò vào trong đó, Tần Vũ biểu lộ trở nên có chút cổ quái.

Đây đúng là một môn công pháp.

Mà lại phẩm cấp không thấp, cùng « Linh Xà Ảnh Độc Kinh » cùng là địa giai trung phẩm, mà lại còn là một môn luyện thể võ học.

Nhưng đây không phải là nhân loại võ học.

Mà là yêu ma võ học!

Vẫn là chuyên môn vì Sơn Tiêu cái này khí huyết tràn đầy, tính tình ngang ngược viên hầu loại yêu ma thiết kế công pháp rèn thể.

" « Huyết Sát Ma Viên Đoán Thể Quyết » luyện tinh hóa huyết, ngưng huyết thành sát, thông qua cực hạn địa nghiền ép sinh mệnh tiềm năng, lấy chiến dưỡng chiến, lấy huyết tôi thể.

Thôn phệ sinh linh tinh huyết, ngưng luyện tự thân khí huyết hóa thành Huyết Sát, dùng cái này sát khí nhiều lần cọ rửa, đánh nhục thân, làm thân thể tại hủy diệt cùng trọng sinh trung không ngừng đột phá cực hạn, giống như điên dại, lực lớn vô cùng.

Nguyên lai cái kia Sơn Tiêu Vương cuối cùng bạo phát đi ra huyết sắc hỏa diễm là như thế đến."

Tần Vũ như có điều suy nghĩ.

Công pháp này thể nội khí huyết phương thức vận chuyển cùng thường nhân hoàn toàn khác biệt, tu hành quá trình bên trong còn muốn định kỳ thôn phệ đại lượng mới mẻ trái tim tinh huyết, tốt nhất là ẩn chứa nguyên khí hoặc khí huyết tràn đầy người.

Như thế mượn nhờ trong đó Huyết Sát cọ rửa thân thể, có thể để thân thể trong khoảng thời gian ngắn đạt tới kinh người cường độ.

Tiêu hao nhỏ, thấy hiệu quả nhanh.

Nhưng hậu hoạn cũng tương tự không nhỏ, tu luyện lâu dài lại không ngừng ăn mòn lý trí, tăng thêm hung tính, cuối cùng khả năng triệt để biến thành chỉ biết sát lục dã thú, thậm chí bị công pháp bên trong "Ma ý" Đảo khách thành chủ.

Lại tu luyện về sau, liền muốn duy trì thôn phệ mới mẻ trái tim tinh huyết, một khi dừng lại nhẹ thì tu vi rút lui, nặng thì thân thể khô héo vỡ vụn mà chết.

Thuộc về chính cống ma công.

"Yêu ma công pháp? Đồng dạng có thể thôi diễn, hấp thu, thủ kỳ tinh hoa!

Nếu như có thể đem nó dung nhập vào « Ngũ Độc Hóa Long Kinh » bên trong, rèn thể uy năng tất nhiên sẽ nâng cao một bước.".