Chương 81: Khí Hải Cảnh ý cảnh, nhập Bích Thủy Thành

Chương 81: Khí Hải Cảnh ý cảnh, nhập Bích Thủy Thành

Xà Cốc sơn mạch.

Mặc dù san bằng Sơn Tiêu bộ lạc, cất đặt trùng tổ, nhưng là trùng tổ khu vực hạch tâm vẫn là Xà Cốc sơn mạch.

Lấy Xà Cốc sơn mạch vì bên trong mô phỏng khuẩn thảm đã bắt đầu hướng ngoại kéo dài, tại cái này trong một vùng núi còn có đại lượng trùng tổ nghiên cứu hình kiến trúc đơn vị.

Tại cao ngất rừng rậm hạ, từng cái ngụy trang 'Tiến hóa khoang'" Phân giải khoang'" Thai nghén khoang' chờ san sát, cái kia đã từng đổ sụp sơn mạch lần nữa bị trùng tổ đào rỗng.

Tần Vũ lẳng lặng xếp bằng ở trong phòng tu luyện, vô số nhỏ bé xúc tu kết nối tại trong thân thể của hắn, đại lượng cao năng lượng chất lỏng theo xúc tu, cùng thân thể làn da dung nhập vào trong cơ thể hắn.

Làm hắn thân thể cường độ càng phát ra kinh người, thể nội khí huyết càng phát ra mãnh liệt.

Trùng tổ phụ trợ hạ, hắn mỗi một lần tu hành đều có thể đạt tới thân thể cực hạn, công hiệu suất so với thường nhân cao hơn gấp trăm ngàn lần không ngừng, theo khí huyết vận chuyển, thể nội cái thứ tư khí quan 'Phổi' cũng bắt đầu cường hóa.

Đợi cường hóa hoàn thành, như vậy hắn liền có thể bước vào hạ một cái cấp độ —— khí huyết như tượng!

Cho dù là bước vào Khí Huyết cảnh, Tần Vũ thực lực cũng như cưỡi tên lửa, lấy gần như tốc độ bất khả tư nghị duy trì tăng lên, dựa theo loại tốc độ này.

Nhiều nhất thời gian nửa tháng.

Hắn liền có thể bước vào khí huyết như long cảnh!

Đây cũng không phải là bầy trùng cực hạn, mà là thân thể của hắn cực hạn, muốn lại nhanh trừ phi đối thân thể cải tạo, nếu không thân thể của hắn không chịu đựng nổi.

"Khí Huyết cảnh tu hành, trên bản chất là lợi dụng khí huyết cường hóa tự thân thân thể, từ khí huyết như lang đến khí huyết như long, đều là lượng tích lũy, mà không phải chất biến.

Cái này đối ta mà nói cũng không khó.

Khó được là như thế nào bước vào Khí Hải Cảnh!"

Cảm thụ được thể nội càng phát ra lực lượng mãnh liệt, Tần Vũ mở mắt, liên tiếp trên thân thể vô số nhỏ bé xúc tu từng cái thu hồi.

Trùng tổ phụ trợ hạ, vô luận là công pháp luyện thể, vẫn là khí huyết vận chuyển, đều có thể đạt tới thân thể cực hạn.

Nhất là luyện thể.

Thông thường công pháp rèn thể, bình thường đều là lợi dụng ngoại lực đập nện, kịch độc ăn mòn chờ, nhưng những này đều chỉ có thể cục bộ rèn luyện, trùng tổ phụ trợ hạ lại có thể trực tiếp đạt tới tế bào cấp độ rèn luyện, tốc độ tự nhiên cực nhanh.

Nhưng muốn bước vào Khí Hải Cảnh khác biệt.

Ở trong đó trọng yếu nhất chính là làm được 'Thiên nhân hợp nhất' dựa theo « Linh Xà Ảnh Độc Kinh » trung thuyết pháp, đột phá đến Khí Hải Cảnh cần cảm ngộ loại nào đó ý cảnh.

Ý cảnh như thế này, cùng công pháp tu hành có quan hệ.

Có chút công pháp cần cảm ngộ thủy hỏa ý cảnh, có cần cảm ngộ phong chi ý cảnh, có chút là lôi chi ý cảnh chờ một chút không phải trường hợp cá biệt, đều cần cảm ngộ loại nào đó thiên địa ý cảnh.

Mà « Linh Xà Ảnh Độc Kinh » tu hành, căn cứ phương hướng khác biệt, lĩnh hội độc, ảnh, thủy chờ ý cảnh, đều có khả năng mở ra thiên địa chi kiều, liên tiếp nhân thể khí mạch.

Truyền thuyết, có ít người tại đột phá thời điểm thậm chí có thể sẽ xuất hiện 'Dị tượng'.

Tỉ như cảm ngộ thủy hỏa ý cảnh 'Kim Ô hàng, thỏ ngọc sinh' phong chi ý cảnh 'Côn bằng vỗ cánh, phù diêu cửu thiên' lôi chi ý cảnh 'Tử Tiêu Thần Ngục, hạo đãng thiên uy' vân vân.

Đối với mấy cái này, Tần Vũ không có nửa điểm cảm giác.

Ý cảnh?

Thiên nhân hợp nhất?

Thứ này quá mức huyền diệu, quá khứ hắn căn bản là tiếp xúc không đến, thu hoạch được bầy trùng truyền thừa về sau không đến một tháng, thực lực liền ngay cả nhảy ngũ cấp.

Hắn thuở nhỏ khổ luyện nội tình, đã tiêu hao sạch sẽ.

"Dựa theo bầy trùng trong truyền thừa thuyết pháp, làm thực lực tăng lên tới trình độ nhất định, liền không còn là đơn thuần tăng lên lực lượng cơ thể, gen lực lượng.

Mà là muốn phân tích càng cao hơn lực lượng —— pháp tắc!

« Linh Xà Ảnh Độc Kinh » trung miêu tả Thủy chi ý cảnh, độc chi ý cảnh, cùng bóng tối ý cảnh, đều là chỉ là một tia lực lượng pháp tắc da lông."

Trong lòng Tần Vũ suy tư, mặc dù hắn đối cái gọi là ý cảnh không có bất kỳ cái gì đầu mối, nhưng là tại bầy trùng trong quá trình phát triển, đối với như thế nào nhanh chóng cảm ngộ ý cảnh, cũng có thuộc về biện pháp của mình.

Phương pháp cũng rất đơn giản.

Đó chính là —— giết!

Giết chết một đầu Khí Hải Cảnh đại yêu, từ bầy trùng phân tích nó huyết nhục thi hài, đối nó trong thân thể ẩn chứa 'Bí văn' tiến hành phân tích, từ đó nắm giữ một loại nào đó pháp tắc.

Loại này bí văn, là thiên địa pháp tắc cụ hiện hóa.

Đột phá Khí Hải Cảnh về sau, dẫn động thiên địa nguyên khí nhập thể.

Thể nội khí huyết chi lực sẽ chuyển đổi thành thiên địa nguyên khí, rửa sạch toàn thân gân xương da thịt đạt tới nhẹ nhàng trạng thái, thân thể trung cũng sẽ phát sinh kỳ dị biến hóa.

Nhất là các loại yêu ma, nguyên bản thiên phú, thậm chí có khả năng hóa thành chân chính thần thông!

Liền bầy trùng phân tích những yêu ma này huyết mạch, kỳ thật bản thân cũng là ẩn chứa thiên địa pháp tắc lực lượng, bầy trùng phân tích, cũng chỉ là hoàn thành đối nó huyết mạch phân tích.

"Đợi bầy trùng đem lần này săn giết Sơn Tiêu thu hoạch được tài nguyên đều tiêu hóa xong tất, thực lực nâng cao một bước, liền có thể nếm thử săn giết cái kia một đầu 'Giao long'.

Thừa dịp nó bệnh, đòi mạng hắn!"

Trong lòng đang tính toán, nó chưa đứng dậy, tâm linh mạng lưới trung lại truyền tới một thanh âm, làm hắn hai mắt tỏa sáng.

"Hấp Huyết Đằng phân tích hoàn thành, nó gien sinh mệnh kết cấu đã đặt vào trùng tổ!"

"Trùng tổ kho số liệu bên trong, phát hiện cùng loại gien sinh mệnh đoạn ngắn, nhưng dung hợp..."

Hấp Huyết Đằng!

Trọn vẹn hai ngày thời gian, cái này Hấp Huyết Đằng gen rốt cục phân tích hoàn thành, để bầy trùng trung có loại thứ nhất thực vật đơn vị.

Không chút do dự, Tần Vũ lựa chọn dung hợp.

Bất quá hơn một ngàn điểm năng lượng mà thôi, mấy đầu Sơn Tiêu thi thể liền có, hắn cũng không thiếu điểm này.

Sau một lát, mới gen dung hợp hoàn thành.

Bầy trùng mạng lưới trung truyền đến tin tức, lệnh Tần Vũ cũng không khỏi hai mắt tỏa sáng.

"Dung hợp hoàn thành! Trùng tộc sản phẩm mới hệ bồi dưỡng thành công! Nên trùng tộc phẩm hệ vì nửa thực vật, nửa động vật sinh mệnh, cần cắm rễ tại khuẩn thảm bên trong hấp thu dinh dưỡng, nó thân thể có thể cực hạn kéo dài vì 3 000 mét.

Có thể từ trong đất tập kích mà ra, mũi nhọn dung hợp huyền thiết tinh hoa, một kích có thể mặc thấu Chương Lang hộ giáp, lại có được cực mạnh trinh sát, năng lực nhận biết.

Tiêu hao năng lượng 5000 điểm."

Không nhìn năng lượng tiêu hao, Tần Vũ trực tiếp ấp trứng.

Loại đơn vị này là một loại rất tốt phòng ngự đơn vị, mặc dù chỉ có thể tại khuẩn thảm sinh tồn, lại di động chậm chạp. Nhưng là trong đó cực mạnh trinh sát, năng lực nhận biết, lại lệnh Tần Vũ tâm động không thôi.

Mà lại, làm Hấp Huyết Đằng gen phân tích sau khi thành công, Hấp Huyết Đằng gen bản thân đối khuẩn thảm mà nói cũng có được nhất định ưu hóa hiệu quả, chỉ là cái này cần đến tiếp sau nghiên cứu tăng lên.

Một giờ sau.

Oanh

Xà Cốc sơn mạch trùng tổ phụ cận trên mặt đất ầm vang phá tan đến, một đầu cùng loại với Hấp Huyết Đằng huyết nhục sợi đằng từ mặt đất kéo dài đến bầu trời.

Nó chiều dài vượt qua năm trăm mét.

Ở giữa không trung không ngừng lung lay, như là một đầu cự mãng.

Suy nghĩ khẽ động.

Cái kia huyết nhục sợi đằng thân thể cực tốc kéo dài, nháy mắt tăng vọt mấy lần, nó gai nhọn bỗng nhiên đâm vào ngoài ngàn mét một tảng đá lớn, tựa giống như đậu hũ tuỳ tiện xuyên thấu, đâm vào ngọn núi.

Một kích đâm xuyên về sau, huyết nhục sợi đằng nhanh chóng lùi về, thẳng đến hoàn toàn chui xuống đất.

Từ ở bề ngoài căn bản là nhìn không ra bất kỳ vết tích.

Nhưng Tần Vũ lại có thể cảm thấy được, tại cái này phía dưới mặt đất có huyết nhục sợi đằng tại khuẩn thảm phạm vi bên trong chậm rãi du động, tựa như là dưới nước giống như cá bơi.

Thời khắc giám sát đại địa, thậm chí trên bầu trời động tĩnh.

Tùy thời có thể phát động một kích trí mạng.

"Rất tốt! Loại này kiểu mới đơn vị, liền mệnh danh là 'Châm tích ba trùng'! Có châm tích ba trùng, bầy trùng năng lực phòng ngự liền biên độ lớn tăng lên, tại một chút vị trí then chốt đều có thể bồi dưỡng một hai đầu."

Trong lòng hài lòng đồng thời, Tần Vũ ý thức cấu kết trùng tổ trung một cái khác thôi diễn tiến độ.

Tức tiêu diệt Sơn Tiêu lúc thu hoạch được « Huyết Sát Ma Viên Đoán Thể Quyết » cùng « Ngũ Độc Hóa Long Kinh » dung hợp, cái kia Sơn Tiêu Vương cuối cùng lúc bộc phát triển lộ ra lực lượng cực kì kinh người.

Lấy sức một mình, cơ hồ giết xuyên bầy trùng phòng ngự trận tuyến.

Cho dù là Chương Lang loại này hạng nặng đơn vị, đều không thể ngăn trở nó công kích bộ pháp, bị nháy mắt miểu sát, thậm chí bị nó tại chỗ tê liệt thành hai đoạn!

Nháy mắt sức mạnh bùng lên, lệnh Tần Vũ đều kinh hãi.

Nếu như không phải bầy trùng có Lôi Đình Đại Bằng, có thể thi triển ra năng lượng hợp kích chi pháp, bầy trùng tổn thất sợ rằng sẽ phi thường kinh người.

Thể phách cường đại như thế, lực lượng.

Tần Vũ tự nhiên trông mà thèm.

Nhưng mà, làm hai ngày trôi qua về sau bầy trùng mới đơn vị đều đã phân tích thành công, nhưng hắn lại lần nữa xem xét thôi diễn tiến độ lúc lại thất vọng.

"Thôi diễn hiệu suất quá chậm."

Hắn đoán qua « Huyết Sát Ma Viên Đoán Thể Quyết » cùng « Ngũ Độc Hóa Long Kinh » bởi vì công pháp loại hình khác biệt, khí huyết vận hành không đồng đẳng nhân tố, như muốn thành công thôi diễn làm một thể cần thời gian rất lâu.

Nhưng là chân chính bắt đầu thôi diễn lúc, tốc độ chi chậm vẫn là làm hắn thở dài.

Dung hợp nhiều loại công pháp « Ngũ Độc Hóa Long Kinh » tốn thời gian không đến năm ngày.

Nhưng là một ngày trôi qua về sau « Ngũ Độc Hóa Long Kinh » cùng « Huyết Sát Ma Viên Đoán Thể Quyết » thôi diễn tiến độ ngay cả một phần trăm đều không có.

Nói ngắn gọn, muốn dung hợp thành công chí ít đều muốn nửa năm trở lên.

"Yêu ma công pháp, nhân loại công pháp, vốn là chênh lệch to lớn.

« Ngũ Độc Hóa Long Kinh » mặc dù dung hợp nhiều vốn công pháp, nhưng đều là Ngũ Độc Giáo công pháp, có cùng nguồn gốc đầu, hiệu suất tự nhiên cao, chậm rãi thôi diễn đi.

Hay là muốn chờ phụ thân bên kia tình huống, hắn cũng lập tức liền muốn đến Bích Thủy Thành.

Lấy hắn đeo trên người sơn bảo, đổi thành tài phú về sau, đủ để nhẹ nhõm mua mấy khẩu Huyền giai công pháp, từ Sơn Tiêu trong sào huyệt sưu tập đến vật liệu, cũng có thể đưa qua buôn bán."

Tần Vũ ánh mắt nhìn về phía nơi xa, kia là Bích Thủy Thành phương hướng.

Tại chừng hai ba dặm rộng dậy sóng dòng sông bên trên, hai chiếc cao lớn lâu thuyền ở trong đó chậm rãi tiến lên.

Thông qua Xích Phúc Ưng tầm mắt, Tần Vũ nhìn thấy cực kì chỗ xa xa, đã mơ hồ có một tòa thành thị mơ hồ hư ảnh.

Theo tới gần, cái kia một tòa thành thị hư ảnh cũng càng phát ra khổng lồ, rõ ràng.

Tại lâu thuyền bên trong, Tần Hổ thân ảnh từ đó đi ra.

Sau lưng hai đầu Tấn Mãnh Trùng đi sát đằng sau, lệnh tùy hành 'Bài Giáo' nhân viên sắc mặt đều có chút tái nhợt.

Loại này dữ tợn sinh vật phát ra sát khí, người bình thường căn bản chịu không được.

Chu Sơn Huyện đại biến.

Bài Giáo vốn không muốn tiếp chuyến này sinh ý, nhưng khi nhìn thấy Tần Hổ sau lưng Tấn Mãnh Trùng lúc, lại tại chỗ đổi giọng, vỗ bộ ngực để trong giáo tinh nhuệ nhất một nhóm nhân viên đưa bọn họ chạy tới.

"Tần Võ, cho tất cả Tấn Mãnh Trùng đều mang lên hộ cụ, chuẩn bị vào thành!"

Đi đến đầu thuyền, Tần Hổ nhìn về phương xa, đối sau lưng cường tráng bóng người nói.

Bích Thủy Thành không giống với Thanh Phong Huyện.

Kia là một cái có lấy mấy trăm ngàn nhân khẩu thành lớn, còn có Trấn Ma Ti trấn thủ, có rất nhiều bản thổ gia tộc, tông môn giáo phái chi nhánh vân vân.

Khí Huyết cảnh ở đây tính cường giả.

Nhưng lại tuyệt không phải đỉnh tiêm.

Vị kia tọa trấn Trấn Ma Ti tướng quân, thế nhưng là Khí Hải Cảnh cường giả!

Chính là bởi vì sự tồn tại của đối phương, cái này to lớn một cái Bích Thủy Thành bên trong đông đảo gia tộc, giáo phái, tất cả đều thành thành thật thật, không dám chọc ra cái gì yêu thiêu thân.

Huyết Ma Giáo dạng này tà giáo, cũng chỉ có thể vụng trộm mê hoặc chút yêu ma tập kích, mà không dám tự mình động thủ.

Tấn Mãnh Trùng tại Thanh Phong Huyện có thể buông ra, tùy ý nó hoạt động.

Nhưng là ở đây, lại nhất định phải mang lên hộ cụ, biểu hiện đây là Tần gia chiến thú, nếu không sẽ dẫn tới phiền toái không nhỏ.

Bất quá làm Tần Hổ phiết một chút dưới nước, mơ hồ ở giữa nhìn thấy một đạo hắc ảnh, lại ngẩng đầu liếc bầu trời một cái tầng mây bên trong ngẫu nhiên hiển hiện điểm đen.

Nhưng trong lòng tràn đầy lực lượng.

"Thằng ranh con này, đối ta thế mà như thế không yên lòng!".