Chương 82: Bích Thủy Thành nội giao dịch

Chương 82: Bích Thủy Thành nội giao dịch

Lĩnh Châu nhiều sơn xuyên đại hà, Bích Thủy Thành tọa lạc tại bờ sông.

Tòa cổ thành này từng trải qua vô số lần chiến hỏa, vị trí địa lý ưu việt, thông qua vận tải đường thuỷ nhưng kết nối nhiều cái thành lớn, chính là phương viên mấy ngàn cây số hạch tâm phủ thành.

Tường thành liền có cao sáu trượng, mỗi qua một khoảng cách còn có cao ngất tháp lâu.

Bức tường đen nhánh nặng nề, như là một đầu Cự Thú nằm rạp trên mặt đất.

Làm lâu thuyền tới gần bến tàu thời điểm, đến từ Vân Lung Quận các nơi thuyền vãng lai xuyên qua, trên bến tàu người đến người đi, tràn ngập gào to âm thanh.

"Xuống thuyền, đem đồ vật đều mang tốt!"

Tần Hổ phân phó một tiếng.

Lâu thuyền trung Tần gia tử đệ liên tiếp đáp,30 đầu bị tròng lên huyền thiết chiến khải Tấn Mãnh Trùng thấp giọng gầm thét, bị Tần gia đám người nắm từ trong khoang thuyền đi ra.

Làm Tấn Mãnh Trùng xuất hiện thời điểm, lập tức tại trên bến tàu gây nên khắp nơi oanh động.

"Đó là cái gì?"

"Nhìn qua thật hung chiến thú, này khí tức đều muốn so sánh Khí Huyết cảnh đi?"

"Đây là nơi nào đến thế gia đại tộc?"

"Khó lường!"

"Nhìn cái kia tiêu ký, tựa như là 'Thiên Phong' người Tần gia mã, bất quá hẳn là phân gia? Tần gia có cái kia chi mạch am hiểu ngự thú?"

Một chút có nhãn lực gặp người nhìn xem Tần gia đội xe kinh hô, mãnh liệt trong đám người chủ động phân ra một con đường tới.

Tấn Mãnh Trùng thai nghén chi sơ, vai cao liền có một mét hai, so với cỡ lớn khuyển đều muốn hung mãnh cường tráng.

Hấp thu bản thổ yêu ma gen cường hóa về sau, càng là đạt tới vai cao một mét năm.

Vai cao một mét năm, cái này đã cùng chiến mã tương đương.

Ba mươi đầu chiến mã khổng lồ, phát ra hung hãn khí tức, so sánh Khí Huyết cảnh chiến thú, ai dám ngăn trở ở phía trước?

Đi

Tần Hổ liếc nhìn liếc chung quanh, bực này tràng cảnh trong lòng của hắn cũng có chút cảm thán, Bích Thủy Thành hắn đến không biết bao nhiêu lần, nhưng quá khứ căn bản là không có người để ý tới qua.

Lại không người sẽ để ý một cái tiểu tiểu Thanh Phong Huyện Tần gia.

Nhưng hôm nay mang theo 30 đầu Tấn Mãnh Trùng vào thành, nhưng trong nháy mắt gây nên oanh động.

Chỉ sợ không bao lâu, Tần gia tư liệu liền sẽ xuất hiện tại Bích Thủy Thành các đại gia tộc, thế lực trên bàn, bất quá đây cũng là hắn trong dự liệu sự tình.

Liên tiếp buôn bán ngũ đại xe ngựa sơn bảo, loại chuyện này căn bản là không gạt được.

Tần Hổ cũng không có ý định che giấu.

Mà như thế tài phú, nếu như không có hộ thân thủ đoạn, đó chính là tiểu nhi nháo sự cầm kim, tự tìm đường chết.

Cái này 30 đầu so sánh Khí Huyết cảnh Tấn Mãnh Trùng chính là uy hiếp!

Lại thêm giấu ở bến tàu ngoại Huyền Giao, cùng bầu trời tầng mây bên trong Hắc Cức Điêu, Lôi Đình Đại Bằng chờ, trong lòng của hắn căn bản cũng không có mảy may lo lắng.

Một đoàn người điều khiển lấy xe ngựa, đem tiền hàng lắp đặt về sau, liền trực tiếp chạy cửa thành mà đi.

Chiến thú loại vật này mặc dù hiếm thấy, nhưng là tại một chút cường đại gia tộc trung thường thường sẽ thuần dưỡng một chút.

Cho nên Tần Hổ bọn người vào thành rất thuận lợi cũng không có cái gì ngoài ý muốn.

Làm vào thành về sau, Tần Hổ trực tiếp mang theo đám người hướng Trân Bảo Các mà đi.

Nội Bích Thủy Thành, tiếng người huyên náo, tiếng gầm hỗn tạp các loại mùi đập vào mặt.

Bàn đá xanh lát thành rộng lớn chủ đạo bên trên, xe lộc cộc, ngựa hí vang, người đi đường như dệt.

Hai bên cửa hàng kỳ phiên phấp phới, tiếng rao hàng, trả giá âm thanh, tiếng vó ngựa, bánh xe ép qua phiến đá bánh xe âm thanh, xen lẫn thành một bức tươi sống đô thị bức tranh.

Tần gia đội xe nắm ba mươi đầu người khoác huyền thiết giáp, mắt lộ ra hung quang Tấn Mãnh Trùng ghé qua trong đó, như cùng ở tại bình tĩnh mặt hồ đầu nhập vào một tảng đá lớn.

"Hoa —— mau nhìn những cái kia chiến thú!"

"Tê... Thật hung lệ khí hơi thở, cách xa như vậy đều cảm giác tim đập nhanh."

"Là cái nào thế gia đi tuần sao? Sao chưa bao giờ thấy qua loại này dị thú?"

Đám người không tự chủ được tách ra một cái thông đạo.

Tấn Mãnh Trùng bao trùm lấy xương vỏ ngoài giáp xác thân thể, tráng kiện hữu lực tứ chi đạp ở mặt đất phát ra "Cộc cộc" Tiếng vang, cùng ngẫu nhiên từ trong cổ phát ra, đè nén trầm thấp gào thét, đều khiến lòng run sợ.

Chưa vào thành, Trấn Ma Ti nhân viên nhìn thấy liền lập tức điều tra.

Ba mươi đầu so sánh Khí Huyết cảnh Tấn Mãnh Trùng nếu như phát cuồng, trong thành tất nhiên sẽ khiến to lớn náo động.

Bích Thủy Thành khoảng thời gian này cũng không quá bình.

Huyết Ma Giáo làm loạn, chung quanh mười cái lớn nhỏ huyện thành đều bị tập kích, lại đều là bị yêu ma tập kích, ngay cả ngoài Bích Thủy Thành đều có hỗn loạn phát sinh.

Toàn bộ Bích Thủy Thành nhìn như bình thản, trên thực tế lại là ngoài lỏng trong chặt.

Bất quá nhưng không có người ở trước mặt tiến lên, chỉ là yên lặng phái người đi theo phía sau, tình huống không rõ tình huống dưới, không có người dám can đảm vọng động.

Đội ngũ thông suốt địa đi tới thành tây.

Một tòa khí thế rộng rãi năm tầng lầu các đập vào mi mắt, mái cong phản vũ, rường cột chạm trổ, dưới ánh mặt trời, ngói lưu ly phản xạ ra lệnh người hoa mắt thải quang.

Trước cửa cũng không phải là bình thường thạch sư, mà là hai tôn dùng cả khối ngọc thạch điêu khắc thành Tỳ Hưu, ẩn ẩn có quang hoa lưu chuyển, tự mang một cỗ thanh tâm ngưng thần, chấn nhiếp tà ma khí tức.

Trên đầu cửa, "Trân Bảo Các" Ba cái mạ vàng chữ lớn thiết họa ngân câu.

Làm vượt ngang Đại Ngụy thập tam châu, cùng triều đình, các đại tông môn quan hệ rắc rối khó gỡ thế lực lớn, nó bản thân tín dự tự nhiên cực giai.

Mặc dù giá cả đắt đỏ, nhưng vẫn là rất nhiều người mua sắm, buôn bán bảo vật lựa chọn hàng đầu.

Tần Hổ ghìm chặt ngựa cương, đưa tay ra hiệu đội ngũ dừng lại.

Hắn lưu loát địa tung người xuống ngựa, đối đệ tử trong tộc trầm giọng phân phó: "Xem trọng hàng hóa cùng chiến thú, không có mệnh lệnh, không được vọng động."

Lập tức điểm mấy tên trầm ổn lão luyện tộc nhân, "Tần Võ, Tần Mãnh, Tần Tráng, các ngươi theo ta đi vào."

"Vâng, gia chủ!"

Trong đội ngũ đi ra mấy người, tại không ít người hữu tâm ánh nhìn, năm chiếc xe ngựa chạy về Trân Bảo Các.

Không đợi một đoàn người tiến vào, nội Trân Bảo Các liền có một thân lấy màu xanh áo tơ, ánh mắt lanh lợi tuổi trẻ hỏa kế tiến lên đón.

Ánh mắt của hắn tại Tần Hổ một đoàn người trên thân nhìn lướt qua, từ mặc thượng nhìn như phổ thông, nhưng cách đó không xa ba mươi đầu Tấn Mãnh Trùng lại làm hắn run lên trong lòng, sau đó nhìn về phía năm chiếc xe ngựa.

Trên mặt lập tức chất lên nhiệt tình mà không mất đi phân tấc tiếu dung: "Quý khách nhanh mời vào trong, không biết là muốn ngắt mua vẫn là..."

Tần Hổ trực tiếp đánh gãy, thanh âm không cao lại tự mang một cỗ không thể nghi ngờ khí thế: "Bán ra một nhóm sơn bảo, lượng tương đối lớn, gọi các ngươi chủ sự tới."

Hỏa kế nghe vậy, thân eo lại cong mấy phần: "Quý khách mời theo ta đến 'Thính Vũ Hiên' nhã gian ngồi tạm, tiểu nhân cái này liền đi mời Chu chưởng quỹ!"

Hắn không dám thất lễ, dẫn một đoàn người từ đại môn tiến vào, đi hướng hậu viện một chỗ nhã gian, năm chiếc xe ngựa cũng theo sát phía sau.

Cự tuyệt hỏa kế chiêu đãi, Tần Hổ ngay tại trong sân chờ lấy.

Mà Tần gia đám người, thì là đem trên xe ngựa cái rương từng cái chuyển xuống đến, to to nhỏ nhỏ trọn vẹn mấy chục cái rương, mỗi một cái rương bên trong đều đổ đầy trong núi bảo dược.

Sau một lát, một vị thân mang tím sắc cẩm bào, da mặt trắng nõn, giữ lại ba sợi râu dài, ánh mắt ôn nhuận trung lộ ra khôn khéo trung niên nhân bước nhanh đi vào.

Người chưa đến, tiếng tới trước: "Quý khách lâm môn, không có từ xa tiếp đón, thứ tội thứ tội!

Bỉ nhân Chu Phúc Hải, thẹn vì Bích Thủy Thành Trân Bảo Các Ngoại đường chưởng quỹ."

Hắn chắp tay cười nói, ánh mắt đảo qua những cái kia còn tại di chuyển cái rương Tần gia tộc người, nhìn thấy những cái kia bịt kín trên thùng gỗ, cái mũi động đậy khe khẽ.

Nghe được một chút mùi thuốc.

Tần Hổ đứng dậy đáp lễ, lời ít mà ý nhiều: "Thanh Phong Huyện, Tần gia Tần Hổ. Chu chưởng quỹ, mời xem hàng."

Chu chưởng quỹ ý niệm trong lòng chuyển động, Tần Hổ một đoàn người gióng trống khua chiêng tiến vào Bích Thủy Thành, trong thành rất nhiều thế lực đều nhận được tin tức, Trân Bảo Các tự nhiên cũng không ngoại lệ.

Hắn tại thấy Tần Hổ trước đó, cũng đã cầm tới Tần gia tình báo.

Nhưng giờ phút này lại là bất động thanh sắc.

Quá khứ cái này Thanh Phong Trấn Tần gia không lộ liễu, không rò nước.

Nhưng vừa ra tay chính là lệnh người kinh thán không thôi, lại có như thế nội tình, thực lực.

Thậm chí cùng Trấn Ma Ti đáp lên quan hệ.

Nói không chừng chính là quận thành 'Thiên Phong' Tần gia lưu lại một cái ám thủ.

Tục truyền cái này quận thành Thiên Phong Tần gia lão tổ tựa hồ thọ nguyên gần, gần đây quận thành Tần gia lại cùng Trương gia vì một cái mạch khoáng đánh túi bụi, tử thương không ít người, có vẻ như còn ở vào hạ phong.

Hiển nhiên, đây là có người đang thử thăm dò.

Thanh Phong Huyện vào lúc này toát ra, nói không chừng chính là nó ám thủ chi nhất.

Bất quá những này không có quan hệ gì với hắn, Trân Bảo Các chưa từng tham dự gia tộc tranh đấu.

Đang khi nói chuyện, Tần Hổ đối Tần Võ mấy người ra hiệu.

Mấy người hiểu ý, tiến lên cẩn thận từng li từng tí đem một cái hòm gỗ mở ra.

Làm nắp va li xốc lên sát na, Chu chưởng quỹ nụ cười trên mặt có chút ngưng lại, lập tức hóa thành hết sức chăm chú dò xét.

Một cỗ cực kỳ mùi thuốc nồng nặc tuôn ra.

Chu chưởng quỹ hít sâu một hơi, cưỡng chế trong lòng chấn động.

Hắn đi lên trước, từ trong tay áo lấy ra một đôi mỏng như cánh ve băng tằm tơ găng tay đeo lên, lúc này mới cực kỳ cẩn thận địa cầm lấy gốc kia ngàn năm lão sâm, cẩn thận quan sát hoa văn.

Lại nhẹ nhàng nhéo nhéo tham thể cảm thụ nó tính chất, xích lại gần hít hà cái kia đặc biệt tham hương.

"Tốt! Tốt bảo dược!" Chu chưởng quỹ buông xuống ngàn năm nhân sâm, nhìn một chút đầy viện lạc cái hòm thuốc.

Lúc này hắn phủi tay, rất nhanh liền có một đoàn người đi đến, đem từng cây bảo dược cầm lấy, cẩn thận từng li từng tí quan sát, tính ra giá trị.

Làm từng cái mở rương ra, toàn bộ trong sân đều phiêu đầy mùi thuốc.

Chu chưởng quỹ ánh mắt bên trong mang theo ý cười, "Tần tộc trưởng, ngài nhóm này sơn bảo, lượng rất lớn lại phẩm chất cực cao.

Chu mỗ tại Bích Thủy Thành hơn hai mươi năm, cũng là lần đầu tiên thấy.

Nhất là cái này gốc ngàn năm nhân sâm cùng cái này Tử Vân chi, đã vật phi phàm, chính là ngắt lấy thủ pháp kém một chút, bề ngoài có chút tổn hại..."

Tần Hổ sắc mặt bình tĩnh, đánh gãy hắn thăm dò: "Chu chưởng quỹ, cho cái thực tế giá đi. Nếu như giá cả phù hợp, liền đều bán tại Trân Bảo Các.

Về sau, chúng ta cũng có thể tiếp tục hợp tác."

Chu chưởng quỹ nghe vậy hai mắt tỏa sáng, tiếp tục hợp tác!

Đây có nghĩa là trong tay Tần Hổ còn có càng nhiều bảo dược, loại vật này tuyệt đối là cung không đủ cầu, mỗi một tên võ giả tu hành đều cần bảo dược uẩn dưỡng.

Số lượng lại nhiều Trân Bảo Các cũng có thể nuốt trôi.

"Dễ nói! Đợi tất cả bảo dược giám định xong, ta Trân Bảo Các nhất định cho ra hài lòng giá cả!"

Trọn vẹn sau nửa canh giờ.

Một cái gã sai vặt đi đến trước mặt hai người, đem một phần tràn ngập chữ nhỏ danh sách đưa tới Chu chưởng quỹ trước mặt, Chu chưởng quỹ quan sát một phen, sau đó ý cười đầy mặt mở miệng nói.

"Nhóm này sơn bảo, tổng giá trị định giá hoàng kim chín ngàn tám trăm hai!"

"Cũng phụ tặng một trương ta các Huyền cấp quý tân tạp, ngày sau tại Đại Ngụy bất luận cái gì một nhà chi nhánh giao dịch, đồng đều có thể hưởng 95% ưu đãi.

Ngươi xem coi thế nào?"

Trong lòng Tần Hổ gợn sóng đột khởi, trên mặt lại chỉ là lông mày khẽ nhúc nhích, trầm ngâm một lát, liền gật đầu nói: "Chu chưởng quỹ sảng khoái, liền theo cái giá này.

Mặt khác, Tần mỗ còn cần vì gia tộc mua một chút tu luyện công pháp, bí tịch."

Chu chưởng quỹ nụ cười trên mặt càng thêm chân thành: "Ta Trân Bảo Các trải rộng Đại Ngụy thập tam châu, chỉ cần giá cả phù hợp chính là ngươi muốn Thiên giai bí pháp đều có!

Tần tộc trưởng mời theo ta thượng lầu ba, công pháp bí tịch đều ở nơi ấy, ngươi có thể tùy ý chọn tuyển."

Tần Hổ từ không gì không thể, đi theo Chu chưởng quỹ hướng lầu ba đi đến.

Lầu ba hoàn cảnh thanh u, thậm chí ẩn ẩn có trận pháp thủ hộ ba động.

Nơi này giá sách không phải chất gỗ, mà là dùng một loại có thể ôn dưỡng ngọc giản, phòng ngừa trùng đục ôn ngọc chế thành.

Phía trên phân loại, trưng bày lấy vô số ngọc giản, quyển da thú, lụa là sách, thậm chí còn có một chút khí tức xưa cũ cốt phiến.

Tần Hổ hô hấp cũng nhịn không được run lên, sau đó nhanh chóng ở trong đó tìm kiếm.

Có thể bày ở nơi này, chí ít đều là Hoàng giai bí pháp, thậm chí Huyền giai bí pháp!

"Trân Bảo Các quả nhiên danh bất hư truyền, Tiểu Vũ cần thiết thân pháp, đao pháp, rèn thể bí pháp công pháp tại cái này đều có thể tìm tới, ta Tần gia đệ tử, cũng có thể mua sắm một nhóm bí pháp!

Chính là tiền này, sợ là không đủ.".