Chương 83: Công pháp nội tình, bầy trùng nhiễu sóng danh sách

Chương 83: Công pháp nội tình, bầy trùng nhiễu sóng danh sách

Nhìn xem cái kia trưng bày trên đài đông đảo công pháp, Tần Hổ đi hướng bên cạnh một cái giá, đem một bản công pháp bản tóm lược cầm lấy.

« Ẩm Huyết Phá Phong Đao » Huyền giai hạ phẩm, đao thế thảm liệt, chỉ có tiến không có lùi, đem huyết sát chi khí cao độ áp súc tại lưỡi đao một điểm, xuất đao lúc huyết sắc đao mang mảnh như dây đỏ, không gì không phá, chuyên phá các loại hộ thể cương khí cùng kiên cố phòng ngự.

Trong này là liên quan tới đao pháp kỹ càng giới thiệu, nó người sáng tạo chính là một vị biên quân tướng lĩnh, còn có đao pháp tường tình vân vân.

Duy chỉ có không có cụ thể phương pháp tu hành.

Tần Hổ cũng không thèm để ý, ai sẽ ngốc đến đem phương pháp tu luyện sáng loáng bày ra đến?

Đang tra nhìn thời điểm, Tần Hổ thủ đoạn run run, trong ống tay áo lặng yên không một tiếng động chui ra một đầu tiểu xà.

Tiểu xà dài không quá một thước, toàn thân đen nhánh.

Một đôi mắt cũng nhìn về phía Tần Hổ trong tay cầm công pháp.

Cái này tiểu xà là Tần Vũ đưa cho hắn mặt khác một bảo mệnh chi vật, cũng là cùng Tần Vũ câu thông 'Môi giới' chi nhất.

Hắn không biết Tần Vũ là thế nào làm.

Nhưng là Tần Vũ có thể thông qua cái này tiểu xà cùng hắn câu thông, lâu thuyền hành sử đến một nửa thời điểm, chính là thông qua tiểu xà cho biết, tại nó trên bầu trời, có Lôi Đình Đại Bằng đuổi tới.

Giờ phút này xem xét công pháp, tự nhiên đem nó kêu gọi ra.

Đem « Ẩm Huyết Phá Phong Đao » buông xuống, Tần Hổ lại nhìn về phía mặt khác một bản Huyền giai hạ phẩm thân pháp « Lưu Vân Bộ » nhìn sau khi trong lòng ý động đồng thời nhưng lại chỉ có thể nhịn đau buông xuống.

"Lần này giao dịch, thu hoạch được chín ngàn tám trăm lượng hoàng kim, đổi thành bạch ngân cũng không đến mười vạn lượng, có thể mua công pháp có hạn, không thể tùy ý lựa chọn.

Ta Tần gia đao pháp, thân pháp, tiễn pháp, nó hạch tâm đều là « Thiên Phong Quyết » nhất mạch diễn sinh, tương hỗ ở giữa phối hợp uy lực đại tăng.

Nếu là muốn tuyển, tốt nhất cũng là nhất mạch tương thừa!"

Cẩn thận chọn nhất bộ bộ công pháp, Tần Hổ nhưng trong lòng thì nhanh chóng chuyển động.

Giống « Ẩm Huyết Phá Phong Đao » cái này đao pháp mặc dù mạnh, nhưng không có nguyên bộ hệ thống, phát huy ra uy năng tất nhiên không bằng nguyên bộ Huyền giai hạ phẩm công pháp.

Tần gia nhất mạch tương thừa « Thiên Phong Quyết » cùng « Liệt Phong Thất Trảm » phối hợp lẫn nhau, lấy « Thiên Phong Quyết » vận chuyển khí huyết thi triển « Liệt Phong Thất Trảm » so với bình thường Hoàng giai thượng phẩm đao pháp đều muốn càng mạnh!

"Tiểu Vũ thu hoạch được Ngũ Độc Giáo truyền thừa, tu hành « Linh Xà Ảnh Độc Kinh » có thành tựu, có thể mua Ngũ Độc Giáo tương quan bí pháp tốt nhất.

Nếu là không có, cũng có thể lựa chọn phong, lôi thuộc tính!"

Trước khi tới, hắn liền thương lượng với Tần Vũ qua, Tần Vũ yêu cầu là tốt nhất có thể phối hợp luyện thể, lại luyện thể phương diện càng mạnh càng tốt.

Kể từ đó, liền không thể đơn thuần tu luyện « Thiên Phong Quyết » cùng loại Phong thuộc tính công pháp.

Phong thuộc tính công pháp thân pháp linh động, nhưng là luyện thể liền kém một bậc.

Cho nên hai người cẩn thận thảo luận qua về sau, tốt nhất là phong, lôi thuộc tính.

Tần Vũ thuở nhỏ tu hành « Thiên Phong Quyết » đối Phong thuộc tính công pháp am hiểu nhất, nó phong cách chiến đấu cũng là khuynh hướng mau lẹ, lăng lệ, tự nhiên không có khả năng từ bỏ.

Phong, lôi thuộc tính công pháp, trong tay Tần Vũ có một bản « Truy Phong Kinh Lôi Tiễn » tốc độ tấn mãnh, uy lực kinh người phù hợp Tần Vũ nhu cầu.

Mà lại bầy trùng trung cũng có Lôi Đình Đại Bằng loại này chiến lược tính đơn vị, nếu như muốn phụ trợ tu hành, cũng so những công pháp khác muốn dễ dàng rất nhiều.

Quyết định chủ ý, Tần Hổ bước nhanh ở trong đó tuần sát vài vòng, tìm kiếm Ngũ Độc Giáo công pháp truyền thừa, nhưng là tìm một vòng sau lại thất vọng.

Trong này có một chút Ngũ Độc Giáo lưu truyền tới nay kịch độc công pháp, nhưng là công pháp đều rất bình thường, kém xa Tần Vũ từ trong Ngũ Độc Giáo thu hoạch được.

Dứt khoát, Tần Hổ đi hướng chuyên môn trưng bày lôi, phong thuộc tính công pháp khu vực.

Đi theo sau Tần Hổ Chu chưởng quỹ liếc mắt nhìn Tần Hổ, lại là không tự chủ được lui lại một bước bảo trì khoảng cách.

Tần Hổ trên cổ tay đầu kia hắc sắc tiểu xà, hắn nhìn thấy.

Nháy mắt, đầu hắn da đều run lên.

Lấy kiến thức của hắn làm sao lại không biết kia là một đầu 'Ảnh Lân Xà' cái đồ chơi này tốc độ cực nhanh, lại có kịch độc, nháy mắt bạo phát xuống liền xem như Khí Huyết cảnh võ giả trúng chiêu cũng phải chết!

Nhưng nhìn xem Tần Hổ đi xa thân ảnh, lại là cắn răng một cái đi theo.

Đừng nhìn trung Trân Bảo Các những này trân quý công pháp không ít, thậm chí ngay cả địa giai công pháp đều có.

Nhưng là trên thực tế, có thể bán đi cực ít.

Giá cả quá đắt!

Huyền giai công pháp chí ít đều là vạn lượng bạch ngân cất bước, có thể có mấy cái mua được?

Bích Thủy Thành mặc dù là phủ thành, nhưng giống Tần Hổ loại này một lần tính bán đi gần mười vạn lượng bạch ngân sơn bảo, cũng là ít càng thêm ít.

Quanh năm suốt tháng cũng khó khăn đến có một lần dạng này làm ăn lớn.

Cho nên hắn tự nhiên để bụng.

Nếu là có thể lại đến hai lần giao dịch, hắn ngay cả sang năm số giao dịch đều có.

Trân Bảo Các nội bộ, cũng là có yêu cầu.

Tần Hổ tự nhiên không biết Chu chưởng quỹ ý nghĩ, nhanh chóng tìm tới Phong Lôi thuộc tính công pháp khu vực về sau, hắn cái đầu tiên liền nhìn thấy trong đó nhất bộ công pháp.

« Phong Lôi Bảo Giám » Huyền giai thượng phẩm công pháp, đây là nhất bộ tự mang luyện thể công pháp, nó giá trị cũng cực kì kinh người, trọn vẹn bạch ngân ba mươi bốn vạn lượng.

Liền hắn mang đến sơn bảo, cũng còn không đủ.

Lật ra tờ thứ nhất, nó giới thiệu đập vào mi mắt.

"Tu hành « Phong Lôi Bảo Giám » cần dẫn cửu thiên chi phong sát, địa mạch chi lôi sát nhập thể, rèn luyện gân xương da mô, ngũ tạng lục phủ. Quá trình cực kỳ thống khổ, giống như thiên đao vạn quả, lôi kích lửa cháy.

Nhưng một khi luyện thành, nhục thân không chỉ có bền bỉ vô cùng, càng có thể tự mang một tia phong lôi đặc tính, tốc độ phản ứng, lực bộc phát viễn siêu cùng giai Luyện Thể giả.

Pháp quyết này đối tài nguyên yêu cầu cực cao, cần phối hợp 'Phong Linh thạch'" Lôi kích mộc' các loại bảo vật phụ trợ, nếu không tiến cảnh chậm chạp lại dễ thương tới căn bản..."

Đem công pháp đại khái xem hết, Tần Hổ nhướng mày.

Công pháp này mạnh thì mạnh, nhưng lại cần đặc thù bảo vật phụ trợ, nếu không tu luyện cực kì phiền phức.

Lúc này hắn quay đầu nhìn về phía đi theo ở bên cạnh gã sai vặt.

"Trung Trân Bảo Các, nhưng có 'Phong Linh thạch'" Lôi kích mộc' các loại bảo vật?"

"Tự nhiên là có!"

Chu chưởng quỹ hai mắt tỏa sáng, lúc này mở miệng nói.

"Tần gia chủ nhưng là muốn lựa chọn cái này « Phong Lôi Bảo Giám »? Chúng ta Trân Bảo Các có nguyên bộ tắm thuốc vật liệu, có thể giúp ngươi phối tốt về sau mang về!"

Đây chính là một món làm ăn lớn!

"Ta xem trước một chút."

Tần Hổ lắc đầu.

Quá đắt!

Công pháp này rất tốt, nhưng hắn buôn bán sơn bảo tâm đắc còn thiếu rất nhiều.

Mà lại tại quyển công pháp này bên cạnh, hắn còn chứng kiến một bộ tên là « Phong Lôi Bá Đao Quyết » nguyên bộ đao pháp.

Đây cũng là Huyền giai thượng phẩm.

Lúc thi triển gồm cả phong chi tật cùng lôi chi mãnh, đao thế triển khai, như phong lôi đan xen, phạm vi cùng đơn thể lực sát thương đều tốt.

Càng ẩn chứa một bộ 'Phong lôi dẫn' bí thuật, nhưng ngắn ngủi dẫn động quanh thân phong lôi chi lực, làm tốc độ cùng lực lượng tăng vọt.

Giá cả đồng dạng đắt đỏ, cần 195,000 lượng bạch ngân.

Căn bản mua không nổi!

Đương nhiên, còn có kém một chút.

Tỉ như « Kinh Điện Liệt Không Đao » Huyền giai hạ phẩm, đao pháp này truy cầu cực hạn tốc độ cùng bộc phát, xuất đao như kinh lôi chợt hiện, đao quang lướt qua, giống như xé rách trường không.

Giá bán một vạn tám ngàn lượng bạch ngân.

"Cái này « Phong Lôi Bảo Giám » cùng Tiểu Vũ cần thiết có chút thích hợp, đáng tiếc quá đắt."

Thầm nghĩ, Tần Hổ trên cổ tay quấn lấy hắc sắc tiểu xà cái đuôi tại nó trên cổ tay quấn quanh một vòng, đuôi rắn nhanh chóng xẹt qua.

...

Xà Cốc trùng tổ, Tần Vũ chậm rãi mở hai mắt ra, trong mắt tinh quang lấp lóe.

"Rất đắt công pháp!"

Ảnh Lân Xà nhìn thấy, liền tương đương hắn nhìn thấy.

Trân Bảo Các bên trong đủ loại công pháp, hắn tự nhiên cũng đều nhìn thấy.

Công pháp, chính là tu hành mấu chốt.

Một bộ Hoàng giai công pháp liền có thể chống lên một cái gia tộc nội tình.

Nếu là Huyền giai công pháp, liền càng không được.

Rẻ nhất đều muốn hơn vạn lượng bạch ngân, nếu như là Huyền giai thượng phẩm như « Phong Lôi Bảo Giám » cái này cực phẩm, cần ba mươi năm mươi vạn bạch ngân.

Nếu không phải tại thu hoạch được U Lân Lão Quái truyền thừa, hắn chỗ nào có thể tu hành địa giai công pháp?

Địa giai công pháp, tại Trân Bảo Các bên trong cũng có bán.

Nhưng lại không phải hoàng kim, bạch ngân loại hình đồ vật có thể mua được, nhất định phải đồng dạng vật trân quý mới có thể hối đoái!

Địa giai công pháp, cần ngọc giản gánh chịu.

Cần Nguyên Phủ cảnh cao thủ hao phí tâm lực, mới có thể chế tác được.

"Mua trước một bộ Huyền giai hạ phẩm đao pháp, thân pháp, sau đó để Lôi Đình Đại Bằng đem Sơn Tiêu cất giữ đưa qua, trong này có không ít đỉnh cấp bảo dược.

Còn có cái kia ba hũ Bách Quả Nhưỡng, chính là từ các loại linh quả, bảo dược lấy đặc thù chi pháp uẩn dưỡng mà thành.

Giá cả cũng sẽ không thấp!

Đầy đủ mua xuống « Phong Lôi Bảo Giám »."

Ý niệm trong lòng nhất chuyển, đem ý nghĩ thông qua quấn ở phụ thân trên cổ tay 'Ảnh Lân Xà' truyền lại.

Công pháp loại vật này, đối với hắn mà nói càng nhiều càng tốt.

Trừ « Phong Lôi Bảo Giám » hắn tình thế bắt buộc, « Phong Lôi Bá Đao Quyết » cũng không tệ, bao quát kém một chút « Kinh Điện Liệt Không Đao » cũng có thể làm thôi diễn nội tình.

"Còn có ta ở đây Trấn Ma Ti bên kia công huân, phụ thân gióng trống khua chiêng tiến về, Trấn Ma Ti người tất nhiên chú ý tới. Lệnh bài cũng tại phụ thân nơi đó, nếu như có thể cầm tới một chút không còn gì tốt hơn."

Gõ lấy huyết nhục vương tọa, Tần Vũ ý niệm trong lòng chuyển động.

Hắn mặc dù không có ý định gia nhập Trấn Ma Ti, nhưng là cái kia một nhóm lớn công huân lại không thể như thế lãng phí.

Coi như mình không gia nhập, nên có đồ vật Trấn Ma Ti cũng phải cho mình.

Tỉ như Lý Uyển Thanh hứa hẹn một bộ binh khí, còn có cung tiễn mình không có cầm tới tay.

Ba bộ địa giai công pháp, cùng 15 bộ Huyền giai công pháp, một kiện địa giai binh khí, Bàn Xà Giới Chỉ, đây chính là một số lớn tài phú.

Có đầy đủ công pháp làm nội tình, bầy trùng mới có thể thôi diễn ra càng mạnh, càng thêm thích hợp bản thân công pháp.

Thôi diễn, cũng không phải là từ không sinh có.

Mà là tại thủ kỳ tinh hoa, là cho chính là trăm sông, hội tụ thành biển!

Yêu ma công pháp « Huyết Sát Ma Viên Đoán Thể Quyết » vì sao không cách nào cùng « Ngũ Độc Hóa Long Kinh » nhanh chóng thôi diễn, hòa làm một thể?

Thiếu chính là cơ sở lý luận.

Cả hai ở giữa cắt đứt quá lớn, thậm chí hoàn toàn trái ngược.

Nhưng là nếu như hắn có thể thu thập bách gia công pháp, lấy nó là cầu nối câu thông, kia liền chưa chắc không thể.

Tỉ như « Ẩm Huyết Phá Phong Đao » liền có ngưng luyện sát khí chi pháp, đem nó mua lại, nói không chừng liền có thể lấy nó lý luận, đem « Huyết Sát Ma Viên Đoán Thể Quyết » dung hợp.

Công pháp sự tình, phụ thân bên kia có thể xử lý tốt, không cần hắn quá nhọc lòng.

Mình chỉ cần đem đồ vật đưa qua là được.

Nghĩ tới đây, hắn tâm niệm vừa động, nhất đạo chỉ lệnh truyền vào bầy trùng mạng lưới.

Rất nhanh, một đầu Lôi Đình Đại Bằng chấn động quấn quanh điện quang hai cánh, nắm lên một cái từ trùng tổ sinh vật tổ chức đặc chế bọc hành lý, phóng lên tận trời, hướng về Bích Thủy Thành phương hướng mau chóng đuổi theo.

Đưa mắt nhìn Lôi Đình Đại Bằng biến mất ở chân trời, Tần Vũ đem lực chú ý chuyển hướng trùng tổ một cái khác thu hoạch.

Khóe miệng của hắn câu lên một vòng đường cong.

"Phân tích Huyết Nhục Ma Tượng cùng Sơn Tiêu gen, kết hợp trước đó thu hoạch được nhiễu sóng gen... Tựa hồ có không tưởng được tiến triển."

Ý thức chìm vào trùng tổ hạch tâm, một tổ phức tạp tin tức lưu tràn vào trong đầu:

[ chiều sâu nhiễu sóng gen mô bản (Sơn Tiêu hệ) đã sơ bộ ổn định ]

[ đặc tính ]: Trên diện rộng tiêu hao sinh mệnh tiềm năng, cực trong thời gian ngắn kích phát cuồng bạo lực lượng, nhục thân cường độ, lực phá hoại hiện bội số tăng trưởng.

[ thiếu hụt ]: Nhiễu sóng kích hoạt về sau, sinh mệnh khí quan đem nhanh chóng suy kiệt, không thể nghịch chuyển.

"Mặc dù kích hoạt về sau, sẽ là vật chỉ dùng được một lần, nhưng mấu chốt ở chỗ 'Khả khống'!"

Tần Vũ trong mắt lóe lên vẻ hưng phấn, "Tại cần quyết tử một kích, hoặc là mở ra cục diện thời điểm, cái này chính là một trương không sai át chủ bài."

Mặc dù nhiễu sóng gen kích hoạt sau sẽ chết, nhưng đối với bầy trùng mà nói đây cũng không phải cái vấn đề lớn gì, bất quá tiêu hao một điểm năng lượng mà thôi.

Tử thi thể cũng vẫn còn, đem thi thể thu về cũng có thể đem đại bộ phận tài nguyên thu hồi.

Ánh mắt của hắn chuyển hướng trùng tổ biên giới, một viên ngay tại kịch liệt đập to lớn trứng trùng.

"Ấp trứng một đầu Sơn Tiêu nhiễu sóng thể, để ta xem một chút, phần này lực lượng đến tột cùng như thế nào!"

...

Cùng lúc đó, Mãng Hoang sơn mạch chỗ sâu.

Còn sót lại già yếu Sơn Tiêu tụ tập tại một cái ẩn nấp trong sơn động, số lượng thưa thớt, không đủ hai mươi.

Mặc dù bầy trùng kiệt lực truy sát, nhưng là mấy ngàn Sơn Tiêu chạy tán loạn.

Khó tránh khỏi sẽ có một chút chạy đi.

Đầu kia nhất là già nua Sơn Tiêu, giờ phút này trên thân trải rộng vết thương, khí tức uể oải, trong mắt thiêu đốt lên cừu hận thấu xương cùng tuyệt vọng. Nó nhìn qua sau lưng cận tồn tộc nhân, phát ra trầm thấp mà khàn khàn gào thét:

"Hơn vạn tộc nhân... Đều tử! Tử tại những cái kia đáng chết người xâm nhập trong tay!"

Nó nâng lên tay run rẩy cánh tay, chỉ hướng sơn mạch chỗ sâu cái nào đó vân vụ lượn lờ phương hướng, nơi đó ẩn ẩn tản ra làm người sợ hãi uy áp.

"Đi Tam Tiên Sơn! Chúng ta mỗi năm cung phụng, tuân thủ nghiêm ngặt Tam Tiên Sơn quy củ, bọn chúng sẽ vì chúng ta báo thù! Chúng ta nhất định phải sống sót, để những kẻ xâm nhập kia, trả giá đắt!"

Thanh âm của nó trong sơn động quanh quẩn, mang theo vô tận bi thương cùng phẫn nộ..