Chương 84: Sơn Nhạc Cự Viên, công pháp tới tay

Chương 84: Sơn Nhạc Cự Viên, công pháp tới tay

Xoẹt

Trứng trùng tê liệt thanh âm, một đôi tráng kiện cánh tay từ đó duỗi ra, ngay sau đó cánh tay này chủ nhân dùng sức vạch một cái, dày đặc trứng trùng bích màng bị xé mở.

Dung hợp nhiễu sóng gen Sơn Tiêu chui ra.

Đây là lấy Sơn Tiêu Vương gen làm nguyên mẫu, sau đó lại dung hợp bầy trùng gen, nhiễu sóng gen quái vật khổng lồ.

Nó thân cao chừng cao chín mét, thân thể bao trùm lấy Hắc Diệu thạch nặng nề xương vỏ ngoài giáp xác, giáp xác đường nối chỗ ẩn ẩn lộ ra màu đỏ sậm.

Cánh tay, khớp nối, trước ngực boong tàu cùng lưng bên trên, đều có dữ tợn gai nhọn, tráng kiện hữu lực chi sau chống đỡ lấy thân thể.

Cái kia một đôi cánh tay, nắm đấm càng là đặc thù xử lý, có kim loại quang mang, nắm chặt nắm đấm chính là một đôi cự hình chiến chùy, mở ra bàn tay cũng có thể linh hoạt leo lên.

Rống

Trầm thấp tiếng gầm gừ trung, chung quanh nhấc lên cuồng phong, kinh người khí thế từ trên người nó phát ra.

"Rất tốt! Không hổ là tiêu hao trọn vẹn 8000 năng lượng,5 tấn huyền thiết mỏ, cùng 2 tấn Xích Viêm Tinh khoáng siêu cấp đơn vị."

Đứng tại cái này cự viên trước mặt, Tần Vũ hài lòng gật đầu.

"Đi, thử một chút chất lượng!"

Suy nghĩ khẽ động, cự viên gầm nhẹ một tiếng cấp tốc chạy như điên ra ngoài, tại Xà Cốc sơn mạch bên trong mô phỏng khuẩn thảm mọc ra trong rừng rậm chạy như điên, nhảy vọt.

Nó thân thể nhìn như khổng lồ, nhưng lại có viên loại linh hoạt.

Tốc độ nhanh chóng, so với bầy trùng trung cái khác mặt đất đơn vị phải nhanh rất nhiều.

Cấp tốc tại bao quanh một vòng, khảo thí tốc độ kia, linh hoạt về sau, cự viên ầm vang rơi đập tại sơn cốc ở giữa.

Tại nơi đó đã có hai đầu Chương Lang, cùng một đầu Huyền Giao đang đợi.

Không nói nhảm.

Cự viên cái kia thân hình khổng lồ vừa xuống đất.

Ngay phía trước đầu kia Chương Lang mở ra dữ tợn giác hút, màu xanh sẫm kịch độc dịch axit như là cao ép thủy pháo phun ra, mang theo gay mũi tính ăn mòn mùi, đổ ập xuống địa chụp vào cự viên!

Rống

Cự viên phản ứng cực nhanh, tráng kiện chi sau bỗng nhiên phát lực, thân thể cao lớn thể hiện ra cùng nó hình thể không hợp nhanh nhẹn, hướng bên cạnh cấp tốc nhảy ra.

Dịch axit sát nó bên ngoài thân mà qua, rơi vào hậu phương một khối bên trên cự nham, lập tức phát ra "Xuy xuy" Khủng bố tiếng vang, nham thạch mặt ngoài cấp tốc hòa tan, bốc lên khói đặc.

Nhưng mà, bên kia Chương Lang sớm đã tùy thời mà động, từ cánh ngang nhiên công kích, hung hăng vọt tới cự viên eo!

Đồng thời, cuộn thành một đoàn Huyền Giao cũng tìm tới cơ hội, thon dài mà hữu lực thân thể như là một đầu hắc sắc roi thép, mang theo tê liệt không khí rít lên, hướng phía đầu lâu của con vượn lớn mãnh kéo xuống đến!

Đối mặt cái này lập thể thức vây công, cự viên phát ra một tiếng bạo nộ gào thét.

Nó không tránh không né, cánh tay trái cái kia có thể so với chiến chùy nắm đấm lôi cuốn lấy ác phong, trực tiếp đón lấy va chạm mà đến Chương Lang!

Bành

Ngột ngạt như lôi cự trống tiếng va đập nổ vang!

Chương Lang thế xông bị ngạnh sinh sinh ngăn chặn, nặng nề giáp xác thượng thậm chí xuất hiện nhỏ bé vết rạn, mà cự viên cũng bị cỗ này cự lực chấn động đến lảo đảo lui lại mấy bước.

Ngay tại nó thân hình bất ổn sát na, Huyền Giao đuôi kích đã trước mắt!

Ba

Cái này một cái trọng roi rắn rắn chắc chắc địa quất vào cự viên vai chỗ, xương vỏ ngoài giáp xác vỡ vụn, lộ ra phía dưới màu đỏ sậm huyết nhục, lực lượng khổng lồ để nó nửa quỳ trên mặt đất.

Hai đầu Chương Lang nắm lấy cơ hội, lần nữa phun ra dịch axit, đồng thời di chuyển chân đốt, quơ đao cánh tay hung mãnh nhào tới. Huyền Giao cũng giơ lên cái đuôi, chuẩn bị cho một kích trí mạng.

Thế cục nháy mắt chuyển tiếp đột ngột.

Đúng lúc này ——

Ngao

Một tiếng cùng lúc trước hoàn toàn khác biệt, tràn ngập thống khổ, điên cuồng gào thét, từ cự viên yết hầu chỗ sâu toé ra!

Nó cặp kia vốn chỉ là hiện ra hồng quang đôi mắt, nháy mắt trở nên như là hai đầm sôi trào huyết trì!

Nhiễu sóng gen kích hoạt!

Nó vốn là thân thể cao lớn cơ bắp tiến một bước sôi sục, thậm chí đem một chút chỗ khớp nối giáp xác đều căng nứt, huyết hồng sắc sương mù phun ra ngoài.

Liền tựa như huyết sắc hỏa diễm kịch liệt thiêu đốt.

Oanh

Nó bỗng nhiên đứng lên, hữu quyền ngang nhiên oanh ra, phát sau mà đến trước, trực tiếp nện ở một đầu Chương Lang đầu lâu bên trên!

Chương Lang cái kia đủ để chống cự đao bổ rìu đục cứng rắn đầu lâu, tại cái này thiêu đốt sinh mệnh đổi lấy lực lượng tuyệt đối trước mặt, như là yếu ớt đồ gốm, nháy mắt bạo liệt!

Bên kia Chương Lang đao cánh tay chém vào nó sườn bộ, vạch ra nhất đạo thật sâu vết thương.

Nhưng nó giống như chưa tỉnh, cánh tay trái như là vòng sắt bỗng nhiên kềm ở đầu này Chương Lang thân thể, đem nó ngạnh sinh sinh nhấc lên, sau đó hung hăng vọt tới mặt đất!

"Bành! Bành! Bành!"

Liên tục mấy lần cuồng bạo đập lên, đại địa rạn nứt, đầu kia Chương Lang cơ hồ bị nện thành một bãi bùn nhão!

Huyền Giao đuôi kích đánh tới, nhưng lần này, cự viên bỗng nhiên quay người, thiêu đốt lên huyết diễm cự chưởng vô cùng tinh chuẩn một phát bắt được Huyền Giao cái đuôi!

Tê

Huyền Giao phát ra kinh sợ tê minh, ra sức giãy dụa, quấn quanh quá khứ.

Nhưng cự viên lực lượng tại nhiễu sóng gen hạ thiêu đốt sinh mệnh, lực lượng đạt tới một cái không thể tưởng tượng tình trạng!

Nó hai tay bắp thịt cuồn cuộn, bắt lấy Huyền Giao cái đuôi, như là vung vẩy một đầu trường tiên, đem nó thân thể cao lớn hung hăng vung lên, tại không trung xẹt qua một nửa hình tròn, sau đó nặng nề mà đánh tới hướng bên cạnh vách núi!

"Ầm ầm ——!"

Vách núi kịch liệt rung động, đá vụn cuồn cuộn mà hạ.

Huyền Giao cốt cách phát ra rợn người tiếng vỡ vụn, mềm mềm địa trượt xuống trên mặt đất.

Nháy mắt, chiến cuộc xoay chuyển!

Tốt

Tần Vũ hai mắt tỏa sáng.

Thông thường trạng thái dưới cự viên thực lực cũng không tệ, tại hai đầu Chương Lang cùng một đầu Huyền Giao vây công hạ mặc dù không địch lại, nhưng cũng có thể miễn cưỡng chèo chống.

Dù sao đây chính là tiêu hao 8000 điểm năng lượng thai nghén mà ra.

So với Chương Lang quý không chỉ gấp hai.

Nhưng chân chính lệnh người kinh diễm lại là thể nội nhiễu sóng gen kích hoạt, huyết sắc hỏa diễm xuất hiện về sau, tốc độ kia, lực lượng nháy mắt tăng vọt ba lần.

Lấy ưu thế tuyệt đối, đem hai đầu Chương Lang cùng Huyền Giao chém giết.

"Mới đơn vị rất không sai, dung nhập gen về sau hiệu quả cũng cực kì kinh người.

Như vậy liền cho mới đơn vị lên một cái tên đi, nó kế thừa Sơn Tiêu Vương lực lượng, lại kết cấu thân thể trải qua bầy trùng ưu hóa sau gồm cả lực bộc phát cùng sức chịu đựng.

Khoảng cách ngắn công kích tốc độ kinh người, có thể tại phức tạp vùng núi địa hình trung như giẫm trên đất bằng.

Liền gọi Sơn Nhạc Cự Viên đi!

Nhiễu sóng gen nháy mắt bộc phát năng lực, có thể coi là 'Tử vong cuồng bạo'!

Cuồng bạo kích hoạt, chính là không chết không thôi!"

Tần Vũ có chút hài lòng nhìn xem chiến trường, tử vong cuồng bạo tăng lên mặc dù so ra kém bầy trùng chúa tể chi lực mười mấy lần tăng lên, nhưng là làm thông thường đơn vị, cái này đã rất kinh người.

Quan trọng nhất là, nhiễu sóng gen cũng có thể dung nhập cái khác trùng tộc đơn vị thể nội!

Bất quá liền trước mắt mà nói.

Vẫn là Sơn Tiêu dung hợp ưu tú nhất.

Sơn Nhạc Cự Viên có thể biểu hiện ra chiến lực như vậy, trừ nhiễu sóng gen, còn có đến từ Huyết Nhục Ma Tượng, cùng yêu ma công pháp « Huyết Sát Ma Viên Đoán Thể Quyết ».

Tại trùng tổ điều chế hạ, thời gian ngắn lấy « Huyết Sát Ma Viên Đoán Thể Quyết » trung bộc phát bí pháp nháy mắt thiêu đốt!

So với 'Huyết Nhục Ma Tượng' đều càng thêm cực đoan!

Đương nhiên thời gian ngắn bộc phát ra chiến lực như vậy, nó đại giới cũng là phi thường cao.

Chiến trường trung ương, Sơn Nhạc Cự Viên quanh thân thiêu đốt huyết diễm bắt đầu cấp tốc ảm đạm, dập tắt.

Nó thân thể cao lớn như là bị rút đi tất cả trụ cột, bắt đầu run rẩy kịch liệt, bên ngoài thân xương vỏ ngoài mất đi quang trạch, trở nên hôi bại, cũng xuất hiện lớn diện tích rạn nứt.

"Phù phù..."

Bất quá trong chốc lát, Sơn Nhạc Cự Viên tròng mắt màu đỏ ngòm cấp tốc ảm đạm xuống, triệt để mất đi tất cả thần thái. Đạo đạo vết rách trải rộng toàn thân, sinh mệnh khí tức như là thuỷ triều xuống tiêu tán.

Thân hình khổng lồ ầm vang đổ xuống.

"Ba mươi hơi thở!"

Tần Vũ yên lặng nhìn xem đây hết thảy, ánh mắt tỉnh táo vô cùng.

Đây là trong dự liệu sự tình.

Chúa tể chi lực là triệu tập bầy trùng lực lượng hội tụ đến tự thân thân thể, lực lượng nơi phát ra có chèo chống, mà Sơn Nhạc Cự Viên lại là thiêu đốt đem của mình Sinh Mệnh lực lượng.

Nhưng là đã đầy đủ.

Thời khắc mấu chốt, có thể trở thành bầy trùng dùng để mở ra cục diện vương bài.

Trong sơn cốc một đám công trùng ra trận, đem bốn cỗ thi thể đều phân giải ra đến, một lần nữa chở về phân giải khoang nội hóa thành thuần túy nhất năng lượng.

Liền cả mặt đất thượng phá toái giáp xác, cùng đầy đất máu tươi đều bị một lần nữa bao trùm mô phỏng khuẩn thảm hấp thu.

Nơi này, đã là bầy trùng một chỗ nơi thí nghiệm.

Mới đơn vị sau khi xuất hiện, đều có thể ở đây tiến hành thông thường thí nghiệm, lấy bầy trùng ưu tú năng lượng thu về cơ chế, nhìn như tổn thất bốn đầu cường đại đơn vị, nhưng trên thực tế tổn thất năng lượng cũng không nhiều.

"Phụ thân bên kia, công pháp cũng chọn lựa tốt. Có một bộ hoàn chỉnh Huyền giai thân pháp, đao pháp, luyện thể chi pháp, đối ta mà nói cũng là tăng lên không nhỏ.

Đến tiếp sau còn có thể tiếp tục mua.

« Phong Lôi Bảo Giám » « Phong Lôi Bá Đao Quyết » « Kinh Lôi Độn » chờ một chút đều có thể mua lại!"

Nhìn về phía Bích Thủy Thành phương hướng.

Tại bầy trùng thai nghén Sơn Nhạc Cự Nhân, khảo thí chiến lực thời điểm, Tần Hổ cũng ở trong đó chọn lựa công pháp.

Công pháp, cái này không chỉ là Tần Vũ thực lực bản thân tăng lên.

Cũng có thể đối bầy trùng chỉnh thể đưa đến tác dụng cực lớn.

Đây là một cái hấp thu văn minh nội tình tích lũy phương thức tốt nhất.

« Vạn Độc Luyện Cổ Kinh » liền nhất là trực quan đem điểm này triển lộ ra, trừ ngay từ đầu Hắc Cức Điêu dung hợp 'Phệ Tâm Tử Mẫu Cổ' loại thứ hai cổ trùng bầy trùng cũng đã bồi dưỡng thành công.

Đây là một loại tên là 'Huyết Ảnh Cổ' cổ trùng, có thể trình độ nhất định tăng lên túc chủ tốc độ.

Trùng tổ đã tại để nó cùng Tấn Mãnh Trùng dung hợp.

Chỉ là trước mắt mà nói, hiệu quả tương đối, kém xa Phệ Tâm Tử Mẫu Cổ hiệu quả kinh người, dù sao Tấn Mãnh Trùng bản thân kết cấu đã phi thường ưu tú.

Muốn lại đề thăng một điểm, đã rất khó.

Nhưng có tăng lên, liền đã không sai, lấy bầy trùng khổng lồ thể lượng dù chỉ là tăng lên một thành, nó chỉnh thể lực lượng tăng lên cũng sẽ khá kinh người.

Mà trừ « Vạn Độc Luyện Cổ Kinh » những công pháp khác cũng đều tại trùng tổ thôi diễn hạ cùng bầy trùng đơn vị dung hợp, bao quát « Linh Xà Ảnh Độc Kinh » cùng Huyền Giao, « Huyết Sát Ma Viên Đoán Thể Quyết » cùng Sơn Nhạc Cự Viên vân vân.

Liền trước mắt mà nói, dung hợp thành công nhất chính là « Huyết Sát Ma Viên Đoán Thể Quyết » cùng Sơn Nhạc Cự Viên, loại này yêu ma võ học cùng bầy trùng là thích hợp nhất.

Đây cũng là phương đông không sáng phương tây sáng.

Dù sao Tần Vũ là nhân loại, những công pháp này cũng đều là nhân loại phương pháp tu hành.

Yêu ma võ học, ngược lại cùng bầy trùng càng thêm phù hợp.

Thậm chí « Độc Ảnh Mê Tung Trận » trùng tổ cũng tại thôi diễn, ngay từ đầu bầy trùng không cách nào lĩnh hội trong đó huyền diệu, nhưng là theo Tần Vũ, bầy trùng thực lực tăng lên.

Sự huyền bí của trận pháp, đã có thể sơ bộ tìm tòi.

...

Bích Thủy Thành, Trân Bảo Các.

"Chu chưởng quỹ, "

Tần Hổ trầm giọng nói, thanh âm tại lầu ba tĩnh mịch không gian trung phá lệ rõ ràng, "Cái này ba bản Huyền giai hạ phẩm « Phong Lôi Thối Thể Quyết » « Kinh Lôi Đạp Phong Bộ » cùng « Kinh Điện Liệt Không Đao » ta muốn."

Chu chưởng quỹ cho dù sớm có tâm lý chuẩn bị, nghe vậy cũng không nhịn được hô hấp cứng lại.

Cái này ba bộ cộng lại, tổng giá trị đã cao tới bảy vạn lẻ ba ngàn lượng bạch ngân!

Đây đã là vừa rồi bán đám kia trân quý sơn bảo hơn phân nửa ích lợi.

Hắn lập tức tập trung ý chí, nụ cười trên mặt càng tăng lên: "Tần tộc trưởng hảo phách lực! Cái này ba bộ công pháp hỗ trợ lẫn nhau, nếu thật có thể luyện thành, chiến lực sẽ làm đột phi mãnh tiến!"

Tần Hổ mặt không đổi sắc, tiếp tục nói: "Ngoài ra, lại tuyển hai bộ thích hợp Khí Huyết cảnh đặt nền móng Hoàng giai thượng phẩm quyền pháp « Mãng Ngưu Kính » đao pháp « Cuồng Phong Đao » cùng nhất bộ Hoàng giai cực phẩm thân pháp « Liễu Nhứ Tùy Phong Bộ » cho đệ tử trong tộc đặt nền móng dùng."

Những này tương đối phổ thông, nhưng cộng lại cũng có một vạn tám ngàn lượng.

Buôn bán sơn bảo tài phú, cơ bản tiêu hao sạch sẽ.

"Tốt! Tốt! Tần tộc trưởng chờ một chút, ta lập tức để người đem bí tịch đưa tới! Mặt khác, những công pháp này cần thiết tắm thuốc, vật liệu chờ ta Trân Bảo Các lại cho ngươi một phần!"

Chu chưởng quỹ lúc này gọi tới hạ nhân.

Đến lúc này một lần, thế nhưng là một món làm ăn lớn!

Tần Hổ bán chính là sơn bảo, mua chính là bí pháp.

Cái này sinh ý Trân Bảo Các thích nhất, dù sao công pháp chủ yếu ở chỗ khan hiếm, độc quyền, nó chi phí cơ hồ là số không.

Mà sơn bảo, đây chính là thật tài phú.

Trong đó lợi nhuận, có thể nghĩ.

Nhưng là công pháp loại vật này, lại thường thường cũng chỉ có bọn hắn có thể bán, từ bọn hắn nơi này mua công pháp mặc dù quý, nhưng lại có bảo hộ, đây là thật công pháp.

Đổi một chỗ, trên mặt đất bày ra một trăm ngân lượng mua một bản chưa từng nghe nói qua Huyền giai công pháp ngươi dám tu luyện sao?

Lãng phí thời gian vẫn là việc nhỏ.

Nếu như công pháp bản thân có vấn đề, hơi không cẩn thận chính là trọng thương.

Thậm chí tại chỗ sinh tử!

Ai dám cược?

Trân Bảo Các bán, cũng đều là chút danh khí cực lớn, có truyền thừa xuất xứ.

Thừa dịp thủ hạ đi lấy bí tịch, Chu chưởng quỹ ánh mắt sáng rực nhìn xem Tần Hổ cười nói: "Tần tộc trưởng lần này thu hoạch tương đối khá, chắc hẳn trong tộc tuấn tài xuất hiện lớp lớp.

Ta Trân Bảo Các nửa tháng sau sẽ có một trận cỡ lớn đấu giá hội.

Đến lúc đó sẽ có không ít đỉnh cấp bảo vật, tỉ như địa giai công pháp, đỉnh cấp binh khí, thiên địa kỳ trân chờ một chút đấu giá, đây là đấu giá hội khách quý thư mời, đến lúc đó nếu có thời gian rảnh, còn mời đến dự!".