Chương 85: Ám lưu hung dũng Bích Thủy Thành

Chương 85: Ám lưu hung dũng Bích Thủy Thành

Đấu giá hội?

Tần Hổ đôi mắt lóe lên, đem Chu chưởng quỹ trong tay thư mời tiếp nhận.

Đây cũng không phải là là đột nhiên mới có, hàng năm Trân Bảo Các đều sẽ cử hành chí ít hai lần cỡ lớn đấu giá hội, chính là Bích Thủy Thành thậm chí xung quanh khu vực thịnh sự.

Đến lúc đó không chỉ có bản thành thế gia, tông môn tụ tập, thậm chí không thiếu từ cái khác phủ thành đường xa mà đến, đều là vì những cái kia ngày thường khó gặp kỳ trân dị bảo mà tới.

"Chu chưởng quỹ nhưng biết hầu nhi tửu, Bách Quả Nhưỡng?"

Tần Hổ nhìn như tùy ý mà hỏi thăm.

"Hầu nhi tửu? Bách Quả Nhưỡng?"

Chu chưởng quỹ nghe vậy, trong mắt lập tức bộc phát ra nóng bỏng quang mang.

"Tự nhiên sẽ hiểu! Đây là trong núi sâu, một chút linh tính mười phần viên hầu loại yêu ma thu thập các loại linh quả, lấy thiên phú tự nhiên sản xuất mà thành.

Không chỉ có tư vị tuyệt hảo, đối với võ giả rèn luyện gân cốt, tẩm bổ khí huyết càng có hiệu quả!

Phẩm chất thượng thừa người, hiệu lực không thua tại rất nhiều trân quý đan dược, lại càng ôn hòa dễ hấp thu, từ trước đến nay là quan to hiển quý, tu hành cao nhân truy phủng chi vật!

Tần tộc trưởng trong tay nếu có vật này, ta Trân Bảo Các nguyện lấy giá cao thu mua.

Như phẩm chất đầy đủ trác tuyệt, thậm chí nhưng xếp vào lần này đấu giá Huyền giai, thậm chí địa giai trân bảo danh sách!"

Chu chưởng quỹ ngữ khí gấp rút, trong lòng đã kết luận, cái này Tần gia có thể thu lấy được nhiều như vậy bảo dược, phát hiện cực phẩm Bách Quả Nhưỡng cũng không phải không có khả năng.

Đây chính là một bút có thể tăng lên đấu giá hội đẳng cấp cùng lực hấp dẫn làm ăn lớn!

"Xác thực có một nhóm! Mà lại phẩm chất cực cao, chính là so sánh khí huyết như long cảnh Sơn Tiêu ủ chế mà ra, không chỉ có hương vị ngọt, lại nó tửu tính ôn hòa, phục dụng về sau có thể lớn mạnh gân cốt.

Chính là hiếm có trân phẩm!"

Tần Hổ bình tĩnh mở miệng nói.

Hắn chuyến này buôn bán sơn bảo cùng trong tay Tần Vũ thu hoạch so sánh, chỉ là cực ít một bộ phận, đây chính là Mãng Hoang sơn mạch phương viên mấy ngàn cây số địa bảo dược.

Còn có Sơn Tiêu tộc đàn bên trong cất giữ.

Mà trừ lục địa bên trong trân quý dược liệu, bầy trùng ở trong nước cũng thu tập được không ít bảo dược, tỉ như Huyết San Hô, long tu tảo, thủy linh tủy vân vân.

Đồng dạng giá trị cực cao.

Nhiều như vậy bảo dược, lại đến tiếp sau có thể liên tục không ngừng từ trong núi thu hoạch, theo lý mà nói Tần gia hoàn toàn có thể tự mình buôn bán, như thế ích lợi muốn so bán cái Trân Bảo Các nhiều hơn nhiều.

Nhưng là, Tần gia không có cái này con đường.

Tần Vũ cũng không có nhiều thời gian như vậy đi chờ đợi.

Cho nên tốt nhất là cùng Trân Bảo Các đạt thành hợp tác.

Tại Bích Thủy Thành cũng có chuyên môn lấy buôn bán dược liệu mà sống gia tộc, tông môn, tỉ như Bách Dược Minh, Dược Vương Trang vân vân.

Muốn chặn ngang một cước, từ bọn hắn trong miệng giành ăn, nhưng không dễ dàng như vậy.

"Cực phẩm Bách Quả Nhưỡng? Tần gia chủ thế nhưng là cố ý bán ra? Chỉ cần phẩm chất đầy đủ cao, thậm chí có thể tiến vào vật phẩm đấu giá trung Huyền giai, thậm chí địa giai trân bảo!

Cực phẩm Bách Quả Nhưỡng so đan dược hiệu quả càng tốt hơn, không có đan độc không nói, nó hương vị cũng là cực giai.

Rất nhiều hảo tửu chi nhân, sẽ nguyện ý dùng nhiều tiền!"

Chu chưởng quỹ hai mắt tỏa sáng.

Trân Bảo Các danh xưng thu nạp thiên hạ trân bảo, hàng năm tổ chức đấu giá hội cũng là để tên tuổi càng thêm vang dội.

Kể từ đó chỉ cần có trân bảo, ngay lập tức nghĩ đến chính là Trân Bảo Các!

Đây đối với chỗ tốt của bọn họ không cần nói cũng biết.

"Tự nhiên!"

Tần Hổ mỉm cười nói, hắn không có vội vã đem mặt khác bảo dược sự tình nói ra, làm ăn cũng nên một chút xíu đến, không thể để cho đối phương cảm thấy ăn chắc chính mình.

Dễ dàng như vậy bị người nắm.

Hắn chuyến này muốn làm đồ vật kỳ thật còn có rất nhiều, tỉ như Trấn Ma Ti hứa hẹn Tần Vũ công huân, cùng Lý Uyển Thanh đáp ứng Huyền giai bảo cung!

Tần Vũ cái kia một tay tiễn pháp, nếu có một thanh bảo cung.

Nó lực uy hiếp, sẽ dị thường kinh người.

Có bảo cung, tự nhiên cũng phải một nhóm hảo tiễn!

Tỉ như phù văn phá giáp tiễn, bạo liệt tiễn chờ một chút, những vật này liền cần mình đi mua, tại Trân Bảo Các những vật này cũng có bán.

Cùng những binh khí khác đồng dạng, 'Tiễn' cũng là phân tầng lần, có Hoàng giai mũi tên, Huyền giai mũi tên, thậm chí địa giai!

Hoàng giai phù văn mũi tên liền có thể phá vỡ Khí Huyết cảnh hộ thể cương khí, Huyền giai càng là có thể phá vỡ khí hải cường giả phòng ngự!

Chỉ là giá cả không ít.

Mũi tên, tuyệt đại bộ phận đều là một lần tính.

Huyền giai mũi tên, một tiễn bắn đi ra đó chính là vạn lượng bạch ngân, có mấy người có khả năng?

Bao quát chính hắn, cùng Tần gia đông đảo tử đệ tu hành cần thiết tài nguyên, đan dược chờ một chút, quá khứ không có tiền chỉ có thể chịu đựng, có tiền tự nhiên cần suy tính tới tới.

Trân Bảo Các bên trong đồ vật rất đắt, nhưng phẩm chất phương diện vẫn là có thể cam đoan

Thậm chí Tần Vũ còn đã nói với hắn, muốn thu thập chút cường đại yêu ma huyết nhục thi hài.

Tỉ như, Khí Hải Cảnh yêu ma thi hài!

Chỉ là những chuyện này không vội vàng được, cần từng kiện đi làm, lại có chút còn cần vận khí.

Đấu giá hội nói không chừng có thể có thu hoạch ngoài ý muốn.

"Dễ nói! Dễ nói! Không biết lúc nào có thể đưa tới? Nếu là có thể đuổi kịp lần này đấu giá hội tốt nhất, chúng ta cũng có thể đem nó tuyên truyền ra ngoài.

Trên đường đi cũng phải cẩn thận chút, gần đây chung quanh Huyết Ma Giáo làm loạn, có nhiều chỗ có chút hỗn loạn."

Chu chưởng quỹ vỗ tay cười nói.

"Yên tâm, đồ vật đã đến..."

Tần Hổ nói, trên cổ tay hắc sắc tiểu xà cái đuôi nhẹ nhàng di chuyển chậm, để hắn hiểu được Lôi Đình Đại Bằng đã đem đồ vật đưa đến ngoài thành, lại khoảng chừng hai đại vạc!

Về phần còn lại một vạc, lại là đưa đến Tần gia đi.

Hai người rất mau đem sự tình thỏa đàm.

Tần Hổ không có tại Trân Bảo Các bên trong trì hoãn, mang theo « Phong Lôi Thối Thể Quyết » « Kinh Lôi Đạp Phong Bộ » « Kinh Điện Liệt Không Đao » ba bản Huyền giai hạ phẩm công pháp, cùng ba bản Hoàng giai công pháp rời đi.

Trân Bảo Các cổng.

"Chu thúc, cái này Tần gia là lai lịch gì? Gióng trống khua chiêng vào thành, đến ta Trân Bảo Các trung buôn bán nhiều như vậy bảo vật, liền không sợ bị người chặn giết sao?

Gần nhất cái này Bích Thủy Thành cũng không quá bình..."

Nhìn xem Tần gia đội xe đi xa thân ảnh, màu xanh áo tơ gã sai vặt đi lên phía trước hiếu kì hỏi.

Tại đội xe này đằng sau, hắn đã thấy một chút thân ảnh âm thầm đi theo.

Gần đây một đoạn thời gian, ngoài Bích Thủy Thành đã từng xảy ra nhiều lần cướp bóc.

"Ngươi không thấy được những cái kia chiến thú sao? Ba mươi đầu so sánh Khí Huyết cảnh chiến thú, bình thường thế lực nào dám đắc tội?

'Thiên Phong' Tần gia chưa nghe nói qua?

Nhiều như vậy bảo dược, lại rõ ràng đều là vừa mới ngắt lấy. Nó phía sau ý vị như thế nào, ngươi nghĩ lại liền biết.

Cái này Tần gia thực lực cũng không yếu."

Chu chưởng quỹ lắc đầu.

Trong lòng của hắn kỳ thật cũng có chút hiếu kỳ, Tần gia cũng là mọi người tộc, bọn hắn mua nhiều như vậy công pháp làm cái gì?

Nhưng loại chuyện này hỏi chính là phạm vào kỵ húy.

Huyết Ma Giáo làm loạn.

Bích Thủy Thành đoạn thời gian gần nhất quả thật có chút hỗn loạn, hắn cũng trong bóng tối xách điểm một cái.

Chỉ là Tần Hổ cũng không có quá để ý, hắn cũng liền không có nói thêm cái gì.

...

Tần gia đội xe tại đường đi đi lại, hướng về thành đông mà đi, cuối cùng xuất hiện tại một hẻo lánh trong sân dừng lại, nơi này là một cái tiệm thợ rèn.

Tiệm thợ rèn không lớn, bên trong có mấy cái dáng người cường tráng hán tử ở trong đó bận rộn.

Chỉ là làm Tần gia đội xe xuất hiện thời điểm, cả con đường người đều nhìn qua,30 đầu Tấn Mãnh Trùng mang đến lực trùng kích quá lớn.

"Gia chủ!"

"Gia chủ trở về!"

Đám người nhao nhao khom mình hành lễ, ánh mắt lại không tự chủ được địa bị những cái kia tản ra hung hãn khí tức mặc giáp chiến thú hấp dẫn.

Gia tộc khi nào có được như thế lực lượng cường đại?

Những này phủ lấy huyền thiết áo giáp chiến thú, rõ ràng chính là Tần gia tất cả!

Bọn hắn Tần gia lúc nào có bực này cường đại chiến thú!

"Ừm, đi vào trước đi!"

Tần Hổ phiết một chút sau lưng mấy thân ảnh, trong lòng cười nhạo một tiếng.

Quả nhiên!

Cho dù là có Tấn Mãnh Trùng chấn nhiếp, như trước vẫn là có chút không biết sống chết người theo sau lưng, nhưng tại nội Bích Thủy Thành bọn hắn cũng chỉ có thể nhìn xem mà thôi.

Một khi xảy ra chiến đấu, thành nội Trấn Ma Ti cũng không phải bất tài.

Về phần ra khỏi thành, người nào giết ai nhưng liền không nói được.

Tiến viện lạc, Tần Hổ đem mấy quyển bí tịch bao khỏa tốt, trên cổ tay hắc sắc rắn nhỏ đuôi nhẹ nhàng lay động, rất nhanh trên bầu trời liền rơi xuống một điểm đen.

Là Xích Phúc Ưng!

Nếu như là Hắc Cức Điêu cái này cường đại tồn tại xuất hiện tại Bích Thủy Thành trên không, có thể sẽ dẫn tới Trấn Ma Ti nhóm thế lực xuất thủ, Lôi Đình Đại Bằng bực này so sánh khí huyết như long yêu ma càng là sẽ khiến khủng hoảng.

Nhưng là Xích Phúc Ưng dạng này phổ thông dã thú liền không ai để ý.

"Đi thôi, đem đồ vật đưa trở về."

Tần Hổ đem bí tịch một mực cột vào Xích Phúc Ưng trên đùi, nhẹ nhàng nâng lên một chút. Xích Phúc Ưng vỗ cánh mà lên, cấp tốc biến mất tại đám mây, hướng phía Xà Cốc sơn mạch phương hướng bay đi.

Đưa mắt nhìn Xích Phúc Ưng rời đi, Tần Hổ quay người phân phó nói: "Tần Võ, mang lên mấy người trợ thủ, theo ta ra khỏi thành một chuyến, đem cất giữ trong bên ngoài cái đám kia 'Tửu' vận tiến đến."

Hắn dừng một chút, nhìn quanh cái này hơi có vẻ nhỏ hẹp viện lạc, "Nơi đây... Xem ra chúng ta cần đổi một chỗ càng rộng rãi hơn trạch viện. Chí ít, nếu có thể để Hắc Cức Điêu hạ cất cánh mới được."

Đang nói, đột nhiên viện lạc ngoại truyện đến một trận tiếng huyên náo.

Một thân lấy Trấn Ma Ti màu đen phục sức, khuôn mặt tuấn tú, lông mày phong sắc bén thanh niên, đứng tại viện lạc ngoại nhẹ giọng mở miệng.

"Trấn Ma Ti Lâm Kiếm Thanh, gặp qua Tần gia chủ."

...

Xà Cốc sơn mạch, Tần Vũ nhìn xem hạ xuống Lôi Đình Đại Bằng, trong thần sắc lộ ra một vòng mừng rỡ.

Cái này Lôi Đình Đại Bằng trên lợi trảo rõ ràng là một đầu Xích Phúc Ưng!

Lấy Xích Phúc Ưng tốc độ phi hành hơn ngàn cây số, cần một ngày thời gian, nhưng nếu như là Lôi Đình Đại Bằng, lại có thể bảo trì tốc độ siêu thanh phi hành!

Qua lại một chuyến, cũng chính là một giờ.

Có Lôi Đình Đại Bằng tại, ở ngoài ngàn dặm Bích Thủy Thành cũng không xa xôi.

"Bí pháp thu nhận sử dụng trùng tổ, lấy tốc độ nhanh nhất phân tích! Có một bộ này Huyền giai đao pháp, thân pháp, đem nó dung hội quán thông về sau, thực lực của ta còn có thể lại đề thăng một chút!"

Đem bí pháp đọc qua, Tần Vũ trong lòng hơi động.

Thân pháp, đao pháp cái này kỹ xảo tính đồ vật, nhất định phải bản thân hắn tự mình rèn luyện, nhưng là trùng tổ cũng có thể cung cấp tu hành phụ trợ, để hắn lấy tốc độ nhanh nhất nắm giữ.

Có thể kết hợp bầy trùng vốn có công pháp, đối nó tiến hành thôi diễn, ưu hóa.

"Lâm Kiếm Thanh người này nhân phẩm cũng không tệ, phụ thân còn không có tìm tới Trấn Ma Ti, lại là đối phương trước đi tìm đến. Có hắn che chở, phụ thân một chuyến này nghĩ đến sẽ thuận lợi không ít."

Xà Cốc một trận chiến bên trong, Lâm Kiếm Thanh bị Xà Ma Lý Thiên Nhất ám toán trúng độc, nếu không phải thời khắc mấu chốt bị Hắc Cức Điêu mang rời khỏi chiến trường, cơ hồ hẳn phải chết không nghi ngờ.

Thông qua quấn quanh ở phụ thân trên cổ tay Ảnh Lân Xà, bầy trùng mạng lưới đem ở xa Bích Thủy Thành bên ngoài sân nhỏ đối thoại, rõ ràng truyền lại đến ý thức của hắn trung.

Hắn "Nghe" Đến Lâm Kiếm Thanh lời nói:

"Tần bá phụ, lần này Tần gia đội xe vào thành, thanh thế không nhỏ, thêm nữa tại Trân Bảo Các đại thủ bút giao dịch, chỉ sợ đã gây nên nhiều mặt chú ý, trong đó không thiếu bí quá hoá liều hạng người.

Bích Thủy Thành gần đây ám lưu hung dũng, mong rằng bá phụ cẩn thận một chút.".