Chương 86: Buôn bán Hắc Cức Điêu?

Chương 86: Buôn bán Hắc Cức Điêu?

Bích Thủy Thành, thành đông nơi nào đó lộng lẫy phủ đệ mật thất.

"Cái này Thanh Phong Huyện Tần gia, là cái gì tình huống? Thánh Giáo liên tục hai lần ở chỗ này hao tổn nhân thủ, Lý Thiên Nhất bị Lý Uyển Thanh dẫn người chém giết không kỳ quái.

Liễu tuần sát sứ cũng không hiểu vẫn lạc trong đó."

Một Hoa phục lão giả ánh mắt âm trầm.

Lý Thiên Nhất vẫn lạc, có thể quy tội là ngoài ý muốn, dù sao dù ai cũng không cách nào sớm dự báo Lý Uyển Thanh lại đột nhiên xuất hiện, Trấn Ma đại tướng đệ tử có chút thủ đoạn cũng bình thường.

Nhưng phụng mệnh tiến đến điều tra Liễu tuần sát sứ vậy mà cũng vẫn lạc, cái này liền không giống bình thường.

"Tám chín phần mười cùng cái này Tần gia có quan hệ! Thanh Phong Huyện loại này nơi hẻo lánh, ngay cả cái khí huyết võ giả đều không có, lấy Liễu tuần sát sứ thực lực, hoàn toàn có thể tuỳ tiện quét ngang.

Chỉ có cái này đột nhiên toát ra Tần gia!

Hừ

Ba mươi đầu Khí Huyết cảnh chiến thú, loại lực lượng này cũng không phải một cái vắng vẻ tiểu tộc có thể có sức mạnh.

Xem ra là chúng ta vận khí không tốt, đụng phải 'Thiên Phong' Tần gia ẩn giấu lực lượng."

Lão giả đối diện, nhất tinh gầy trung niên nhân hừ lạnh một tiếng.

Hai người trầm mặc.

Bọn hắn rất rõ ràng Thánh Giáo làm việc quy trình, tinh anh thành viên tử vong đều sẽ có người âm thầm điều tra, Thanh Phong Huyện nội ám tử cũng có tin tức truyền đến Liễu tuần sát sứ chính là đi Tần gia đường sá biến mất.

Tại kết hợp Liễu tuần sát sứ hồn đăng đột nhiên dập tắt.

Sau đó tất cả ám tử tất cả đều mất đi liên hệ, toàn bộ Thanh Phong Huyện hoàn toàn hóa thành một vùng tăm tối, cùng cao điệu xuất hiện Tần gia.

Trong đó vấn đề ở chỗ nào, không cần đoán đo có thể biết.

Trừ Tần gia, gia tộc khác không có khả năng có cái này thực lực!

"Tần gia xuất hiện, đã ảnh hưởng kế hoạch của chúng ta! Phải chăng cần phái người lại đi Thanh Phong Huyện trung thăm dò một hai? Mãng Hoang sơn mạch trung đầu kia 'Giao long' cũng cần lại phái người liên hệ.

Nó là chúng ta ảnh hưởng Bích Thủy Hà trung vị kia mấu chốt.

Muốn đem phong ấn mở ra, chúng ta cần Bích Thủy Hà Long tộc lực lượng."

Gầy gò trung niên nhân ánh mắt lạnh nhạt.

Chết mất hai cái khí huyết như long tinh anh, xác thực lệnh Huyết Ma Giáo sức mạnh tổn hại nhiều, nhưng là chút tổn thất này cùng kế hoạch của bọn hắn so ra liền không tính là gì.

"Đi Thanh Phong Huyện thăm dò? Không cần đến như vậy phiền phức, cái này Tần Hổ không phải đã đến Bích Thủy Thành nha, hắn tại Trân Bảo Các bên trong tung ra bán trân quý dược liệu đổi lấy tài phú kếch xù, đem tin tức thả ra là đủ.

Đem tin tức khuếch đại một điểm.

Tự nhiên sẽ có người nhịn không được động thủ."

Hoa phục lão giả cười lạnh một tiếng.

"Đầu kia giao long, là Bích Thủy Hà Long Vương duy nhất còn sống con riêng, chúng ta đương nhiên muốn coi trọng! Phái 'Huyền Cửu tiểu đội' đi qua đi, nó còn không thể chết!"

"Kia liền quyết định như vậy, hết thảy đều muốn vì Thánh Giáo kế hoạch nhường đường. Cái này tiểu tiểu Tần gia, dám can đảm quấy nhiễu Thánh Giáo kế hoạch, đem nó thuận tay nghiền chết là được!"

...

"Bá phụ, ta lưu hai người tại cái này, thành nội các ngươi làm việc cũng dễ dàng một chút, vô luận là Lâm gia hay là Trấn Ma Ti đều sẽ chi bằng giúp đỡ.

Tần Vũ huynh đệ đối ta có ân cứu mạng, nếu đang có chuyện chi bằng đến tìm ta!"

Lâm Kiếm Thanh phất tay sau lưng hai tên hộ vệ áo đen đi lên phía trước, đối Tần Hổ chắp tay, sau đó đi đến một bên lẳng lặng đứng.

"Kia liền đa tạ Lâm hiền chất."

Tần Hổ chắp tay cười nói.

"Như vậy, kia liền không thể tốt hơn. Vừa vặn ta có một chuyện muốn nhờ, miễn cho gây nên hiểu lầm."

"Ồ? Sự tình gì? Bá phụ cứ việc nói, ta nếu là có thể giúp một tay, tuyệt bất thôi trì!"

Lâm Kiếm Thanh hai mắt tỏa sáng.

Hắn từ trước đến nay không thích nợ nhân tình, nhưng là Xà Cốc một trận chiến lại bị Tần Vũ cứu giúp, thậm chí Trấn Ma Ti tất cả mọi người là Tần Vũ xuất thủ, mới có thể sống sót.

Có thể đem ân tình còn tự nhiên tốt nhất.

"Không phải cái đại sự gì, ta Tần gia am hiểu ngự thú ngươi cũng biết, ta để Hắc Cức Điêu vận vài thứ tới, nguyên bản còn muốn đi ngoài thành lấy.

Nếu là thuận tiện, có thể hay không để Hắc Cức Điêu trực tiếp đem đồ vật đưa tới?"

Tần Hổ khoát khoát tay.

Chuyện này nói lớn không lớn, nói nhỏ không nhỏ.

Nếu là Trấn Ma Ti cho phép, để Hắc Cức Điêu vào thành chỉ là việc nhỏ, nhưng nếu như không có sớm chào hỏi bị người bắn giết, vậy cũng chỉ có thể tự nhận không may.

Bích Thủy Thành loại địa phương này, cũng sẽ không thiếu Thần Tiễn Thủ.

Hắc Cức Điêu mặc dù thực lực không tệ, nhưng cũng chỉ là so sánh Đoán Cốt cảnh võ giả mà thôi.

Có thể trực tiếp vào thành, cái kia làm việc liền thuận tiện nhiều.

"Hắc Cức Điêu?"

Lâm Kiếm Thanh trong đầu nháy mắt nhớ lại cái kia từ trên trời giáng xuống đem mình mang đi, giương cánh vượt qua hai trượng, hình thể cùng điêu có chút cùng loại, lại càng thêm cường tráng, toàn thân tràn đầy gai nhọn mãnh cầm.

Nguyên lai cái này mãnh cầm tên là Hắc Cức Điêu!

"Tự nhiên có thể, ta chào hỏi, báo cáo chuẩn bị một chút là đủ."

Lâm Kiếm Thanh cười nói.

"Đây chính là bảo bối, Triệu đầu trở về sau vẫn nhớ. Không biết bá phụ nhưng có bán ra ý nghĩ? Ta Trấn Ma Ti nguyện ý tốn giá cao mua một nhóm!"

Có Hắc Cức Điêu, Trấn Ma Ti thành viên hiệu suất đâu chỉ tăng lên gấp mười?

Nhân thủ thiếu thốn vấn đề liền có thể đại đại làm dịu.

Nếu là ngoài ý muốn nổi lên, cũng có thể kịp thời chi viện.

Thậm chí còn có thể tổ kiến một chi từ Thần Tiễn Thủ phi hành đội ngũ, nó lực uy hiếp tuyệt đối kinh người.

Các phương diện chỗ tốt quá lớn.

"Kia liền đa tạ!"

Tần Hổ đầu tiên là vui mừng, Hắc Cức Điêu có thể tự do xuất nhập, hắn về sau qua lại lưỡng địa cũng liền không cần như vậy phiền phức, một ngày qua lại Thanh Phong Huyện, Bích Thủy Thành đều là dễ như trở bàn tay.

"Bán ra Hắc Cức Điêu? Chuyện này, ta còn thực sự không nghĩ tới. Hắc Cức Điêu bồi dưỡng không dễ, mà lại tính cách tính tình đều có chút bướng bỉnh..."

Trên cổ tay hắn Ảnh Lân Xà đuôi rắn không ngừng rung động nhè nhẹ, để Tần Hổ trong lòng hiểu rõ.

"Đây là khẳng định! Hắc Cức Điêu cái này mãnh cầm bồi dưỡng gian nan, bất quá ta Trấn Ma Ti tuyệt đối sẽ không để bá phụ ăn thiệt thòi! Một vạn bạch ngân một đầu như thế nào?

Hoặc là bá phụ ra cái giá!"

Thấy Tần Hổ không có trực tiếp cự tuyệt, Lâm Kiếm Thanh lập tức minh bạch, chuyện này không phải không đến đàm!

Luận tài đại khí thô, cái nào so ra mà vượt Trấn Ma Ti?

Giá cả, cho tới bây giờ đều không là vấn đề.

"Lâm hiền chất, cái này Hắc Cức Điêu nếu như bán, là bán cho Lâm gia, vẫn là Trấn Ma Ti..."

"Tự nhiên là Trấn Ma Ti!"

...

Xà Cốc sơn mạch.

Tần Vũ đôi mắt trung hiện lên một tia hứng thú, hắn biết Hắc Cức Điêu cái này phi hành đơn vị giá trị cực cao, nhưng lại không nghĩ rằng Trấn Ma Ti cái này thế lực đều như thế khao khát.

Trấn Ma Ti không có năng lực mình bồi dưỡng sao?

Dĩ nhiên không phải.

Khống thú, ngự thú cũng không phải là cái gì hiếm thấy bí pháp, Trấn Ma Ti nội tự nhiên có bó lớn bí pháp, nhưng bí pháp là một chuyện, bồi dưỡng được đến lại là một chuyện khác.

Ngự thú chi pháp chia làm hai chủng, một loại là từ tiểu bồi dưỡng, sau đó phụ tá các loại bí pháp, bảo dược chờ tiến hành cường hóa, hình thành hệ thống tính bồi dưỡng.

Linh Xà Tông, Ngũ Độc Giáo chờ tông môn phần lớn đều là như thế.

Nhưng là loại phương thức này bồi dưỡng một đầu chiến thú, đại giới phi thường cao, lại tốn thời gian cũng thật dài.

Động một tí mười năm cất bước.

Còn có một loại chính là cưỡng ép nô dịch, nhưng là loại này càng khó!

Trừ phi thực lực cường đại tới trình độ nhất định, có thể lấy thần thức đánh xuống lạc ấn, hay là một ít đặc thù pháp bảo khống chế, nếu không giống điêu loại, ưng loại những này trời sinh tính cao ngạo yêu ma, thà chết cũng sẽ không khuất phục.

Đừng nói yêu ma, chính là phổ thông phi cầm thuần phục đều rất khó.

Giống Lý Uyển Thanh có thể dựa vào một đôi linh đồng nháy mắt khống chế phổ thông xà loại, nhưng lại rất khó khống chế xà loại yêu ma, cưỡng ép khống chế đối thần niệm tiêu hao cũng cực lớn.

Có thể lấy thần thức thi triển nô dịch bí pháp, vậy ít nhất cũng phải là Khí Hải Cảnh cường giả, thậm chí Nguyên Phủ cảnh đại năng.

Loại kia cường giả làm sao lại vừa ý mấy đầu Đoán Cốt cảnh Hắc Cức Điêu?

"Bạch ngân vạn lượng, đổi một đầu Hắc Cức Điêu? Làm ăn này thế nhưng là bạo lợi a!"

Tần Vũ nhìn lên bầu trời bên trong bay lên mấy trăm đầu Hắc Cức Điêu, khóe miệng phác hoạ ra một vòng tiếu dung, thai nghén một đầu Hắc Cức Điêu cũng mới 200 điểm năng lượng.

Điểm này năng lượng, đáng giá mấy đồng tiền?

Nghìn lần lợi nhuận cũng không chỉ!

Bán đi Hắc Cức Điêu, chân chính quyền khống chế vẫn như cũ ở trong tay chính mình!

Này bằng với là để Trấn Ma Ti cho mình dưỡng bầy trùng.

Thông qua Hắc Cức Điêu tầm mắt, mình còn có thể thu thập Trấn Ma Ti tình báo tin tức chờ, lúc thi hành nhiệm vụ ai sẽ cố ý đề phòng một đầu Hắc Cức Điêu đâu?

Tài nguyên ích lợi, tình báo ích lợi, thậm chí còn có thể bán Trấn Ma Ti một cái nhân tình!

Đây tuyệt đối là một công nhiều việc sự tình.

Tần gia đã dần dần đi hướng người trước, cùng Trấn Ma Ti dạng này quan phương cơ cấu tạo mối quan hệ, trong đó chỗ tốt không cần nói cũng biết.

Thậm chí không chỉ là Trấn Ma Ti.

Gia tộc khác, thế lực chờ một chút, đều có thể buôn bán!

Đây chính là một trương thiên nhiên mạng lưới tình báo.

"Chỗ tốt có, nhưng là phong hiểm cũng có. Vì để phòng vạn nhất, có lẽ có thể tại Hắc Cức Điêu thể nội cấy ghép cổ trùng, để phòng ngừa tình huống ngoài ý muốn phát sinh!".