Chương 87: Bầy trùng ăn mòn, Tam Tiên Sơn nguy cơ

Chương 87: Bầy trùng ăn mòn, Tam Tiên Sơn nguy cơ

Buôn bán bầy trùng!

Cái này đột nhiên toát ra ý nghĩ, quả thật làm cho trong lòng Tần Vũ có chút ý động.

Loại chuyện này kỳ thật cũng không phải gì đó hiếm lạ, có chút tông môn thậm chí chuyên môn lấy buôn bán chiến thú mà sống, nhưng là bầy trùng tình huống là rất đặc thù.

Bầy trùng, cũng không phải là đơn độc cá thể.

Tất cả trùng tộc đơn vị trên bản chất đều là Tần Vũ thân thể kéo dài, tựa như là tay chân của hắn, hoặc là nói lông tóc.

Cái khác Ngự Thú tông môn tướng nó buôn bán, là mua bán một lần.

Có thể đem bầy trùng buôn bán về sau, Tần Vũ nhất định phải cân nhắc đến tiếp sau phong hiểm.

Đó chính là nếu có người lấy luyện hóa chi pháp, hoặc là thần thức lạc ấn các phương thức nô dịch bầy trùng, sẽ sẽ không xuất hiện tình huống ngoài ý muốn?

"Dựa theo bầy trùng trong truyền thừa tàn khuyết ký ức, trùng tộc bản thân là một cái xâm lược tính cực mạnh tộc đàn, tất cả trùng tộc đều tại một cái cộng đồng tâm linh mạng lưới trung.

Một hai đơn vị mất khống chế cũng sẽ không ảnh hưởng toàn bộ bầy trùng.

Trừ phi, bầy trùng bên trong tuyệt đại bộ phận đơn vị đều bị nô dịch, toàn bộ bầy trùng tâm linh mạng lưới bị khống chế, tình huống như vậy liền nguy hiểm.

Nhưng nếu như đơn độc muốn nô dịch một đơn vị, càng lớn khả năng là bầy trùng trái lại ăn mòn!"

Tần Vũ trong ánh mắt lộ ra một vòng dị sắc.

Tại Đoán Cốt cảnh giới thời điểm, thần trí của hắn liền có thể ly thể, linh hồn vô cùng mạnh mẽ.

Bây giờ trùng tổ đạt tới nhị giai, bầy trùng số lượng tăng vọt sau thần trí của hắn tự nhiên càng phát ra cường đại, thậm chí đã khả năng dùng cho thực chiến, lại uy năng không kém.

Nghĩ tới đây, một cỗ lực lượng vô hình từ trên người hắn khuếch tán ra tới.

Ông

Bên hông Phá Tà Đao đột nhiên ra khỏi vỏ, không có dấu hiệu nào tự động bay ra, lơ lửng tại Tần Vũ trước người.

Đao tùy tâm động.

Phá Tà Đao ở chung quanh xoay chầm chậm, sau đó đột nhiên nổ bắn ra đi, tốc độ kia nháy mắt đột phá vận tốc âm thanh, xuyên thấu trước mặt một viên mô phỏng khuẩn thảm ngụy trang mà thành đại thụ, cuối cùng đâm vào ngọn núi nham thạch trung.

"Khống vật phi hành, bực này lực lượng so với bình thường Khí Huyết cảnh võ giả đều không kém. Mà lại..."

Tần Vũ suy nghĩ lại cử động.

Bên hông vỏ đao cũng theo đó bay lên, còn có ngọn núi trung một chút đá vụn, trọn vẹn mười mấy khối lớn nhỏ không đều đá vụn bay lên.

Sau đó mười mấy tảng đá vây quanh hắn cao tốc chuyển động đứng lên, thậm chí thỉnh thoảng còn tương hỗ giao nhau xoay tròn.

Lúc mới bắt đầu, Tần Vũ còn có chút không quá quen thuộc, đá vụn thỉnh thoảng va chạm.

Nhưng là rất nhanh liền quen thuộc nắm giữ.

"Dựa theo « Linh Xà Ảnh Độc Kinh » bên trong thuyết pháp, bình thường Khí Hải Cảnh cường giả dẫn thiên địa nguyên khí gột rửa tự thân, thân thể lớn mạnh có thể uẩn dưỡng càng thêm cường đại linh hồn.

Cho nên, Khí Hải Cảnh cường giả thường thường có thể làm được nhất tâm đa dụng.

Nguyên Phủ cảnh cường giả, thì có thể hiện ra thần niệm, có thể ngự vật.

Một ít lời vốn bên trong kiếm tiên, điều khiển pháp bảo ở ngoài ngàn dặm nhất kiếm trảm đầu người, chính là thần niệm điều khiển pháp bảo.

Bao quát « Độc Ảnh Mê Tung Trận » cái này trận pháp, cần Khí Hải Cảnh mới có thể tiếp xúc, cũng là bởi vì điều khiển trận pháp, cần thần niệm."

Tần Vũ ý niệm trong lòng trăm mối cảm xúc ngổn ngang.

Thu hoạch được bầy trùng truyền thừa, trở thành bầy trùng chúa tể, vận mệnh của hắn đã phát sinh cải biến cực lớn.

Con đường tu hành thân thể là mấu chốt, linh hồn đồng dạng cực kỳ trọng yếu.

Lúc đạt tới Khí Hải Cảnh, chỉ có linh hồn đủ cường đại, mới có thể điều khiển giữa thiên địa mãnh liệt cuồng bạo nguyên lực.

Người khác muốn lớn mạnh linh hồn cực kì khó khăn.

Nhưng là mình chỉ cần dựng dục ra càng nhiều bầy trùng, để bầy trùng tâm linh mạng lưới không ngừng mạnh lên, như vậy linh hồn liền sẽ tự nhiên lớn mạnh.

Lấy bầy trùng quy mô phát triển, hắn tốc độ phát triển tuyệt đối sẽ vượt qua bất luận kẻ nào tưởng tượng.

"Lấy ta hiện tại linh hồn, e là cho dù là Khí Hải Cảnh cũng không bằng ta, có thể cùng Nguyên Phủ cảnh cường giả so sánh! Toàn bộ Bích Thủy Thành mạnh nhất cũng bất quá là Khí Hải Cảnh.

Căn bản là không cần lo lắng bầy trùng bị nô dịch khống chế vấn đề."

Soạt

Tất cả lơ lửng ở giữa không trung đá vụn rơi xuống đất, Phá Tà Đao cũng bay trở về bên hông treo đứng lên.

"Có lẽ, lần này còn phải lại mua chút phi đao, phi kiếm loại hình binh khí, phối hợp điều khiển bí pháp, thực lực của ta chỉ sợ sẽ không so Khí Hải Cảnh yếu."

Tần Vũ suy nghĩ trong lòng có chút tự tin.

"Bích Thủy Thành chuyện bên kia, liền để phụ thân xử lý đi. Có trước đó tình cảm tại, lại cùng Trấn Ma Ti thành lập giao dịch, về sau Tần gia phát triển, cũng có thể thuận lợi rất nhiều."

Thông qua bầy trùng 'Nhìn xem' mang theo hai vạc Bách Quả Nhưỡng đáp xuống trong sân Hắc Cức Điêu, cùng một bên hai mắt tỏa ánh sáng Lâm Kiếm Thanh, Tần Vũ cũng liền không còn đi chú ý.

Xử lý những này quan hệ nhân mạch, thương mậu giao dịch chờ một chút phụ thân muốn so hắn am hiểu nhiều lắm!

Làm Tần gia tộc trưởng, Tần Hổ mặc dù nhìn như thô kệch, nhưng trên thực tế lại là thô trung có mảnh, nếu không cũng không có khả năng tại gia gia chiến tử về sau, mang theo Tần gia phát triển lớn mạnh.

Chỉ cần đem mình đại khái ý nghĩ cho biết với hắn, những chuyện này phụ thân tự nhiên sẽ làm tốt.

So với mình, đều muốn càng tốt hơn!

Lần thứ nhất buôn bán bầy trùng, số lượng sẽ không quá nhiều, hai ba mươi đầu Hắc Cức Điêu cũng đã là rất đại nhất bút số tự, hắn cũng không có khả năng một chút lấy ra quá nhiều.

Nhưng đối Tần Vũ đến nói, đây là một loại mạch suy nghĩ.

Hắc Cức Điêu có thể bán.

Như vậy cái khác tự nhiên cũng có thể.

Tỉ như, cổ trùng!

Huyết Ảnh Cổ, Kim Cương Cổ cái này có thể lớn mạnh tự thân cổ trùng, tuyệt đối có thể rực rỡ hào quang, nếu như có thể đại quy mô phổ cập, có cái gì hệ thống tình báo so cái này càng thêm cường đại đâu?

Thậm chí còn có thể nhờ vào đó thăm dò người khác tu hành, công pháp vân vân.

Làm mạch suy nghĩ mở ra về sau, Tần Vũ liền phát hiện đây là một mảnh thế giới hoàn toàn mới, nó tiền cảnh vô cùng rộng lớn.

"Những vật này không nóng nảy, một chút xíu đến! So với những này, ta càng hẳn là chú ý chính là mình thực lực tăng lên, cùng bầy trùng lớn mạnh!"

Đem tất cả lộn xộn tâm tư thu hồi, Tần Vũ nắm chặt lại quyền, cảm thụ được thể nội sôi trào mãnh liệt lực lượng.

Vĩ lực quy về tự thân thế giới, chỉ có thực lực mới là trọng yếu nhất!

Nếu như hắn có thể đột phá đến Khí Hải Cảnh, trùng tổ đạt tới tam giai, cái kia những vật này căn bản cũng không cần cân nhắc, bầy trùng có thể nháy mắt san bằng Bích Thủy Thành.

Con kia dám phía sau đùa bỡn một ít động tác Huyết Ma Giáo, cũng liền thành trò cười.

Huyết tế? Nhân đan tà pháp?

Thực lực tuyệt đối trước mặt, tất cả âm mưu quỷ kế đều không có chút ý nghĩa nào!

"Ba bộ Phong Lôi thuộc tính công pháp đã tại thôi diễn, phân tích, đem 'Bách Quả Nhưỡng' bán đi, phụ thân bên kia còn có thể mua một chút công pháp càng mạnh công pháp.

Sơn Tiêu thi thể cũng bắt đầu thu về.

Khoảng thời gian này, liền trước trinh sát một chút đầu kia 'Giao long' thực lực như thế nào.

Sau đó nhất cử có thể bắt được!"

Giao long!

Đây là bầy trùng chung quanh chiếm cứ uy hiếp lớn nhất chi nhất.

Trừ Mãng Hoang sơn mạch chỗ sâu nhất Tam Tiên Sơn, đầu này thụ thương giao long là con mồi ngon nhất, nói không chừng liền có thể để hắn có thể rình mò 'Khí Hải Cảnh' huyền bí.

Tại bầy trùng bên trong mẫu sào một khắc không ngừng dựng dục các loại chiến đấu đơn vị, từ dưới nước chiến đấu đơn vị, lợi xỉ niêm, Huyền Giáp Thanh Ngao, Huyền Giao, đến phi hành đơn vị Hắc Cức Điêu, Lôi Đình Đại Bằng vân vân.

Tất cả đều tại lấy tốc độ kinh người tăng vọt.

Hắn lo lắng cũng không phải là bầy trùng không cách nào đem nó đánh bại, mà là lo lắng vạn nhất cái này 'Giao long' đào tẩu.

Đột phá đến Khí Hải Cảnh liền có được năng lực phi hành

Giao long tại « Đại Ngụy Yêu Ma Lục » trung, mặc kệ chủng loại, tuyệt đại bộ phận đều là thiên sinh am hiểu phi hành.

Một khi cái này giao long phát hiện không đúng, Lôi Đình Đại Bằng đều không nhất định có thể đuổi kịp.

Hắn cần vạn vô nhất thất săn giết phương án!

...

Làm Tần Vũ chính lập mưu săn giết giao long lúc, Mãng Hoang sơn mạch chỗ sâu.

Hiểm trở đường núi ở giữa, cổ mộc che trời quái thạch lởm chởm, mây mù yêu quái cuồn cuộn đem hết thảy bao phủ ở bên trong, ngẫu nhiên nhấc lên từng đợt âm phong đem bên trong tình cảnh như ẩn như hiện triển lộ ra.

Chỉ thấy rừng rậm ở giữa, to lớn mạng nhện tầng tầng lớp lớp, hiện ra u lam quang trạch, sền sệt độc chướng như vật sống trên mặt đất lưu động, bốc lên.

Bánh xe lớn nhỏ hắc chu ẩn nấp tại u ám nơi hẻo lánh, im lặng phun ra gần như trong suốt tơ độc, bện ra từng trương vô hình lưới lớn.

Trong rừng mặt đất, sắc thái lộng lẫy độc xà chậm rãi du động, lân giáp có thể theo cảnh vật chung quanh biến ảo, cùng cành khô lá héo úa hòa làm một thể.

Dưới chân thật dày hủ thực tầng vang sào sạt, vô số Bách Túc Ngô Công cùng kim tiền du diên tại nó hạ xuyên qua, những nơi đi qua, ngay cả bùn đất đều nhiễm lên một vòng cháy đen.

Thỉnh thoảng còn có từng đội từng đội tuần sơn yêu ma tại núi rừng bên trong tuần sát, liền cả thiên không trung cũng có phi hành yêu ma chiếm cứ, tướng đến đến trùng thú thôn phệ hầu như không còn.

Hai bên phía trên dãy núi, lít nha lít nhít yêu ma như là kiến thợ bận rộn, bọn chúng khai thác cự thạch, lũy thế tường cao, đúng là tại cấu trúc thành thị!

Một tòa thô ráp, man hoang, cũng đã đơn giản quy mô yêu ma thành tắc hình thức ban đầu, thình lình hiện ra ở trước mắt.

Tại trong rừng rậm, già nua Sơn Tiêu mặt mũi tràn đầy kính sợ đi theo tại một đội tuần sơn yêu ma sau lưng.

Nơi này, chính là Tam Tiên Sơn!

Mãng Hoang sơn mạch chân chính chúa tể!

Cùng bực này nội tình thâm hậu yêu ma thế lực so sánh, nó cái kia Sơn Tiêu nhất tộc, bất quá là quân lính tản mạn, căn bản không đáng giá nhắc tới.

Dù là cũng không phải là lần đầu tiên tới nơi này, nhưng khi nhìn thấy cảnh tượng này thời điểm, nó trong lòng vẫn là dâng lên một cỗ nồng đậm kính sợ.

"Đuổi theo! Đừng lung tung đi, cẩn thận chết như thế nào cũng không biết!"

Một đầu đứng thẳng người lên loài gấu yêu ma nhìn xem già nua Sơn Tiêu, chẳng hề để ý đối nó nó khoát khoát tay, hiển nhiên đối với Sơn Tiêu cái này tồn tại không thèm để ý chút nào.

Già nua Sơn Tiêu vâng vâng yếu ớt đi theo tại sau lưng, nó ánh mắt không lộ ra dấu vết đảo qua bốn phía, đem đường đi âm thầm ghi lại.

Làm quẹo trái rẻ phải, thông qua tầng tầng rừng rậm độc chướng, già nua Sơn Tiêu rốt cục nhìn thấy giữa sườn núi một tòa 'Kiến trúc'.

Đây là một tòa cổ lão miếu thờ.

Miếu thờ đã sớm bị đằng mạn độc xà quấn quanh, rách nát không chịu nổi, vặn vẹo bầy rắn tại lương trụ ở giữa quấn quanh nhúc nhích.

Miếu thờ trên quảng trường, nhóm lớn yêu ma tụ tập.

Tam đạo khí tức phá lệ kinh người.

Già nua Sơn Tiêu nhìn thấy cái kia tam đạo khí tức thời điểm, cơ hồ là bản năng ngã nhào xuống đất, lấy hèn mọn nhất tư thái, đem đầu lâu chôn thật sâu nhập băng lãnh cốt địa.

Phát ra thê lương mà bi thương gào thét..