Chương 88: Sơn Tiêu cầu viện, phong lôi chi lực

Chương 88: Sơn Tiêu cầu viện, phong lôi chi lực

"Còn mời ba vị đại vương, vì ta Sơn Tiêu nhất tộc làm chủ! Ta Sơn Tiêu nhất tộc mỗi năm cung phụng, lại đột nhiên tao ngộ một cái ngoại lai thế lực tập kích, ta toàn tộc liều chết chém giết, cơ hồ toàn quân bị diệt..."

Sơn Tiêu thanh âm bi thiết, tại miếu thờ trên quảng trường truyền ra.

Khóc lóc kể lể trung Sơn Tiêu cùng bầy trùng ở giữa chém giết bị nó nói ra, đang khi nói chuyện nó khóe mắt quét nhìn nhìn về phía đông đảo yêu ma trung ương tam đạo thân ảnh.

Cái này tam đạo thân ảnh trung trung ương nhất chính là một đầu Ngọc Giác Tranh.

Dáng như xích báo, đỉnh đầu một con như bạch ngọc độc giác, bao trùm lấy ám lớp vảy màu đỏ, năm cái đuôi như là roi thép.

Nó cao tới năm trượng quái vật khổng lồ.

Đây chính là, Liệt Sơn Yêu Vương!

Tam Tiên Sơn trung, thực lực người mạnh nhất.

Tại nó bên trái, thì là một đầu toàn thân trắng như tuyết, sừng hươu hiện lưu ly bảy màu chi sắc Thất Sắc Linh Kỉ, cho dù là ghé vào cái kia cũng có một loại ưu nhã thánh khiết.

Nhưng chỉ là ánh mắt liếc mắt nhìn, Sơn Tiêu run lên trong lòng.

Cái này Thất Sắc Linh Kỉ nhìn thánh khiết, nhưng lại là Tam Tiên Sơn trung âm hiểm nhất ác độc một cái, không biết bao nhiêu yêu ma bị nó thôn phệ, vẫn lạc, cái kia một đôi tròng mắt trung đều có huyết sắc.

Tại Liệt Sơn Yêu Vương phía bên phải, thì là một đầu giương cánh chừng mười lăm trượng yêu cầm, nó toàn thân lông vũ như là thiêu đốt màu đỏ sậm tinh thạch, tỏa ra ánh sáng lung linh.

Làm cho người ta chú ý nhất, nó lại có ba con lợi trảo!

Cái này rõ ràng là một đầu Tam Túc Hỏa Nha.

Trong truyền thuyết nó có một tia viễn cổ thần ma Kim Ô huyết mạch, tự xưng Xích Vũ Yêu Vương, nó tính tình tính cách cũng là ba vị yêu vương trung nhất là bạo ngược.

Làm Sơn Tiêu Vương nói xong, Xích Vũ Yêu Vương liền hừ lạnh một tiếng, trong miệng có hỏa diễm phun ra.

"Kẻ ngoại lai? Có thể tuỳ tiện diệt đi Sơn Tiêu nhất tộc kẻ ngoại lai? Đây là nơi nào đến thế lực, vậy mà không hiểu quy củ như thế, đây là khiêu khích ta Tam Tiên Sơn!"

Yêu ma ở giữa hỗn loạn vô cùng, gặp mặt động một tí chém giết.

Nhưng là cao giai yêu ma ở giữa nhưng cũng có ăn ý, có riêng phần mình địa bàn, sẽ không dễ dàng xâm nhập cái khác yêu ma thế lực.

Nếu không chính là khiêu khích!

"Có thể thống ngự khác biệt yêu ma tộc đàn, lại tương hỗ ở giữa phối hợp, phía sau tất nhiên có cường đại tồn, cũng hẳn là một tôn Khí Hải Cảnh!"

Thất thải linh lộc thanh âm ôn hòa.

"Hừ, ta liền nói gần nhất khoảng thời gian này trong núi có chút hỗn loạn!"

Liệt Sơn Yêu Vương mở miệng, nó tiếng như kim thiết giao kích âm vang rung động.

Bọn chúng ba cái chiếm cứ tại cái này Mãng Hoang sơn mạch gần trăm năm thời gian, dựa vào trong dãy núi rất nhiều yêu ma cung cấp nuôi dưỡng, thực lực cũng càng phát ra cường đại.

Trừ cái kia một đầu 'Giao long' xem ở nó thân phận bối cảnh phân thượng ngầm đồng ý nó tồn tại, một khi có cùng giai tồn tại xâm lấn đều sẽ bị bọn chúng liên thủ đánh lui.

"Tam đệ, tốc độ ngươi nhanh, đi thử xem lai lịch của đối phương. Nếu như thực lực yếu lời nói, liền thuận tay diệt. Nếu là thực lực mạnh, liền trở lại, chúng ta liên thủ đem nó chém giết!"

Tốt

Xích Vũ Yêu Vương liếc mắt nhìn nằm rạp trên mặt đất già nua Sơn Tiêu, không chút do dự đáp ứng.

Cũng không phải là thật vì Sơn Tiêu nhất tộc làm chủ cái gì.

Mà là khiêu khích!

Đây là bọn chúng tuyệt đối không thể chịu đựng được sự tình.

Hoa

Cánh chim chấn động, Xích Vũ Yêu Vương phóng lên tận trời hướng về Sơn Tiêu bộ lạc căn cứ phương hướng bay đi, kịch liệt hỏa diễm cháy hừng hực. Ở trên bầu trời như là một đầu hỏa hồng đường vòng cung.

Nhìn xem bay lên Xích Vũ Yêu Vương, già nua Sơn Tiêu trong ánh mắt lộ ra điên cuồng, khoái ý.

Ba vị yêu vương trung Xích Vũ Yêu Vương nhất là bạo ngược, một khi xuất thủ liền không chút lưu tình, nó phần thiên chi hỏa giáng lâm phía dưới tất cả người xâm nhập đều phải chết!

...

Xà Cốc sơn mạch.

Tần Vũ dưới chân đá vụn nổ tung, thân ảnh tại Xà Cốc sơn mạch đá lởm chởm quái thạch ở giữa lôi ra một đạo tàn ảnh, mỗi bước ra một bước, gân cốt cùng vang lên, khí huyết trào lên như dòng suối soạt rung động.

Tốc độ kia nhanh chóng, tựa như đạp gió mà đi, âm thanh sấm sét làm bạn.

Đột nhiên hắn xê dịch ở giữa thân hình hắn run lên, bộ pháp rõ ràng có chút rối loạn, nhưng sau một khắc thân thể của hắn thuận tiện tự nhiên mà vậy làm ra nhỏ bé điều chỉnh.

Cái kia tia ngưng trệ cảm giác nháy mắt biến mất, thân hình trở nên vô cùng trôi chảy, tiếng gió gào thét ở bên tai bỗng nhiên trở nên bén nhọn, tốc độ đột nhiên tăng lên một đoạn.

Tần Vũ thân ảnh vừa ngừng, đứng ở một khối cự nham phía trên nhắm mắt trầm tư.

Hồi ức vừa rồi thân pháp bên trong một chút lỗ hổng.

Cái này tự nhiên là phụ thân Tần Hổ tại Trân Bảo Các bên trong đổi lấy thân pháp « Kinh Lôi Đạp Phong Bộ » thân pháp, đao pháp cái này công pháp và luyện thể khác biệt.

Công pháp luyện thể, hắn có thể tại trùng tổ điều chế ra được trong phòng tu luyện tu hành.

Nằm ở trong đó thân thể liền có thể cực tốc cường hóa.

Nhưng là đao pháp, thân pháp không được.

Hắn đồng dạng cần khổ luyện, đem nó hóa thành thân thể bản năng, chỉ có dạng này trong thực chiến mới có thể chân chính phát huy nó uy năng.

Đương nhiên, trùng tổ đồng dạng có thể phụ trợ hắn tu hành.

Tại trùng tổ loại này siêu cấp sinh vật máy tính thời gian thực giám sát, phân tích, sửa đổi, đem thân thể khí huyết vận chuyển bất luận cái gì tì vết đều phóng đại, đánh dấu, cũng cho ra tối ưu giải.

Cho nên, làm bầy trùng đem công pháp sau khi phân tích.

Có trùng tổ thôi diễn, thiên tài võ giả đều muốn mười ngày nửa tháng mới có thể vào môn Huyền giai hạ phẩm thân pháp, hắn tại cầm tới nháy mắt liền hoàn thành nhập môn.

Xoát

Trở tay rút ra bên hông Phá Tà trường đao, bành trướng khí huyết quán chú, trường đao đen như mực.

« Kinh Điện Liệt Không Đao » vận lực pháp môn ở trong lòng hiển hiện.

Trảm

Hắn trong tiếng hít thở, trường đao phá không, lưỡi đao lướt qua chỗ, không khí phát ra "Xùy" Nhẹ vang lên, nhất đạo rõ ràng màu trắng khí ngân lưu lại.

Tần Vũ ánh mắt trầm tĩnh, tinh tế cảm ngộ đao pháp trung phát lực, khí huyết vận chuyển huyền bí.

Sau đó lần nữa vung đao!

Một lần, hai lần, mười lần, trăm lần... Mỗi một đao đều cùng trước một lần hơi có khác biệt, đều đang tiến hành nhất điều chỉnh rất nhỏ, hướng về kia trên lý luận hoàn mỹ "Kinh điện" Quỹ tích vô hạn tới gần.

Động tác của hắn càng lúc càng nhanh, đao quang dần dần nối thành một mảnh, tiếng xé gió từ "Xuy xuy" Nhẹ vang lên biến thành trầm thấp "Đôm đốp" Thanh âm, phảng phất thật sự có điện quang tại quấn quanh, băng liệt.

"Ta hạch tâm công pháp chính là « Linh Xà Ảnh Độc Kinh » mặc dù cũng có thể thôi động cái này hai môn công pháp, nhưng là khí huyết tính chất cuối cùng không phải phong, lôi.

Uy năng phương diện, vẫn là hơi kém chút."

Từng đao chém ra.

Trong lòng Tần Vũ cũng đang yên lặng tính toán.

Có trùng tổ phụ trợ, hắn tu hành tiến độ nhanh chóng quả thực doạ người.

Võ giả tầm thường cần mấy tháng thậm chí mấy năm mới có thể tiểu thành Huyền giai hạ phẩm công pháp, tại hắn nơi này, tiến triển là lấy mắt trần có thể thấy tốc độ tiêu thăng.

Đương nhiên, đây chỉ là tu hành!

Chân chính thực chiến phương diện, khẳng định vẫn là không đủ.

" « Phong Lôi Thối Thể Quyết » dung hợp « Ngũ Độc Hóa Long Kinh » phương diện, vẫn tồn tại chút vấn đề, giữa hai bên phương hướng không đồng nhất, cũng may bầy trùng trung có Lôi Đình Đại Bằng cái này đỉnh cấp đơn vị.

Đối phong lôi lực lượng cũng không xa lạ gì, tiêu phí chút thời gian luôn có thể dung hợp hoàn thành.

Bất quá tốt nhất vẫn là trước đem « Phong Lôi Bảo Giám » cầm tới tay, cái môn này Huyền giai thượng phẩm công pháp không chỉ có là Phong Lôi thuộc tính, càng là tự mang rèn thể hiệu quả.

Thôi diễn hiệu quả khẳng định càng tốt hơn."

Hai vò Bách Quả Nhưỡng, cùng mới một nhóm trong núi bảo dược đã đưa qua, phụ thân cũng đang cùng Trân Bảo Các thương lượng, nghĩ đến không bao lâu liền có thể tới tay.

Đang nghĩ ngợi, Tần Vũ đột nhiên nhướng mày ánh mắt nhìn về phía phương xa.

Tại bầy trùng tâm linh mạng lưới trung, nhất đạo hỏa hồng sắc lưu quang ở giữa không trung cấp tốc xẹt qua, lấy tốc độ kinh người thẳng tắp phóng tới Sơn Tiêu rừng cây chỗ..