Chương 89: Thứ xà! Xích Vũ Yêu Vương tập kích! (hôm nay chỉnh lý đại cương, thời gian chậm chút. )

Chương 89: Thứ xà! Xích Vũ Yêu Vương tập kích! (hôm nay chỉnh lý đại cương, thời gian chậm chút. )

Sơn Tiêu rừng cây, một tòa mới trùng tổ đã dựng dục ra tới.

Số lớn công trùng ở trong đó bận rộn.

Chồng chất Sơn Tiêu như núi thi thể, thậm chí chiến tử bầy trùng đơn vị thi thể đều bị nhanh chóng thôn phệ, một lần nữa chuyển đổi thành tinh thuần năng lượng.

Mô phỏng khuẩn thảm tại sung túc năng lượng cung ứng hạ, chính nhanh chóng hướng về chung quanh khuếch tán ra tới.

Ngắn ngủi hai ba ngày, phương viên ba cây số nội tất cả thảm thực vật đều đã triệt để bị khuẩn thảm thôn phệ, từ mô phỏng khuẩn thảm thay thế.

Trong đó bộ phận khuẩn thảm cấu thành xúc tu 'Tiểu đạo' càng là kéo dài đến hơn mười cây số bên ngoài.

Tại công trùng, khuẩn thảm song trọng trinh sát, thăm dò hạ, bầy trùng tại vùng này, còn phát hiện một tòa mới huyền thiết khoáng mạch, lại nó số lượng dự trữ không thấp.

Nơi này tự nhiên cũng chính là bầy trùng trọng điểm phát triển khu vực, cũng là bầy trùng xâm nhập Mãng Hoang sơn mạch lô cốt đầu cầu.

"Tam Túc Hỏa Nha? Cỗ năng lượng này khí tức, là Khí Hải Cảnh!"

Tần Vũ nháy mắt liền biết người tới là ai.

Tam Tiên Sơn ba vị yêu vương chi nhất Xích Vũ Yêu Vương!

Từ Sơn Tiêu trong miệng, hắn đối Tam Tiên Sơn cũng có một chút cơ sở hiểu rõ.

Cái này ba đầu lão yêu ma tại Mãng Hoang sơn mạch chiếm cứ gần trăm năm thời gian, thực lực cực kì kinh người.

Tại Khí Hải Cảnh bên trong, chỉ sợ cũng là đỉnh tiêm.

Yêu ma cùng nhân loại khác biệt.

Nhân loại võ giả dù là đến Khí Hải Cảnh, tuổi thọ cũng chỉ có hai trăm năm, nhưng trong núi một chút yêu ma tuổi thọ lại động một tí mấy trăm năm.

Có lẽ bọn chúng không có truyền thừa cường đại.

Nhưng bằng vào dài dằng dặc thời gian tích lũy, thực lực cũng tuyệt không thể khinh thường.

Đây cũng là vì cái gì Tần Vũ đem mục tiêu thứ nhất, đặt ở trong nước đầu kia giao long trên thân nguyên nhân.

"Đây là hướng về phía bầy trùng đến, vốn không nghĩ là nhanh như thế trêu chọc, không nghĩ tới vậy mà trước tìm tới cửa."

Tần Vũ suy nghĩ khẽ động, chung quanh bầy trùng nhanh chóng hướng phía Sơn Tiêu rừng cây phương hướng tụ tập mà đi.

Ba đầu châm tích ba trùng tại khuẩn thảm hạ du động, ẩn giấu đến trùng tổ chung quanh, còn lại Chương Lang, Độc Bạo Trùng, Tấn Mãnh Trùng đồng dạng lấy tiến vào tốc độ trở về thủ.

Tại trùng tổ chung quanh, còn có một loại kỳ dị xà loại đơn vị.

Nó hình thể so với Huyền Giao nhỏ rất nhiều, thân dài chỉ có khoảng ba trượng, nửa người trên lại rõ ràng có nhô lên, lại là thể nội cấy ghép 'Phệ Tâm Tử Mẫu Cổ'.

Làm bầy trùng bên trong Hắc Cức Điêu hoàn thành cải tạo, bầy trùng bên trong mặt đất đơn vị cũng bắt đầu cường hóa.

Tần Minh cố ý chọn lựa một loại Khí Huyết cảnh xà loại yêu ma làm vật trung gian, dung hợp Phệ Tâm Tử Mẫu Cổ.

Để mặt đất đơn vị công kích từ xa thủ đoạn, cũng càng thêm phong phú.

Mà loại đơn vị này, được xưng là —— thứ xà!

Trừ những này đơn vị, bầy trùng trung đã dựng dục ra đến trên trăm đầu Lôi Đình Đại Bằng cơ hồ toàn viên xuất động.

Bên trong Xà Cốc, càng có năm đầu Lôi Đình Đại Bằng phát ra xuyên kim liệt thạch lệ minh, hai cánh bỗng nhiên chấn động, quanh thân lôi quang bùng lên, phát ra đôm đốp tiếng vang, không khí cũng vì đó vặn vẹo.

Mượn Lôi Đình Chi Lực, Lôi Đình Đại Bằng bỗng nhiên nhấc lên, càng đem Sơn Nhạc Cự Viên thân thể mang rời khỏi mặt đất, dù hiển phí sức, lại vững vàng thăng nhập không trung, hướng phía mục tiêu phương hướng bay lượn mà đi.

Chung quanh càng nhiều Hắc Cức Điêu phô thiên cái địa kêu to, mục tiêu thình lình tất cả đều là Sơn Tiêu rừng cây!

"Đã đến, kia liền lưu tại nơi này!"

Tần Vũ trong ánh mắt lóe lên một tia tàn nhẫn, hắn không biết cái này Xích Vũ Yêu Vương vì sao đột nhiên đánh tới.

Có lẽ là bầy trùng ở trong dãy núi động tĩnh quá lớn.

Có lẽ là Sơn Tiêu bộ lạc bên trong còn sót lại bộ phận cầu viện.

Hay là nguyên nhân khác.

Những này cũng không trọng yếu, hắn đã sớm biết bầy trùng phát triển lớn mạnh, tất nhiên sẽ kinh động Tam Tiên Sơn trung tồn tại, cái này không quá sớm lúc tuổi già đã.

Vì tận khả năng cho bầy trùng càng nhiều phát dục thời gian, hắn cũng không có để Lôi Đình Đại Bằng, Hắc Cức Điêu cái này thực lực cường đại đơn vị tiến đến trinh sát.

Nhưng là Xích Phúc Ưng chờ phổ thông đơn vị, lại cũng sớm đã tung ra ngoài.

Cho nên cơ hồ là Xích Vũ Yêu Vương xuất động ngay lập tức, bầy trùng liền phát hiện dị thường, sau đó ven đường liên tiếp trinh sát xác định nó quỹ tích.

Căn cứ số liệu, trùng tổ ngay lập tức liền tính toán ra Xích Vũ Yêu Vương mục tiêu.

Toàn bộ bầy trùng đều bắt đầu chuyển động.

...

Trên bầu trời Xích Vũ Yêu Vương cánh chim huy động, lấy tốc độ kinh người bão táp.

Khí Hải Cảnh có thể đả thông thiên địa chi kiều, điều động thiên địa nguyên khí phi hành, Xích Vũ Yêu Vương cái này tốc độ vốn là cực nhanh phi hành yêu ma tốc độ liền càng nhanh.

"Dám can đảm xâm lấn ta Tam Tiên Sơn địa bàn! Quả thực không biết mùi vị!"

Xích Vũ Yêu Vương hai mắt như là hai đoàn nhảy vọt hỏa diễm, đối với người xâm nhập nó cũng không làm sao để ở trong lòng.

Mỗi qua một đoạn thời gian, chắc chắn sẽ có chút không biết tự lượng sức mình ngu xuẩn ý đồ khiêu chiến bọn chúng uy nghiêm, nhưng là mỗi một lần đều sẽ bị bọn chúng đánh bại.

Lần này, cũng không ngoại lệ!

Đánh bại một đám Sơn Tiêu cũng không tính là gì.

Khí Hải Cảnh cùng Khí Huyết cảnh chi ở giữa chênh lệch, chính là cách biệt một trời.

Làm thiên địa chi kiều mở ra, điều khiển thiên địa nguyên khí, bất kỳ cái gì một tôn Khí Hải Cảnh đều có thể tuỳ tiện đem khí huyết như long tồn tại đánh giết.

Cái kia đã là chất biến.

Huống chi trăm năm tu hành, để nó thực lực đã sớm đột phá đến Khí Hải Cảnh trung kỳ.

Lấy nó thực lực, có thể tuỳ tiện đánh tan toàn bộ Sơn Tiêu tộc đàn.

Ừm

Rất nhanh Xích Vũ Yêu Vương liền phát hiện dị thường.

Tại đại địa phía trên xuất hiện một loại nó chưa bao giờ thấy qua 'Yêu ma' những yêu ma này hình thể cực giống cự lang, trên thân thể nhưng lại có một tầng xương vỏ ngoài, hạng nhất thượng còn có một đôi sắc bén liêm đao.

Chạy trung, gai nhọn chi đuôi lắc lư.

Tại nó ánh nhìn, trọn vẹn mười mấy đầu Tấn Mãnh Trùng lấy vây kín chi thế, cấp tốc đem ba đầu hình thể khổng lồ yêu ma xúm lại ở trong đó, sau đó cực kì hung hoành xông đi lên đem nó cấp tốc chém giết.

"Thân thể có bén nhọn cốt thứ, người khoác giáp xác! Đây chính là lão Sơn Tiêu trong miệng người xâm nhập, vậy mà đã xâm nhập đến bực này vị trí, sắp tiến vào ta Tam Tiên Sơn khu vực hạch tâm."

Nó hét giận dữ một tiếng, hai cánh bỗng nhiên một cái, vô số đoàn to bằng đầu người xích hồng hỏa cầu như sao băng hướng phía phía dưới Tấn Mãnh Trùng rơi đập!

Oanh! Rầm rầm rầm!

Hỏa diễm nổ tung, khét lẹt tràn ngập, mười mấy đầu Tấn Mãnh Trùng nháy mắt tại liệt diễm trung hóa thành tro tàn.

Xích Vũ Yêu Vương trong mắt lóe lên một tia khoái ý, loại này hủy diệt cảm giác để nó say mê, tốc độ lại là không có chút nào dừng lại, tiếp tục hướng phía mục tiêu phương hướng bay đi.

Nhưng là rất nhanh, Xích Vũ Yêu Vương thần sắc liền khó nhìn lên.

Lấy thị lực của nó ở trên bầu trời hoàn toàn có thể nhìn thấy mấy chục dặm ngoại đồ vật, tại cái này rộng lớn trong dãy núi, nó rất nhanh liền phát hiện càng nhiều Tấn Mãnh Trùng.

Ngắn ngủi hơn mười ngày thời gian, Thương Mãng sơn mạch vậy mà biến thành như thế bộ dáng!

Cái này khiến Xích Vũ Yêu Vương trong lòng cũng dâng lên một tia không ổn.

Đầu kia lão Sơn Tiêu cũng không có nói ngoa!

Nhưng là trong lòng cao ngạo để nó cũng cũng không lui lại, trong cơ thể của nó thế nhưng là chảy xuôi trong truyền thuyết thần ma huyết mạch, một đám trên mặt đất bò sát mà thôi.

Chính là số lượng lại nhiều, cũng uy hiếp không được nó.

Cực tốc bão táp phía dưới, bất quá trong chốc lát Xích Vũ Yêu Vương liền nhìn thấy đã từng Sơn Tiêu nhất tộc chỗ sơn lâm.

Từ trên bầu trời xa xa nó liền thấy mảng lớn chưa bao giờ thấy qua yêu ma!

Số lượng, chừng mấy ngàn nhiều!

"Rống, hủy diệt đi! —— "

Gào thét một tiếng, Xích Vũ Yêu Vương cực tốc lao xuống.

Thậm chí khinh thường tại giao lưu, đầy trời hỏa vũ từ trên người nó rơi xuống..