Chương 90: Cạm bẫy! Bầy trùng vây công

Chương 90: Cạm bẫy! Bầy trùng vây công

Oanh! Oanh! Oanh!

Hàng trăm hàng ngàn to bằng đầu người nóng bỏng hỏa cầu từ trên bầu trời rơi xuống, phát ra kịch liệt bạo tạc, hỏa diễm nối thành một mảnh, liên miên rừng cây bốc cháy lên.

Tại hỏa diễm bên trong, tính ra hàng trăm Tấn Mãnh Trùng, Huyết Ảnh Hủy thất kinh chạy trốn, phát ra thê lương kêu rên.

Xích Vũ Yêu Vương đôi mắt trung hiện lên một tia khoái ý.

Một đám bò sát mà thôi!

Thân hình khổng lồ phóng lên tận trời, sau đó lại lần nữa đáp xuống.

Lần này, nó vọt thẳng hướng bầy trùng hội tụ nhiều nhất khu vực.

Điều khiển thiên địa nguyên khí, phối hợp trời sinh nó khống hỏa năng lực chỉ cần nhiều lần mấy lần, bọn này mặt đất bò sát liền sẽ bị nó tuỳ tiện diệt sát sạch sẽ.

Nhưng mà, ngay tại nó lần nữa lao xuống nháy mắt ——

Sưu! Sưu! Sưu!

Mặt đất đột nhiên vỡ ra mấy chục cái lỗ thủng, ba trăm đầu vận sức chờ phát động gai xà giơ lên nửa người trên, tam giác hình thoi tử cổ như là gió táp mưa rào phun ra.

Những mầm mống này cổ cũng không phải là lộn xộn, mà là tại trùng tổ tâm linh mạng lưới chính xác chỉ đạo hạ, phong kín Xích Vũ Yêu Vương tất cả khả năng né tránh góc độ.

Trọng điểm chiếu cố nó hai cánh, nhãn tình cùng tương đối mềm mại phần bụng.

Đồng thời, sớm đã mai phục tại chung quanh ba đầu châm tích ba trùng từ trong bóng tối bạo khởi, cái kia chừng hơn một trượng thô to thân thể từ dưới đất nổ bắn ra mà ra.

Đại địa đều run rẩy lên.

Ba đầu huyết nhục sợi đằng đằng không phóng tới, huyết nhục sợi đằng chiều dài nháy mắt liền dài đến ngàn mét chiều dài.

Liền phảng phất từng cây thiên địa trường đằng!

Dọc theo ngàn mét về sau, còn tại cấp tốc duỗi ra, cuốn về phía cái kia Xích Vũ Yêu Vương.

Phốc! Phốc!

Xích Vũ Yêu Vương trong lòng giật mình, trầm thấp gào thét một tiếng, toàn thân đột nhiên dấy lên nóng bỏng hỏa diễm.

Hai cánh bỗng nhiên khẽ vỗ đáp xuống tư thái cấp tốc cải biến, có thể tại Mãng Hoang sơn mạch bên trong tung hoành trên trăm năm thời gian đại yêu, không biết kinh lịch bao nhiêu lần chém giết.

Nhìn như lỗ mãng, nhưng làm sao lại không có chút nào phòng bị?

Nếu thật sự là như thế, nó sớm cũng không biết tử bao nhiêu lần.

Cái này không biết người xâm nhập trung, tỉ lệ lớn cũng là có Khí Hải Cảnh tồn tại, nó cuồng vọng khiêu khích kỳ thật chỉ là vì đem đối phương bức đi ra mà thôi.

Nhưng là cái này đột nhiên xuất hiện tập kích vẫn là làm nó có chút trở tay không kịp.

Né tránh ở giữa, phô thiên cái địa tam giác hình thoi tử cổ như tiễn đầu chui vào nó cháy hừng hực thân thể phía trên.

Nóng bỏng hỏa diễm đem phi xà cánh chim thiêu hủy.

Nhưng tử cổ vẫn như cũ không buông tha chui vào hỏa diễm bên trong.

Những mầm mống này cổ cực kì am hiểu đột phá cương khí phòng ngự.

Cho dù là Xích Vũ Yêu Vương bộc phát, y nguyên có bộ phận xuyên thấu hỏa diễm, chui vào nó cánh chim, tiếp theo một cái chớp mắt liền đột phá phòng ngự chui vào nó huyết nhục bên trong.

Phệ Tâm Tử Mẫu Cổ, chính là Ngũ Độc Giáo địa giai hạ phẩm bí pháp « Vạn Độc Luyện Cổ Kinh » trung lấy đặc thù chi pháp luyện chế mà ra cổ trùng.

Nó lớn nhất đặc tính chi nhất, chính là thôn phệ chủ nhân tâm huyết trưởng thành.

Ngay từ đầu, Tần Vũ là để Hắc Cức Điêu gánh chịu.

Hắc Cức Điêu chỉ là Đoán Cốt cảnh mà thôi.

Nhưng những này thứ xà lại là Khí Huyết cảnh tồn tại!

Tại nó tinh huyết nuôi nấng phía dưới, những mầm mống này cổ bạo phát đi ra uy năng đồng dạng là Khí Huyết cảnh, thiên sinh liền có phá giáp, phá cương năng lực!

Bành! Bành! Bành!

Liên tiếp bạo tạc tại Xích Vũ Yêu Vương thân thể phụ cận, thậm chí cánh chim ở giữa nổ bể ra đến, máu tươi văng khắp nơi.

Trọn vẹn ba trăm đầu thứ xà thai nghén mà ra tử cổ, trong nháy mắt bộc phát.

Cho dù là Xích Vũ Yêu Vương cũng phải bị ăn phải cái thiệt thòi lớn!

Kinh sợ phía dưới, Xích Vũ Yêu Vương liền nghĩ muốn bộc phát hỏa diễm lực lượng đem cái này thứ xà giết chết, nhưng đối mặt đánh tới châm tích ba trùng, chỉ có thể duỗi ra một đôi lợi trảo hung hăng cùng đột thứ đến huyết nhục trường đằng đụng vào nhau.

Châm tích ba trùng gai nhọn, vì phá giáp năng lực thế nhưng là hấp thu đại lượng huyền thiết.

Liền tựa như một đầu chừng dài ngàn mét đuôi bọ cạp.

Oanh

Mắt trần có thể thấy sóng xung kích bỗng nhiên hướng bốn phương tám hướng truyền ra đi, không khí rung động kịch liệt, liên hạ phương mô phỏng khuẩn thảm tạo ra đại thụ che trời đều tại cái này xung kích trung phá toái.

Phần đuôi đường kính vượt qua một mét châm tích ba trùng gai nhọn, tại Xích Vũ Yêu Vương lợi trảo va chạm hạ xuất hiện to lớn khe, da đều bốc cháy lên.

Nhưng Xích Vũ Yêu Vương cũng đổ phi mà lên.

Mặt khác hai cây châm tích ba trùng thân thể, đồng thời như roi lăng không rút xạ mà đến!

Oanh! Oanh!

Liên tục hai tiếng quật.

Dài ngàn mét huyết nhục sợi đằng quất vào Xích Vũ Yêu Vương trên thân thể, phát ra kịch liệt nổ vang.

Tại đáng sợ lực trùng kích lượng hạ, Xích Vũ Yêu Vương thân hình khổng lồ bị quất bay ra ngoài, tỏa ra ánh sáng lung linh hỏa hồng cánh chim đầy trời tản mát.

Kinh sợ phía dưới Xích Vũ Yêu Vương rống giận gào thét, trong miệng máu tươi tràn ra, nhưng nhưng cũng không dám lại cùng châm tích ba trùng liều mạng, bỗng nhiên phóng lên tận trời.

Cực tốc tránh né lấy ba đầu phảng phất tung hoành thiên địa huyết nhục sợi đằng.

Quá kinh người.

Đơn thuần lực lượng so đấu hạ, nó vậy mà không chiếm mảy may thượng phong.

Nó thế nhưng là Khí Hải Cảnh trung kỳ!

Mà cái kia châm tích ba trùng từ khí tức nhìn lại, bất quá Khí Huyết cảnh mà thôi.

Xích Vũ Yêu Vương lại là không biết, châm tích ba trùng là bầy trùng trung duy nhất phòng ngự đơn vị, mặc dù chỉ có thể cắm rễ tại khuẩn thảm trung, thế nhưng là dọc theo đến thân thể lại có thể tuỳ tiện xuyên thủng Chương Lang.

Bị Tần Vũ cố ý cất đặt tại các con cọp tổ, cùng quặng mỏ chờ khu vực làm chung cực phòng ngự thủ đoạn.

Không chỉ là châm tích ba trùng.

Phun ra ra một đợt tử cổ thứ xà không có chút nào dừng lại, miệng lớn mở ra từng đầu tử cổ liên tiếp nổ bắn ra mà ra, liền tựa như một đoàn mây đen đem Xích Vũ Yêu Vương bao khỏa.

"Chỉ là một đám bò sát, cũng muốn làm sao ta?"

Trong miệng rít lên Xích Vũ Yêu Vương xông lên không trung, thân liệt diễm bỗng nhiên bành trướng, hình thành nhất đạo xoay tròn tường lửa, đem tuyệt đại bộ phận tử cổ thiêu đốt hầu như không còn.

Sau đó phẫn nộ gào thét trung, trong miệng một đoàn kim sắc hỏa diễm phun ra ngoài.

Ngọn lửa màu vàng óng kia bay ra nháy mắt, không khí chung quanh đều vặn vẹo.

Thái Dương chân hỏa!

Lấy nó huyết mạch thiên phú tại thân thể trung tồn trữ hỏa diễm, như là tinh huyết, chính là nó áp đáy hòm chiêu số chi nhất.

Tại dưới sự phẫn nộ trực tiếp đối quấn quanh mà đến châm tích ba trùng phun ra.

Hô

Kim sắc hỏa diễm phun ra ngoài, hóa thành hơn trăm mét trưởng ngọn lửa cùng một đầu châm tích ba trùng va chạm, châm tích ba trùng huyết nhục chi khu vậy mà nháy mắt bốc cháy lên, phát ra khét lẹt khí tức.

Trọng thương phía dưới châm tích ba trùng cấp tốc thu hồi, trong nháy mắt chui xuống đất.

Nhưng dù cho như thế ngọn lửa màu vàng óng này vẫn không có mảy may dập tắt ý tứ, dưới đất đều bốc cháy lên, để mặt đất thượng nặng nề khuẩn thảm đều bị nhen lửa.

"Ngu xuẩn bò sát! Đều đi chết đi!"

Giải quyết một đầu châm tích ba trùng, Xích Vũ Yêu Vương gào thét, hóa thành một đầu hỏa hồng quang mang cấp tốc xông lên bầu trời, nhuốm máu cánh chim mở ra.

Mang theo một vòng phẫn nộ.

Chung quanh thiên địa nguyên khí kịch liệt ba động, sau đó hóa thành vô số hỏa diễm thiên thạch rơi xuống.

Oanh! Oanh! Oanh!

Hỏa diễm nổ tung, đem phương viên mấy ngàn mét vuông đều hóa thành biển lửa.

Xích Vũ Yêu Vương nhìn phía dưới hỏa diễm, cánh chim càng phát ra chấn động, để trong không khí rơi đập hỏa diễm càng hung mãnh hơn, giống như muốn đem tất cả bầy trùng đơn vị đều đốt sống chết tươi.

Nhưng mà xa tại Xà Cốc sơn mạch bên trong Tần Vũ thấy cảnh này lại là cười lạnh một tiếng, tại cái kia Xích Vũ Yêu Vương phóng lên tận trời thời điểm, tuyệt đại bộ phận thứ xà cũng đã chui xuống đất.

Độn địa, đây là cơ hồ tất cả bầy trùng đơn vị đều nắm giữ năng lực.

Cái này một đợt công kích nhìn như uy lực kinh người.

Có thể đối bầy trùng tạo thành sát thương cũng không lớn.

"Biết rõ có mai phục, lại còn không chạy? Ta đang chờ cái khác bầy trùng đơn vị đến, ngươi đang chờ cái gì?"

Tiếng nói chưa rơi xuống.

Lệ

Bén nhọn tiếng kêu to từ bốn phương tám hướng vang lên!

Trên trăm đầu Lôi Đình Đại Bằng như quỷ mị từ tầng mây bên trong, từ lưng núi sau hiện thân, bọn chúng quanh thân điện quang lượn lờ, tại trùng tổ thống nhất chỉ lệnh hạ, đồng thời phun ra ra mạnh nhất lôi đình!

Trên trăm đạo phẩm chất không đồng nhất lôi quang, cũng không có trực tiếp công kích Xích Vũ Yêu Vương bản thân, mà là tại trùng tổ siêu cường tính lực dẫn đạo hạ, tại Xích Vũ Yêu Vương hướng trên đỉnh đầu cái nào đó điểm tinh chuẩn giao hội, dung hợp!

Oanh.