Chương 91: Thủ sát Khí Hải Cảnh đại yêu

Chương 91: Thủ sát Khí Hải Cảnh đại yêu

Nhất đạo đường kính chừng mấy mét, tựa như thiên phạt cự hình lôi trụ ầm vang thành hình, mang theo hủy diệt hết thảy khí tức, hướng phía Xích Vũ Yêu Vương chém bổ xuống đầu!

Đây là bầy trùng trước mắt có thể thi triển, đối kháng cao giai cá thể mạnh nhất đòn sát thủ —— năng lượng hợp kích!

Xích Vũ Yêu Vương con ngươi bỗng nhiên co vào, cảm nhận được uy hiếp trí mạng!

Nó điên cuồng gào thét một tiếng, từ bỏ tất cả công kích, ba chân hư đạp, quanh thân hỏa diễm toàn lực bộc phát, trong miệng nóng bỏng Thái Dương chân hỏa phun ra ngoài.

Thậm chí tại nó điên cuồng thôi động hạ, sau lưng vậy mà xuất hiện Tam Túc Kim Ô hư ảnh!

Tam Túc Kim Ô hư ảnh ngửa mặt lên trời gào thét.

Cái kia phun ra Thái Dương chân hỏa uy năng bỗng nhiên tăng vọt.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Trên trăm Lôi Đình Đại Bằng lôi điện hợp kích cùng Thái Dương chân hỏa, hai chủng cuồng bạo đến cực điểm năng lượng ầm vang đụng nhau!

Bành

Tiếng nổ cực lớn triệt vân tiêu, chói mắt bạch quang để thiên địa cũng vì đó tối sầm lại.

Sóng xung kích khuếch tán.

Đại địa bị gió lốc cuồng quét, đem phương viên ngàn mét nội cây cối, nham thạch đều phá vỡ!

Xích Vũ Yêu Vương phát ra kêu đau một tiếng.

Thân thể cao lớn bị từ không trung ngạnh sinh sinh rơi đập mấy chục mét, Thái Dương chân hỏa ở trên trăm đầu Lôi Đình Đại Bằng hợp kích phía dưới lại bị ngược lại bức về tới.

Còn sót lại lôi điện lực lượng tại nó thân thể bên trên đảo qua, làm nó quanh thân lượn lờ hộ thể hỏa diễm nháy mắt ảm đạm, thiêu đốt lên màu đỏ sậm tinh vũ từ không trung bay xuống, biên giới mang theo cháy đen vết tích.

Kiệt lực bạo phát xuống, nó thậm chí thiêu đốt thể nội huyết mạch.

Lấy trọng thương làm đại giá.

Nhưng cuối cùng vẫn là đem một kích này ngăn trở.

Bầy trùng năng lượng hợp kích, không chỉ có riêng là đơn thuần năng lượng gia tăng, mà là lấy cực kỳ tinh diệu phương thức, để năng lượng tụ hợp thời điểm phát sinh chất biến.

Nếu không một chiêu này, như thế nào lại trở thành bầy trùng săn giết cao cấp đơn thể sinh mệnh thủ đoạn?

"Các ngươi... Tất cả đều phải chết!!"

Xích Vũ Yêu Vương triệt để bạo nộ, hai cánh điên cuồng chấn động, vô số từ Thái Dương chân hỏa ngưng tụ mà thành hỏa diễm lông vũ như là như mưa to hướng về bốn phía không khác biệt bắn tung tóe!

Đối mặt cái này hủy diệt tính công kích.

Trên bầu trời Lôi Đình Đại Bằng tản ra, nhưng lại vẫn chưa thoát đi, dù là bị ngọn lửa lông vũ quẹt vào, thân thể khét lẹt, cũng vẫn như cũ hướng phía nó vồ giết tới.

Bảy tám đầu xông quá nhanh Lôi Đình Đại Bằng rơi xuống.

Nhưng còn lại Lôi Đình Đại Bằng nhưng như cũ gầm thét đánh tới.

Toàn thân lôi điện lấp lánh.

Năng lượng hợp kích chi pháp, cần thời gian nhất định điều chỉnh.

Cái này một chút thời gian đủ để khiến có phòng bị Xích Vũ Yêu Vương né ra.

Chỉ cần không ngốc, Xích Vũ Yêu Vương liền không khả năng lại đi đón đỡ.

Nhưng là phổ thông lôi đình công kích, nhưng không có như vậy phiền phức, có thể trong nháy mắt bộc phát.

Đầy trời lôi đình trung.

Tựa như muốn xông lên đi cùng bầy trùng liều mạng Xích Vũ Yêu Vương, đúng là giả thoáng một thương, sau đó nháy mắt hướng phía Tam Tiên Sơn phương hướng cực tốc chạy trốn.

Trọn vẹn trên trăm đầu khí huyết như long đỉnh phong Lôi Đình Đại Bằng.

Trọng thương phía dưới, Xích Vũ Yêu Vương nào có dư lực đi từng cái đánh giết?

Dù là không thi triển hợp kích, hao tổn cũng có thể mài chết nó!

Những yêu ma này quá quỷ dị.

Bình thường Khí Huyết cảnh yêu ma, tại gặp được Khí Hải Cảnh tồn tại lúc, vẻn vẹn khí tức uy áp liền có thể khiến cho hoảng sợ chạy trốn.

Về phần yếu hơn liền không cần nói.

Có chút thậm chí sẽ bị khí tức của nó uy áp dọa chết tươi, hoặc là chính là như là người bình thường gặp được mãnh hổ, toàn thân xụi lơ căn bản không có sức phản kháng.

Nhưng những kẻ xâm lấn này hoàn toàn khác biệt.

Đối mặt khí tức của nó uy áp, từng cái không sợ hãi chút nào.

Liền ngay cả những cái kia nhược tiểu nhất đơn vị, cũng từng cái ánh mắt hung ác, tựa như muốn nhào lên xé nát huyết nhục của nó.

Cái này không bình thường!

Càng làm cho nó kinh hãi chính là, phương xa chân trời, càng nhiều điểm đen ngay tại cấp tốc bay tới.

Kia là tốc độ chậm một bước Hắc Cức Điêu, cùng bị Lôi Đình Đại Bằng chuyên chở mà đến Sơn Nhạc Cự Viên.

Mặt đất cũng tại chấn động, hiển nhiên càng nhiều lục địa trùng tộc ngay tại vây kín.

Lại dông dài, nó tuyệt đối sẽ chết!

Xích Vũ Yêu Vương dù bạo ngược, nhưng cũng không ngu xuẩn.

"Trốn! Cỗ này người xâm nhập đến cùng lai lịch gì, nó dưới trướng lại có trên trăm khí huyết như long lôi điện bằng yêu, ngay cả kẻ sau màn cũng còn không có xuất hiện, ta liền đã bị trọng thương!"

Dưới sự sợ hãi, Xích Vũ Yêu Vương căn bản cũng không có lại chiến đấu tiếp ý nghĩ.

Nó cưỡng ép đè xuống căm giận ngút trời, tràn ngập sát ý ánh mắt hung hăng trừng mắt liếc cái kia đầy trời vây giết mà đến bầy trùng.

"Mặc kệ các ngươi là cái gì, bổn vương ghi nhớ! Đợi ta báo cáo đại ca, chắc chắn các ngươi nhổ tận gốc, thiêu tẫn thân thể!"

Quẳng xuống ngoan thoại, nó hai cánh chấn động, chọi cứng lấy đầy trời lôi đình, hóa thành nhất đạo lưu hỏa, liền muốn xông phá vây quanh, hướng phía chủ phong Tam Tiên Sơn phương hướng bỏ chạy.

Đợi cùng đại ca, nhị ca tụ hợp, triệu tập Mãng Hoang sơn mạch trung đông đảo yêu ma lực lượng, lại giết trở lại đến!

Trăm năm kinh doanh.

Cái này liên miên vạn dặm Mãng Hoang sơn mạch trung đại bộ phận cường đại yêu tổ, hoặc là thần phục với bọn chúng, hoặc là bị nó nuốt ăn, đợi đem lực lượng triệu tập lại, chưa chắc sẽ sợ cái này người xâm nhập!

Nhưng mà, nào có dễ dàng như vậy?

Cái kia chọi cứng lên hỏa diễm công kích Lôi Đình Đại Bằng đã trong miệng lôi đình phun ra, một đôi lợi trảo càng là vồ giết tới.

Đầu tiên là bị đâm xà một đợt kích thương, lại bị châm tích ba trùng quật, cuối cùng càng bị Lôi Đình Đại Bằng hợp kích trọng thương phía dưới, dù là Xích Vũ Yêu Vương điên cuồng bộc phát, tốc độ cũng hàng thấp xuống.

Cái kia ban đầu liền xâm nhập nó thân thể tử cổ kịch độc, càng là lặng yên không một tiếng động ở trong cơ thể nó tràn ngập.

"Chỉ bằng các ngươi, cũng muốn ngăn lại ta?"

Mặc dù trọng thương, nhưng Xích Vũ Yêu Vương trong lòng vẫn như cũ có lực lượng, cao tốc phi hành trung căn bản là không thèm để ý vồ giết tới Lôi Đình Đại Bằng, trực tiếp đụng tới!

Bành

Lôi Đình Đại Bằng giương cánh chừng sáu trượng thân thể, tại Sí Diễm Yêu Vương trước mặt như là hài đồng yếu ớt bị đụng bay, lân giáp phá toái, máu tươi văng khắp nơi.

Nhưng còn lại Lôi Đình Đại Bằng vẫn như cũ vọt tới.

Liên tục xé nát ba đầu Lôi Đình Đại Bằng.

Xích Vũ Yêu Vương tốc độ, không thể tránh né hạ thấp xuống tới.

Lệnh mấy chục đạo lôi đình lại đánh vào nó tàn tạ trên người.

Xích Vũ Yêu Vương thân thể run lên, hộ thể hỏa diễm sáng tối chập chờn, cái kia vốn là cháy đen thân thể càng là xuất hiện tinh mịn lôi điện quang mang.

Xích Vũ Yêu Vương rốt cục vẫn là liền xông ra ngoài!

Nhưng sau một khắc, Xích Vũ Yêu Vương con ngươi lại bỗng nhiên co vào, chỉ thấy nó chạy trốn điểm đen càng lúc càng lớn, liền tựa như một mảnh mây đen.

Trọn vẹn hơn hai ngàn đầu Hắc Cức Điêu kích động cánh chim.

Phốc thử ——

Đầy trời tử cổ nổ bắn ra mà ra.

Cái kia lít nha lít nhít tam giác hình thoi phi xà, liền tựa như phong bầy, từ chung quanh phô thiên cái địa mà tới.

Thậm chí trong đất, mảng lớn gai xà cũng phá đất mà lên.

Trong miệng phun ra ra đại lượng tam giác hình thoi phi xà.

Muốn tránh cũng không được!

Tại loại trình độ này dày đặc công kích trước đó, nó căn bản cũng không có né tránh chỗ trống!

Rơi vào đường cùng, Xích Vũ Yêu Vương chỉ có thể lần nữa bộc phát thể nội còn sót lại lực lượng, chung quanh thiên địa nguyên khí đột nhiên bạo ngược đứng lên, hóa thành đầy trời hỏa diễm khuếch tán ra tới.

Khí Hải Cảnh có thể điều khiển thiên địa nguyên khí, phát huy ra viễn siêu Khí Huyết cảnh thực lực không giả, cũng có thể nhanh chóng thôn phệ thiên địa nguyên khí khôi phục lực lượng.

Nhưng là cái này cũng là có cực hạn.

Trong thời gian ngắn bộc phát ra quá mạnh lực lượng, vẫn như cũ không cách nào khôi phục.

Bùm bùm ——

Mấy vạn con tử cổ xông vào hỏa diễm bên trong, mảng lớn tiếng bạo liệt truyền đến.

Nhưng tất cả tam giác hình thoi phi xà lại như là thiêu thân lao đầu vào lửa, tại Xích Vũ Yêu Vương ánh mắt tuyệt vọng trung, ngạnh sinh sinh xuyên thấu hỏa diễm nhào cắn lấy thân thể nó bên trên.

"Không! Đều chết cho ta!"

Xích Vũ Yêu Vương cuồng hống, khô kiệt thân thể trung lần nữa vọt tới lực lượng, cái kia còn sót lại huyết mạch lực lượng lại lần nữa bộc phát.

Thái Dương chân hỏa kịch liệt thiêu đốt.

Vô số tử cổ khí tức tiêu tán.

Nhưng trên bầu trời Hắc Cức Điêu rất rất nhiều, cái kia đầy trời tử cổ giống như nước thủy triều liên miên bất tuyệt, hậu phương vừa mới xông phá Lôi Đình Đại Bằng cũng rít lên lấy vọt tới.

Lôi đình nổ vang.

Xích Vũ Yêu Vương hộ thể hỏa diễm rốt cục dập tắt.

Rõ ràng tiếng xương nứt vang lên!

Thê lương rú thảm trung, Xích Vũ Yêu Vương thân hình khổng lồ như diều đứt dây rơi xuống, phần lưng một mảnh khét lẹt, tinh thạch lông vũ bay tán loạn, thậm chí có thể nhìn thấy đứt gãy xương cốt!

Oanh

Xích Vũ Yêu Vương trùng điệp đập xuống đất, tóe lên đầy trời hoả tinh.

Không đợi nó giãy dụa đứng dậy, chung quanh rừng cây phảng phất sống lại, vô số sền sệt xúc tu từ đại địa quấn quanh mà lên, tại Sí Diễm Yêu Vương hoảng sợ trong ánh mắt đem nó bọc lại.

Mô phỏng khuẩn thảm!

Vùng rừng tùng này nhìn như cùng phổ thông rừng cây không hề khác gì nhau, nhưng trên thực tế lại hoàn toàn do bầy trùng khuẩn thảm ngụy trang mà thành, giờ phút này trực tiếp xé rách ngụy trang.

Bốn phía trong bóng tối, vô số bầy trùng gầm thét vọt tới..