Chương 92: Thu hoạch! Yêu đan cùng tinh anh đơn vị

Chương 92: Thu hoạch! Yêu đan cùng tinh anh đơn vị

"Lăn đi! Các ngươi những này sâu kiến!"

Xích Vũ Yêu Vương điên cuồng giãy dụa, toàn thân dập tắt hỏa diễm tuôn ra, nóng bỏng hỏa diễm đem khuẩn thảm nhóm lửa, chung quanh thiên địa nguyên khí trở nên cuồng bạo, ý đồ lần nữa đằng không bay lên.

Dù là cánh chim bẻ gãy, nhưng Khí Hải Cảnh đại yêu không cần cánh chim, chỉ dựa vào mượn thiên địa nguyên khí cũng có thể cưỡng ép bay lên.

Lửa nóng hừng hực trung, mấy chục con Tấn Mãnh Trùng gầm thét vọt tới.

Hỏa diễm thiêu đốt, Tấn Mãnh Trùng thân thể bị nhen lửa, xương vỏ ngoài thiêu đến cháy đen, xông lên phía trước nhất mấy đầu nháy mắt tử vong, nhưng cái khác Tấn Mãnh Trùng lại theo sát phía sau.

Giẫm lên đồng bạn thi thể, nhảy lên nhảy tới, mở ra dữ tợn miệng lớn cắn Xích Vũ Yêu Vương cánh chim.

Chết

Xích Vũ Yêu Vương ba chân lợi trảo huy động.

Những này chỉ là Đoán Cốt cảnh, cùng số ít thôn phệ huyết nhục tiến hóa đến Khí Huyết cảnh Tấn Mãnh Trùng căn bản cũng không phải là đối thủ, bị nó tuỳ tiện xé nát.

Nhưng Xích Vũ Yêu Vương lại không còn có đắc ý, tự tin.

Chung quanh mô phỏng khuẩn thảm, hóa thành vô số xúc tu, giống như nước thủy triều liên miên bất tuyệt xông tới, tại càng xa xôi trong rừng, còn có vô cùng vô tận bầy trùng.

Oanh

Sơn Nhạc Cự Viên chạy như điên, nhìn như vụng về nhưng trên thực tế lại cực kì linh xảo trong rừng xuyên qua, sau đó đập ầm ầm rơi vào hỏa diễm bên trong ương.

Quả đấm to lớn ầm vang nện xuống.

Hô

Xích Vũ Yêu Vương giãy dụa lấy lơ lửng đến giữa không trung, trên thân còn mang theo bảy tám đầu đốt cháy khét Tấn Mãnh Trùng, liên đới lấy hình lưới khuẩn thảm tổ chức, trong miệng nóng bỏng hỏa diễm phun ra.

Hỏa diễm đem Sơn Nhạc Cự Viên bao phủ.

Không chút do dự, Sơn Nhạc Cự Viên toàn thân dâng trào ra ngọn lửa màu đỏ như máu.

Thiên phú —— tử vong cuồng bạo!

Tiếng gầm gừ trung, Sơn Nhạc Cự Viên bỗng nhiên bật lên mà lên, đối cứng lấy nóng bỏng hỏa diễm vọt tới Xích Vũ Yêu Vương trước người, to bằng cái thớt bàn tay gắt gao bắt lấy Xích Vũ Yêu Vương.

Ngạnh sinh sinh đem nó lôi kéo xuống tới.

Trùng điệp đập xuống đất.

Không

Xích Vũ Yêu Vương đôi mắt trung triệt để bối rối, ba chân lợi trảo điên cuồng xé rách, muốn đem Sơn Nhạc Cự Viên xé nát.

Huyết nhục văng tung tóe ở giữa, Sơn Nhạc Cự Viên hai mắt đỏ bừng.

Vung lên nắm đấm, như là chiến chùy hung hăng nện xuống.

Cuồng bạo phía dưới Sơn Nhạc Cự Viên lực lượng chi lớn, chính là Xích Vũ Yêu Vương đều không chịu đựng nổi, bị nện máu tươi chảy ngang, đầu váng mắt hoa.

Phi hành loại yêu ma trên mặt đất chém giết, vốn là ăn thiệt thòi.

Cơ hồ là đồng thời.

Trên bầu trời bầy trùng cũng phát động công kích.

Lôi đình nổ vang.

Căn bản cũng không quản có thể hay không ngộ thương đến Sơn Nhạc Cự Viên, mở ra cuồng oanh loạn tạc.

Cái kia phô thiên cái địa Hắc Cức Điêu, càng là vuốt cánh chim, miệng lớn phun ra đầy trời tử cổ.

Sau một lát.

Tràn đầy máu tươi, gân cốt đứt gãy, cơ hồ tất cả cánh chim đều bị xé rách xuống tới Xích Vũ Yêu Vương rốt cục phát ra một tiếng tuyệt vọng gào thét, khí tức hoàn toàn biến mất.

"Cuối cùng là tử!"

Ở xa Xà Cốc sơn mạch Tần Vũ nhìn xem cái kia triệt để mất đi khí tức Xích Vũ Yêu Vương, trong lòng cũng là nhẹ nhàng thở ra.

Từ trên bầu trời quan sát xuống dưới.

Toàn bộ căn cứ đều đã bừa bộn một mảnh, tử thương bầy trùng đơn vị chừng hơn ngàn nhiều, ngay cả khí huyết như long đỉnh cấp đơn vị đều tối thiểu tử ba mươi đầu.

Thụ thương nhiều vô số kể.

Nó đại giới không thể bảo là không thảm trọng.

Nếu như không phải hắn sớm bố cục, để Lôi Đình Đại Bằng sớm chuẩn bị một lần hợp kích, lại điều khiển số lớn Hắc Cức Điêu phong đường, nói không chừng còn để cái này Xích Vũ Yêu Vương trốn.

Vĩ lực quy về tự thân thế giới chính là như thế.

Đẳng cấp chỉ là kém nhất giai, đó chính là ngày đêm khác biệt, như muốn đánh bại cũng chỉ có thể lấy mạng đi liều!

Cũng may bầy trùng hi sinh cũng không có uổng phí.

Khí Hải Cảnh đại yêu thi thể!

Thu hoạch chi lớn trước nay chưa từng có, có khả năng để hắn thăm dò đến Khí Hải Cảnh huyền bí, thực lực có thể đột phá, bầy trùng cũng có thể thu lấy được một phần Khí Hải Cảnh bản đồ gien.

Mang theo thần ma 'Kim Ô' huyết mạch bản đồ gien!

"Đem Xích Vũ Yêu Vương thi thể mang về Xà Cốc sơn mạch, cỗ thi thể này đối bầy trùng phát triển cực kỳ trọng yếu."

Tâm niệm vừa động, trên bầu trời còn hoàn hảo mấy đầu Lôi Đình Đại Bằng rơi xuống, mang theo phá toái Xích Vũ Yêu Vương thi thể cấp tốc bay hướng Xà Cốc sơn mạch.

Ngay tiếp theo tản mát cánh chim, phá toái huyết nhục đều bị thu thập lại.

Nguy cơ vẫn chưa giải trừ.

Tam Tiên Sơn sở dĩ được xưng là ba tiên, chính là trong đó có ba tôn Khí Hải Cảnh đại yêu.

Làm phát hiện Xích Vũ Yêu Vương vẫn lạc.

Còn lại hai đầu lúc nào cũng có thể lại lần nữa đánh tới.

Tổn thất nặng nề bầy trùng, chưa hẳn có thể ngăn trở hai đầu Khí Hải Cảnh đại yêu tập kích.

Tam Tiên Sơn trung Khí Hải Cảnh đại yêu cũng không phải người cô đơn!

Một khi lại lần nữa đại chiến, tất nhiên sẽ là đại quy mô chém giết.

Chỗ này căn cứ đã không an toàn, Xích Vũ Yêu Vương thi thể tự nhiên không thể lưu tại cái này.

"Triệu tập binh lực, tại Sơn Tiêu rừng cây chế tạo một chỗ chiến tranh thành lũy. Nếu là bọn chúng dám can đảm lại đến tập kích, liền để bọn chúng biết đau khổ."

Bầy trùng mạng lưới trung, Tần Vũ thanh âm vang lên.

Xích Vũ Yêu Vương tử kỳ thật có chút oan uổng, nếu không phải đối phương quá mức cuồng vọng, mưu toan lấy sức một mình phá hủy bầy trùng, cho bầy trùng vây kín, mai phục cơ hội.

Ỷ vào siêu nhanh tốc độ di chuyển, cùng thực lực cường đại, nó hoàn toàn có thể lao ra khỏi vòng vây.

Toàn bộ bầy trùng cấp tốc động viên.

Khuẩn thảm nhúc nhích, đem chung quanh dấy lên lửa lớn rừng rực dập tắt, chết đi trùng tộc đơn vị thi thể đều bị đẩy vào 'Phân giải khoang' trung hóa thành năng lượng.

Thụ thương, trọng thương đơn vị thì ghé vào khuẩn thảm thượng khôi phục thương thế.

Sâu dưới lòng đất ẩn núp châm tích ba trùng đốt cháy khét thân thể mọc ra mầm thịt, cháy đen mảnh vỡ rớt xuống.

Mới châm tích ba trùng, bắt đầu thai nghén.

Trùng tổ chung quanh mảng lớn ấu trùng đột biến.

Càng xa xôi đơn vị cũng tại hướng về nơi này tụ tập, trên bầu trời số lớn Hắc Cức Điêu không tiếp tục cố kỵ, trực tiếp nhào về phía Tam Tiên Sơn phương hướng tiến hành trinh sát, bố phòng.

Da mặt đã xé rách, hắn cũng không cho rằng cái kia hai đầu yêu vương sẽ đem việc này tuỳ tiện bỏ qua.

Một vòng mới đại chiến, sẽ tới rất nhanh.

"Còn có đầu kia giao long, tiên hạ thủ vi cường! Thừa dịp nó còn không có kịp phản ứng, trước đem nó giết, miễn cho bọn chúng liên hợp lại."

Triệu tập bầy trùng chuẩn bị đại chiến đồng thời, Tần Vũ ánh mắt cũng nhìn về phía cái kia Giao Ma chỗ đáy hồ 'Long Cung'!

Bầy trùng trung đại bộ phận dưới nước đơn vị, đều bị triệu tập đến phụ cận.

Hắn vốn định trước đem tương đối nhỏ yếu giao long chém giết, sau đó lại triệu tập tất cả lực lượng tiêu diệt Tam Tiên Sơn yêu ma.

Chỉ là kế hoạch không đuổi kịp biến hóa, trước cùng Xích Vũ Yêu Vương chém giết một trận.

Nhưng cái này cũng không hề đại biểu, hắn muốn bỏ qua đầu kia giao long.

Bầy trùng bên trong đơn vị chia làm lục địa, bầu trời, dưới nước ba cái phân loại, trong đó dưới nước đơn vị là tương đối độc lập.

Triệu tập chiến đấu, cũng sẽ không ảnh hưởng bên này.

...

Nhào! Nhào! Nhào!

Cánh chim đập trung, Lôi Đình Đại Bằng đem Xích Vũ Yêu Vương thi thể buông xuống, trên mặt đất đã sớm chuẩn bị công trùng cấp tốc tiến lên, mấy chục con công trùng hợp lực, đem Xích Vũ Yêu Vương thi thể đưa vào một tòa cỡ lớn phân giải khoang.

Nhìn xem Xích Vũ Yêu Vương phá toái không chịu nổi thi thể, trong lòng Tần Vũ có chút phấn chấn.

Cùng Xích Vũ Yêu Vương chém giết, mặc dù để bầy trùng tổn thất không nhỏ, nhưng cũng làm cho Tần Vũ biết Khí Hải Cảnh thực lực, điều động thiên địa nguyên khí về sau uy năng xác thực kinh người.

Nhưng không phải là không thể giết!

Mà liền tại Xích Vũ Yêu Vương thi thể bắt đầu phân tích nháy mắt, trùng tổ trung liền truyền đến từng đợt tin tức.

"Phát hiện không biết cao đẳng sinh mệnh, phát hiện cao độ tinh khiết năng lượng tụ hợp thể."

"Cao độ tinh khiết năng lượng tụ hợp thể có thể lợi dụng!"

"Phân tích trung..."

Tần Vũ hai mắt tỏa sáng, truyền thừa trong trí nhớ phá toái tin tức hiện lên, kết hợp phân giải khoang bên trong tình cảnh.

Tần Vũ nháy mắt liền biết cái gì gọi là 'Cao độ tinh khiết năng lượng tụ hợp thể'.

Cái đồ chơi này, không phải liền là 'Yêu đan' sao?

Làm đột phá đến Khí Hải Cảnh về sau, có thể điều động, hấp thu thiên địa nguyên khí thân thể bị gột rửa, cũng sẽ tại thể nội ngưng tụ ra một viên yêu đan!

Đây cũng là khí hải cường giả lực lượng căn nguyên.

"Thứ này, làm như thế nào lợi dụng?"

"Thai nghén tinh anh đơn vị?".