Chương 93: Bầy trùng thai nghén chi pháp, Khí Hải Cảnh chiến lực!

Chương 93: Bầy trùng thai nghén chi pháp, Khí Hải Cảnh chiến lực!

Bầy trùng đơn vị thai nghén, cùng bản đồ gien có quan hệ rất lớn, cùng nó thai nghén tài liệu cần thiết đồng dạng có quan hệ rất lớn, cùng một đơn vị, sử dụng khác biệt vật liệu thai nghén, nó chiến lực cũng là hoàn toàn khác biệt.

Yêu ma lân giáp cốt cách, cũng có thể sung làm thai nghén vật liệu.

Chỉ là trước lúc này dùng những yêu ma này vật liệu trực tiếp thai nghén, tỉ suất chi phí - hiệu quả rất thấp, cũng không có lời.

Nhưng là cái này một đầu Xích Vũ Yêu Vương khác biệt.

Chủ yếu ngay tại ở cái này một viên 'Yêu đan'!

Dùng bầy trùng trong truyền thừa đến nói, là cao năng lượng tụ hợp thể, hay là lại đơn giản một điểm nói, đặt ở Tần Vũ Địa Cầu thời đại, thứ này tựa như là ô tô, máy bay động cơ!

Hoàn toàn có thể trực tiếp dùng nó đến sung làm 'Tinh anh' đơn vị thai nghén hạch tâm.

Dù sao tại bầy trùng chưa đột phá đến tam giai trước đó, trùng tổ không cách nào thai nghén Khí Hải Cảnh cao giai đơn vị, nhưng là nếu như trực tiếp sử dụng Xích Vũ Yêu Vương 'Yêu đan' làm hạch tâm.

Như vậy liền có khả năng.

Loại này cùng loại phương thức, tại Ngũ Độc Giáo đông đảo trong truyền thừa, « Vạn Độc Luyện Cổ Kinh » liền có ghi chép, có thể sử dụng 'Ngoại đan' chi pháp, đem nó luyện chế vì một viên 'Ngụy đan'.

Khác loại có được Khí Hải Cảnh chiến lực.

Bởi vì cái này một viên 'Ngoại đan' thiên nhiên có được bí văn kỳ dị, có thể làm cho người sử dụng có được bộ phận Khí Hải Cảnh lực lượng.

Tại « Độc Ảnh Mê Tung Trận » trung, thì là có lợi dụng yêu đan sung làm trận nhãn các phương thức, điều động trong đó lực lượng.

Có thể nói, Khí Hải Cảnh đại yêu thi hài trân quý nhất chính là cái này một viên yêu đan.

Không có cái thứ hai!

Bầy trùng, tự nhiên cũng có lợi dụng chi pháp.

Lại càng thêm tinh diệu.

"Đem Xích Vũ Yêu Vương thi hài phân tích, tốt nhất trực tiếp lấy nó huyết nhục một lần nữa dựng dục ra một đầu mới Tam Túc Hỏa Nha, nói không chừng ngay cả ẩn chứa trong đó một tia Kim Ô huyết mạch đều có thể bảo tồn lại.

Kể từ đó, liền xem như thực lực không bằng trước người.

Nhưng cũng sẽ không chênh lệch quá nhiều!"

Tần Vũ ánh mắt sáng rực nhìn xem loại kia phân tích trung Xích Vũ Yêu Vương, trong lòng không khỏi dâng lên một tia dao động.

Cái này tương đương với để bầy trùng sớm có được Khí Hải Cảnh chiến lực!

Không chỉ có như thế.

Chính Tần Vũ muốn đột phá đến Khí Hải Cảnh, cần lĩnh ngộ một tia pháp tắc chân ý, nếu như từ chính hắn lĩnh hội, cho dù là có bầy trùng phụ trợ cái này cũng cần không ít thời gian.

Nhưng nếu như sử dụng trước, lại nắm giữ đâu?

Bầy trùng là một cái chỉnh thể.

Tất cả bầy trùng đơn vị, đều là Tần Vũ một bộ phận, là hắn thân thể kéo dài.

Bầy trùng trung xuất hiện một đầu Khí Hải Cảnh Tam Túc Hỏa Nha.

Như vậy liền tương đương với hắn nắm giữ 'Hỏa diễm chân ý' cho dù là bằng vào đặc thù phương thức, trực tiếp thi triển đi ra, đó cũng là nắm giữ!

Lên xe trước, sau mua vé bổ sung!

Kể từ đó, đột phá Khí Hải Cảnh đương nhiên phải đơn giản gấp trăm ngàn lần!

Thôn phệ! Tiến hóa!

Không chỉ là thể hiện tại huyết nhục, trong gen, còn có thể thể hiện tại pháp tắc hiểu được, những tộc quần khác pháp tắc cảm ngộ, bầy trùng đồng dạng có thể cướp đoạt!

Mà lại, còn không phải đơn giản cướp đoạt, phục chế.

Xích Vũ Yêu Vương huyết nhục tại phân giải khoang nội dần dần hòa tan thời điểm, nó lân giáp, cốt cách, thậm chí yêu đan thượng bí văn kỳ dị, cũng bắt đầu bị trùng tổ ghi chép, phân tích.

Yêu ma năng lực, thường thường cũng lại được xưng là thiên phú thần thông.

Bọn chúng sinh ra liền nắm giữ trong đó lực lượng, mà cũng không cần đi cảm ngộ, huyền bí ngay tại những này giấu ở bọn chúng trong thân thể đường vân.

Đây là một cái chìa khóa!

Nắm giữ lực lượng chìa khoá.

Đem nó thu nhận sử dụng vì trùng tổ, bầy trùng cũng không phải là đơn thuần phục chế, mà là bắt đầu nếm thử triệt để nắm giữ trong đó huyền bí.

"Tam Túc Hỏa Nha nắm giữ chân ý là hỏa diễm, cái kia một tia Kim Ô huyết mạch càng làm cho nó hỏa diễm, có thể xưng là Thái Dương chân hỏa, uy năng cực mạnh.

Đáng tiếc ta cũng không am hiểu hỏa diễm, chỗ thu tập được công pháp trung cũng không có cùng hỏa diễm tương quan."

Mừng rỡ sau khi, Tần Vũ cũng cảm thấy không được hoàn mỹ.

Làm bầy trùng chúa tể, hắn nhất định là cùng người khác khác biệt, sẽ nắm giữ vô số chân ý, thậm chí nắm giữ vô số pháp tắc lực lượng.

Dù sao, bầy trùng sẽ càng ngày càng khổng lồ.

Trong đó đơn vị chủng loại cũng sẽ càng ngày càng nhiều, khác biệt đơn vị tự nhiên khuynh hướng thuộc tính cũng sẽ khác biệt, thông thường kim mộc thủy hỏa thổ, lại hoặc là thời gian, không gian, âm dương vân vân.

Nhưng đó là về sau.

Hắn hiện tại đầu tiên cần chính là đột phá đến Khí Hải Cảnh!

"Cái kia một đầu giao long, làm ngư long hơn phân nửa là nắm giữ thủy chi chân ý, thậm chí còn có thể nắm giữ phong chi chân ý, như thế càng thêm thích hợp ta."

Tần Vũ ánh mắt nhìn về phía giao long chỗ hồ nước.

Điều khiển mưa gió, đây là tuyệt đại bộ phận long loại năng lực thiên phú, mà phong chi chân ý cùng « Linh Xà Ảnh Độc Kinh » trung có bộ phận chỗ tương tự.

Còn nữa, phụ thân Tần Hổ cũng tại nội Bích Thủy Thành vì chính mình đổi lấy « Phong Lôi Bảo Giám » cái này một Huyền giai thượng phẩm công pháp, đây càng là điển hình Phong Lôi thuộc tính.

"Đợi thêm một chút, trùng tổ toàn lực phân tích Tam Túc Hỏa Nha huyết mạch gen, lấy nó yêu đan thai nghén, có thể để bầy trùng trước có được một tôn Khí Hải Cảnh chiến lực.

Như thế lại đi săn giết giao long, nắm chắc cũng có thể lớn hơn nhiều."

Ý thức tại bầy trùng tâm linh mạng lưới trung, tại cái kia giao long chiếm cứ trong hồ nước, mảng lớn bầy trùng ở chung quanh đường sông du đãng, trong đó cũng không ít trực tiếp ngụy trang trở thành phổ thông loài cá tới gần trinh sát.

Đầu này giao long không biết bởi vì nguyên nhân gì trọng thương, từ bầy trùng phát hiện nó về sau, liền một mực ở tại 'Long Cung' bên trong, căn bản cũng không ra.

Liền ngay cả ăn, đều là do cái khác yêu ma đưa vào đi.

Bất quá bầy trùng vẫn là ẩn núp đi vào, nhìn thấy đầu này giao long chân diện mục.

Nó thân dài so với Huyền Giao còn phải lớn hơn nhiều, cho dù là thân dài tương đối mập mạp 'Ngư long' cũng đạt tới kinh người ba mươi trượng.

Cũng chính là chừng trăm mét trưởng!

Đây tuyệt đối là một đầu chân chính trên ý nghĩa quái vật khổng lồ, nếu như không phải nó phần bụng có một đầu vết thương khổng lồ, lại rõ ràng kịch độc tanh hôi truyền đến.

Tần Vũ thật đúng là thật không dám có ý đồ với nó.

Bởi vì tại dưới nước, bầy trùng hợp kích lực lượng.

Tức lôi điện đại bàng công kích là không cách nào sử dụng, liền xem như miễn cưỡng sử dụng uy năng cũng sẽ bị thuỷ vực trên phạm vi lớn yếu bớt.

Tại dưới nước yêu ma trung, bầy trùng kỳ thật gặp một loại Độc Giác Điện Man.

Đồng dạng có thể điều khiển lôi điện, chỉ là loại này lôi điện thuộc về phạm vi công kích, đối phó đỉnh cấp cá thể đơn vị tác dụng cũng không tốt.

Cho nên thực lực cường đại nhất Huyền Giao, Huyền Giáp Thanh Ngao chờ, đối mặt bực này sinh mệnh lúc cũng chỉ có thể dựa vào số lượng đi chồng, đem nó tươi sống mài chết.

Ở trong đó sẽ có tổn thất bao lớn, chính Tần Vũ cũng vô pháp đoán chừng.

Nhưng là hắn đã đem bầy trùng hai vạn đầu sáu ngàn đầu chiến đấu đơn vị đều đã triệu tập, trong đó vẻn vẹn Khí Huyết cảnh trở lên, liền có hơn hai ngàn đầu.

"Nguyên bản còn dự định trước diệt đi ngươi, hiện tại xem ra có thể chờ một chút, chờ bầy trùng Khí Hải Cảnh chiến lực ra, càng thêm ổn thỏa một chút.

Phụ thân bên kia, đồ vật cũng phải đưa tới."

Trong lòng Tần Vũ yên lặng nói.

...

Bích Thủy Thành, Trân Bảo Các.

Lại là ba mươi đầu Tấn Mãnh Trùng mở đường, năm chiếc xe ngựa trang bị 'Bách Quả Nhưỡng' cùng nhóm thứ hai sơn bảo đi vào trong đó, cái kia sớm nhận được tin tức Chu chưởng quỹ tự mình ra nghênh tiếp.

"Tần tộc trưởng, nhanh! Mời vào bên trong!"

Hắn hai mắt tỏa ánh sáng nhìn xem nặng nề xe ngựa, liên tục giữ chặt Tần Hổ liền đi vào bên trong, này sẽ nơi nào còn nhớ được tay hắn cổ tay bên trong 'Ảnh Lân Xà'?

Làm ăn lớn a!

Bích Thủy Thành rất lớn, chừng mấy chục vạn người sinh sống.

Khả năng khác trung một chút thế lực lớn mà nói lại rất nhỏ.

Trấn Ma Ti Lâm Kiếm Thanh tự mình đến nhà bái phỏng, sau đó liên tiếp mười mấy đầu phi hành chiến thú hạ xuống tràng cảnh, không biết để bao nhiêu bí mật quan sát người chấn kinh.

Những này phi hành chiến thú cũng không phải tay không mà tới.

Mà là mang theo số lớn vật tư.

Lại liên hợp trước đó Tần Hổ, hắn làm sao không biết Tần gia vận chuyển thủ đoạn?

Không trung vận chuyển!

Hơn nữa còn là trực tiếp hạ xuống nội Bích Thủy Thành, thế lực khác liền xem như muốn đánh chủ ý đều không có cách, Tần Hổ căn bản cũng không ra khỏi thành.

Mấu chốt nhất chính là, cái này Tần gia rõ ràng cùng Trấn Ma Ti quan hệ không ít.

"Dễ nói! Trước đem những vật này đánh giá cái giá đi.".