Chương 94: Giá trị kinh người Bách Quả Nhưỡng, trận pháp

Chương 94: Giá trị kinh người Bách Quả Nhưỡng, trận pháp

"Cái này, Tần gia chủ ngươi đây là đem Bách Quả Nhưỡng bắt gọn?"

Làm trong xe ngựa đồ vật được mang ra đến thời điểm, Chu chưởng quỹ nhãn tình đều trừng lớn.

Cái này rõ ràng là hai cái to lớn thạch vạc!

"Ha ha, Chu chưởng quỹ nhìn hàng!"

Tần Hổ không nói, đây cũng không phải là bắt gọn nha.

Toàn bộ Sơn Tiêu tộc đàn đều không có.

Lúc này, Chu chưởng quỹ cũng không còn nói nhảm đi ra phía trước đem cái kia cần mấy người ôm hết thạch vạc mở ra.

Vạc đóng mở ra sát na, phảng phất có nhất đạo vô hình linh khí gợn sóng nhộn nhạo lên.

Ngay sau đó, một cỗ phục hợp, cấp độ rõ ràng mùi trái cây tựa như như thực chất tuôn ra!

Cái kia hương khí cũng không phải là đơn thuần ngọt ngào, mà là dung hợp trăm loại linh quả thuần hậu, tuế nguyệt lắng đọng trần hương, cùng một tia như có như không, dẫn động khí huyết thảo mộc tinh hoa chi khí.

Nháy mắt, toàn bộ Trân Bảo Các nội thất đều bị cỗ này dị hương bao phủ, lệnh người nghe ngóng mừng rỡ, miệng lưỡi nước miếng.

Chu chưởng quỹ sắc mặt trở nên vô cùng trịnh trọng, hắn tự mình lấy ra một thanh ngọc chất cán dài tửu xách, thăm dò vào trong vạc, cẩn thận từng li từng tí múc một chút tửu dịch, thịnh nhập một cái óng ánh đèn lưu ly trung.

Chỉ thấy tửu dịch bày biện ra một loại thâm thúy mà thông thấu hổ phách lục sắc, tính chất sền sệt, tại đèn lưu ly trung nhẹ nhàng lắc lư, treo bích rõ ràng, tựa như chảy ngọc dịch.

Hắn đầu tiên là hít một hơi thật sâu, phẩm vị cái kia vô cùng phức tạp trước điều hương khí, lập tức mới đưa đèn lưu ly tiến đến bên môi, dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng dính một điểm.

Tửu dịch cửa vào, Chu chưởng quỹ khép kín hai mắt, tinh tế cảm thụ.

Một lát sau, hắn bỗng nhiên mở mắt ra, trên mặt lại khống chế không nổi địa nổi lên một tầng kích động đỏ ửng, thanh âm đều mang vẻ run rẩy:

"Diệu! Hay lắm! Cái này Bách Quả Nhưỡng đã vật phi phàm, có thể xưng 'Ngọc dịch quỳnh tương'!

Nó tính đến thuần đến cùng, linh khí nội uẩn, lại không nửa phần bá đạo hỏa khí, có thể trực tiếp uống làm luyện hóa, hiệu quả có thể so với đỉnh cấp đan dược.

Càng khó hơn chính là, người bình thường uống chi cũng có thể cường kiện gân cốt, kéo dài tuổi thọ, không có chút nào gánh vác."

"Tần tộc trưởng dự định như thế nào bán ra? Nếu là trực tiếp bán cho ta Trân Bảo Các, ta nguyện ý gian lận lượng bạch ngân một cân giá cả thu mua, cái này một vạc tối thiểu có hai ngàn cân!

Cái này hai vạc.

Tổng giá trị, sẽ không thấp hơn năm trăm vạn lượng!

Hay là đem nó xem như vật phẩm đấu giá, trên đấu giá hội bán ra, đây tuyệt đối có thể coi như địa giai trân bảo!"

Chu chưởng quỹ tay, đều có chút run rẩy.

Đây tuyệt đối là trân bảo!

Cho dù là hắn mấy chục năm kiếp sống trung, đều rất ít đụng phải bảo vật như vậy.

Năm trăm vạn lượng!

Nguyên bản bình tĩnh Tần Hổ hô hấp đều là trì trệ!

Quá kinh người.

Hắn biết thứ này giá trị cực cao, nhưng lại không nghĩ tới cao đến tình trạng như thế!

Bất quá hơn bốn nghìn cân Bách Quả Nhưỡng.

Tần Hổ làm sao biết, cái đồ chơi này thế nhưng là Sơn Tiêu nhất tộc mấy chục năm tích luỹ xuống, cũng liền ba vạc!

Lấy Sơn Tiêu thân hình khổng lồ, cái này mấy ngàn cân Bách Quả Nhưỡng tính là gì?

Một hơi sợ không phải liền có thể uống xong!

Nguyên nhân ngay tại ở đây là nguyên tương, là cần lại đổi rượu uống!

Bởi vì kỳ năng lượng ôn hòa, liền ngay cả đầu kia thụ thương giao long đều đang đánh nó chủ ý, muốn dùng cái này gia tốc thương thế khôi phục, mà Sơn Tiêu Vương lại chết sống không nguyện ý cho.

Nó trân quý trình độ, có thể nghĩ.

Hít một hơi thật sâu Tần Hổ ổn định tâm thần mình, suy nghĩ sau một lát lúc này mới lên tiếng nói.

"Đấu giá!"

"Cái này hai vạc Bách Quả Nhưỡng ta hiện tại liền có thể cho ngươi, nhưng là ta cần dự chi một bút tài chính! Ta muốn « Phong Lôi Bảo Giám » « Phong Lôi Bá Đao Quyết » « Kinh Lôi Độn » những công pháp này."

"Không có vấn đề!"

Chu chưởng quỹ một lời đáp ứng.

Chỉ cần đồ vật ở trong tay bọn họ, bọn hắn liền sẽ không thua thiệt, chỉ là kiếm nhiều kiếm hỏi ít hơn đề.

Thả trên đấu giá hội, bọn hắn đồng dạng có thể thu lấy không ít rút thành, lại có cái này Bách Quả Nhưỡng lần này đấu giá hội sẽ còn càng thêm long trọng.

Đối với hắn mà nói, dự chi một điểm mua Trân Bảo Các bên trong bảo vật, vậy thì càng tốt.

Hắn ước gì Tần Hổ trực tiếp đem cái này năm trăm vạn lượng đều tiêu hết.

« Phong Lôi Bảo Giám » « Phong Lôi Bá Đao Quyết » « Kinh Lôi Độn » cái này ba bộ Huyền giai thượng phẩm công pháp, liền giá trị bảy tám mươi vạn lượng.

Công pháp thứ này, trung Trân Bảo Các còn nhiều!

"Ha ha ha, tốt! Kia liền thành giao!"

Hai người thành giao về sau bất quá một canh giờ, đấu giá hội trung thêm ra hai vò cực phẩm Bách Quả Nhưỡng tin tức liền truyền bá ra, để một đám đại gia tộc, tông môn biết được.

Mà nó bán người, thình lình chỉ hướng Tần gia.

Đến từ vắng vẻ huyện thành, Thanh Phong Huyện tiểu tiểu Tần gia!

Giao dịch hoàn thành về sau, Tần Hổ liền trở lại viện lạc, sau đó vung tay lên đem xung quanh mấy cái trạch viện tất cả đều mua xuống, nó khống chế khu vực lớn không chỉ gấp mười lần.

Cái kia thỉnh thoảng phóng lên tận trời Hắc Cức Điêu càng là không biết khiên động bao nhiêu lòng người.

Có ít chi đội ngũ, càng là thẳng đến Thanh Phong Huyện.

Tại Bích Thủy Thành bên trong không hiếu động tay, cũng không đại biểu lấy Thanh Phong Huyện cũng không tốt động thủ.

Thậm chí, lợi ích đầy đủ thời điểm.

Bích Thủy Thành quy tắc, đồng dạng có thể chà đạp!

Năm trăm vạn lượng.

Cái số này, đã đầy đủ để người điên cuồng.

Hai vò?

Ai biết tại Thanh Phong Huyện bên trong, còn có hay không càng nhiều?

Những bảo vật này, lại là từ đâu mà đến?

Trên thế giới, xưa nay không thiếu khuyết bí quá hoá liều người!

...

"Cái này một đợt, tỏ vẻ giàu có a! Không có nghĩ tới những thứ này Bách Quả Nhưỡng giá trị cao như thế, suýt nữa lãng phí đồ tốt!"

Nhìn xem từ trên bầu trời hạ xuống Lôi Đình Đại Bằng, Tần Vũ trên mặt tràn đầy ý cười đồng thời, cũng mang theo một vòng túc sát chi khí.

Hắn biết thứ này có giá trị không nhỏ, nhưng lại không nghĩ rằng khoa trương như vậy.

Đây chính là xuất sinh tiểu môn tiểu hộ tính hạn chế, có đôi khi bảo vật bày ở trước mặt, cũng không biết!

Bất quá trước lúc này, vận chuyển những bảo vật này thời điểm, Hắc Cức Điêu lần lượt lên xuống, hắn liền âm thầm đưa không ít 'Đồ tốt' quá khứ.

Tại nội Bích Thủy Thành ấp trứng trùng tổ, hắn tự nhiên là không dám.

Mặc dù lấy bầy trùng hiện hữu thực lực, hoàn toàn có thể tuỳ tiện đẩy ngang Bích Thủy Thành.

Toàn bộ Bích Thủy Thành bên ngoài cũng liền một hai vị Khí Hải Cảnh, khí huyết như long cường giả xem chừng sẽ không vượt qua trăm người.

Bích Thủy Thành làm phương viên mấy ngàn cây số phủ thành, có thể triệu hoán đến lực lượng tuyệt đối là cực kì kinh người.

Cho nên, hắn đưa một nhóm lớn người vật vô hại trinh sát đơn vị quá khứ.

Không phải cái gì cường đại tồn tại.

Chính là chút nhìn như phổ thông lão thử, biên bức, thậm chí phổ thông các loại côn trùng chờ, một trương mạng lưới tình báo đã từ Tần gia phủ đệ hướng chung quanh khuếch trương.

Những cái kia âm thầm ác ý ánh mắt, trong mắt hắn quả thực như hắc ám bên trong ngọn đuốc rõ ràng.

Liên tục mấy cái ra khỏi thành tiến về Thanh Phong Huyện đội ngũ, càng bị hắn trọng điểm tiêu ký.

Bất quá những người này, tỉ lệ lớn là đến không được Thanh Phong Huyện liền sẽ bốc hơi khỏi nhân gian.

Tần Vũ bố trí cái kia một chỗ trung chuyển trùng tổ, phòng chính là cái này!

"Có những bí pháp này, bầy trùng thôi diễn tiến độ, vô luận là luyện thể bí pháp, vẫn là hạch tâm công pháp hẳn là đều có thể tăng lên không ít cấp độ.

Thậm chí trận pháp năng lực, có lẽ cũng có thể sơ bộ nắm giữ."

Đem Hắc Cức Điêu đưa tới một cái bao gỡ xuống, trong này cũng không phải là chỉ có « Phong Lôi Bảo Giám » « Phong Lôi Bá Đao Quyết » « Kinh Lôi Độn » cái này ba bộ Huyền giai thượng phẩm công pháp, mà là trọn vẹn mười mấy vốn!

Hoàn chỉnh « Truy Phong Kinh Lôi Tiễn » còn có một chút cái khác thuộc tính công pháp như « sí diễm chân hỏa » « Hậu Thổ Bất Động Quyết » « Thủy Long Ngâm » chờ một chút Huyền giai hạ phẩm công pháp.

Ngay cả trận pháp đều có!

Cũng không phải là cái gì cường đại bí pháp, mà là tương đối cơ sở Huyền giai hạ phẩm « Trận Pháp Bách Giải ».

Tại Ngũ Độc Giáo U Lân Lão Quái nơi đó thu hoạch được « Độc Ảnh Mê Tung Trận » đối với hiện tại hắn đến nói, vẫn là quá mạnh.

Cũng quá mức phức tạp!

Không có cơ sở, trực tiếp thượng địa giai trận pháp cho dù là trùng tổ thôi diễn cũng phi thường khó khăn.

Nhưng có cơ sở « Trận Pháp Bách Giải » lại đi thôi diễn liền sẽ đơn giản rất nhiều.

Trận pháp chi đạo, là một cái bác đại tinh thâm hệ thống.

Có chút trận pháp có thể lợi dụng địa hình, đặc thù hoàn cảnh chờ, hay là ẩn chứa năng lượng nguyên thạch chờ một chút sung làm năng lượng nguồn suối, phối hợp trận kỳ, trận bàn hình thành bao phủ thiên địa uy năng.

Mặc dù không thể di động, nhưng uy lực lại cực kì kinh người.

Xà Cốc sơn mạch bên trong nguyên bản bảo hộ U Lân Lão Quái cung điện trận pháp, liền thuộc về loại này.

Có chút thì là lấy võ giả, binh khí áo giáp chờ hình thành trận pháp.

Tỉ như Tần Vũ liền biết tại một chút đại tông môn, hay là trong quân có đạo binh, quân trận chờ một chút, có thể đem lực lượng tập thể điều động, cộng đồng công kích, phòng ngự.

Hoặc là một mình điều khiển, từ phi kiếm, phi đao chờ pháp bảo cấu thành trận pháp.

Tại bầy trùng trong truyền thừa, đối với trận pháp nhận biết thì cũng có cùng loại nhận biết, kia là lợi dụng thiên địa pháp tắc tiến hành chiến đấu.

Chính là lấy yếu thắng mạnh biện pháp chi nhất.

Vô luận loại nào, đều có tác dụng cực lớn.

Loại thứ nhất cố định trận pháp, có thể dùng đến bảo hộ trùng tổ, bảo hộ một chút trọng yếu khu vực.

Chí ít không thể lại phát sinh bị Sí Diễm Yêu Vương một trận loạn nổ tràng cảnh.

Loại thứ hai, càng là cùng bầy trùng chiến sĩ cực kì phù hợp.

Dù sao tương hỗ ở giữa phối hợp, lại có ai có thể so với được tâm linh mạng lưới bầy trùng?

Nếu như từ bầy trùng hình thành quân trận chờ, uy lực của nó tự nhiên kinh người.

Loại thứ ba, thì có thể cường hóa bầy trùng đơn binh năng lực chiến đấu, đem hắn cường đại thần thức ưu thế phát huy ra, cũng có thể cường hóa một ít đỉnh cấp đơn vị.

"Tri thức, chính là lực lượng! Bắt đầu thôi diễn đi.".