Chương 95: Phân thân? Bầy trùng đi trung tâm hóa

Chương 95: Phân thân? Bầy trùng đi trung tâm hóa

Trùng tổ tại oanh minh.

Làm từng quyển từng quyển công pháp bị ghi vào trùng tổ, tại trùng tổ siêu cấp sinh vật máy tính thôi diễn năng lực hạ, trong đó huyền bí bị một chút xíu để lộ.

Tại trước Khí Hải Cảnh, bản chất chính là rèn luyện gân cốt cường hóa ngũ tạng lục phủ.

Ngũ Độc Giáo công pháp là lợi dụng các loại kịch độc đến cường hóa, thuộc về kiếm tẩu thiên phong, mà lần này Tần Hổ từ trong Trân Bảo Các công pháp thì phải càng thêm chính thống.

Có « Phong Lôi Bảo Giám » dạng này lợi dụng phong lôi rèn luyện, cũng có « sí diễm chân hỏa » « Hậu Thổ Bất Động Quyết » « Thủy Long Ngâm » chờ lợi dụng thường thấy nhất Ngũ Hành năng lượng.

Kim mộc thủy hỏa thổ, phong lôi chờ những năng lượng này, tại võ đạo trong tu hành mới là rộng rãi nhất lưu truyền!

Làm mười mấy vốn toàn công pháp mới xuất hiện thời điểm, đối trùng tổ thôi diễn mà nói không thể nghi ngờ là thêm ra mười mấy loại khác biệt mạch suy nghĩ.

Chỉ là công pháp quá nhiều, phương hướng quá nhiều, lý niệm cũng các có sự khác biệt.

Như muốn hoàn mỹ dung hợp lại cùng nhau tự nhiên độ khó cũng càng cao.

Đơn thuần thôi diễn, mô phỏng, hiệu suất đã rất thấp.

Vì hiệu suất tăng lên.

Cũng làm cho mình tu hành tốc độ càng nhanh, càng mạnh.

Tần Vũ làm ra một cái quyết định.

Lấy chính hắn gen, bắt đầu nhân thể thí nghiệm!

Bầy trùng có thể phân tích các loại yêu ma, thậm chí phổ thông dã thú, thực vật gen, đặt vào bầy trùng bên trong, cùng bầy trùng gen kết hợp, tự nhiên cũng có thể phân tích chính hắn.

Trên thực tế, hắn gen cũng sớm đã được thu vào trùng tổ.

Nếu như hắn nghĩ, hoàn toàn có thể để hắn tự thân gen cùng trùng tổ gen kết hợp, như là Sơn Nhạc Cự Nhân hoàn thành tiến hóa, đột biến.

Chỉ là hắn không nguyện ý thôi.

Tại Tần Vũ ánh nhìn, trùng tổ chung quanh mười cái trùng kén nhanh chóng biến lớn, một khắc đồng hồ về sau trứng trùng phá tan đến, đi tới mười cái bóng người.

Cùng Tần Vũ thân ảnh giống nhau như đúc!

Vô luận là bề ngoài, dáng người, thậm chí tố chất thân thể đều giống nhau như đúc.

Nhìn xem mười người này ảnh, Tần Vũ thần sắc đều có chút quái dị, trong lòng sinh ra một loại không hiểu cảm giác.

"Đi thôi! Phân biệt thí nghiệm khác biệt công pháp."

Không cần mở miệng, Tần Vũ chỉ là suy nghĩ khẽ động, cái này mười cái 'Phân thân' liền riêng phần mình đi hướng đã sớm vì bọn họ chuẩn bị kỹ càng trong phòng tu luyện, bắt đầu nếm thử 'Tu luyện'.

Thân thể của nhân loại kết cấu, tại bầy trùng trung kỳ thật cũng không phải là thích hợp chiến đấu.

Nhưng là dùng cho tu hành, thôi diễn nhân loại công pháp, lại là không có gì thích hợp bằng, dù sao bây giờ hắn cũng không thiếu điểm này năng lượng.

Theo mô phỏng khuẩn thảm khuếch trương, mỗi ngày thu tập được năng lượng cũng tại không ngừng tăng lên, không còn hoàn toàn ỷ lại 'Đi săn' bầy trùng các hạng thôi diễn, tiến hóa cũng đều tại bắt đầu đầu nhập nhiều tài nguyên hơn.

"Ta là bầy trùng hạch tâm, dựa vào chúa tể chi lực, ta cũng sẽ là bầy trùng cường đại nhất một điểm. Nhưng, cũng là bầy trùng nhược điểm lớn nhất."

Nhìn xem 10 cái tiến vào tu luyện thất, bắt đầu phối hợp trùng tổ công pháp thôi diễn phân thân, trong lòng Tần Vũ tuôn ra một cái ý niệm trong đầu.

Điểm này, ngay từ đầu hắn liền rõ ràng.

Cho nên cũng tại suy nghĩ một vấn đề, làm bầy trùng hạch tâm hắn có thể hay không làm được 'Đi trung tâm hóa' hoặc là nói làm được ý thức chuyển di?

Nếu không, một khi bầy trùng bại lộ.

Tất nhiên sẽ có cường giả đối với hắn chấp hành chém đầu chiến thuật.

Chẳng qua trước mắt đến xem, tạm thời hắn còn không cách nào làm được điểm này.

Cái này mười cái phân thân mặc dù ở bề ngoài giống như hắn, nhưng là trên bản chất cùng Tấn Mãnh Trùng, Chương Lang những này thông thường đơn vị đồng dạng, cũng không có trí tuệ.

Hắn có thể ý thức bám vào tại bọn hắn trên người, đi điều khiển bọn hắn.

Nhưng lại không cách nào chân chính đem mình chuyển di quá khứ, bầy trùng hạch tâm như trước vẫn là hắn.

"Ý thức loại vật này, quá huyền ảo, hiện tại ta còn không thể nào hiểu được điểm này. Nhưng là theo ta cùng bầy trùng thực lực tăng lên, nói không chừng một ngày kia liền có thể làm được điểm này."

Tần Vũ trong ánh mắt có chờ mong.

Nếu như ý thức của hắn có thể làm được tại bầy trùng trung cái khác đơn vị 'Trọng sinh' như vậy thông thường phương thức muốn đem bầy trùng diệt sát, cơ hồ là chuyện không thể nào.

Trong phòng tu luyện,10 cái phân thân cũng tại trùng tổ phụ trợ hạ bắt đầu riêng phần mình tu luyện.

Có trong phòng tu luyện toát ra lôi điện quang mang.

Có bầy trùng trung lôi điện đại bàng chờ đơn vị, bầy trùng tự nhiên nắm giữ 'Lôi đình' lực lượng, có thể trực tiếp mượn nhờ lôi điện phụ trợ tu hành.

Mà có trong phòng tu luyện thì là hỏa diễm thiêu đốt, hoặc là mãnh liệt dòng nước vân vân.

Nhìn xem lôi đình hạ da tróc thịt bong, hoặc là hỏa diễm bên trong làn da cháy đen 'Mình' Tần Vũ không khỏi rùng mình một cái, quay người không còn đi nhìn.

Trùng tổ phương pháp tu hành, đều là phi thường cực đoan.

Gắng đạt tới trong thời gian ngắn nhất, đạt tới lớn nhất hiệu suất, về phần trong đó sẽ sinh ra thống khổ cái gì, căn bản cũng không tại suy nghĩ bên trong.

Những này 'Phân thân' bản thân cũng là tiêu hao phẩm.

Cho dù chết, cũng có thể lại dựng dục ra tới.

Lại mười cái phân thân chỉ là nhóm đầu tiên, rất nhanh nhóm thứ hai, nhóm thứ ba liền sẽ xuất hiện, lấy càng thêm cực đoan, khốc liệt phương thức, tiến hành khác biệt công pháp ở giữa dung hợp.

Thôi diễn ra nhất là 'Hoàn mỹ' công pháp, chính là Tần Vũ cường hóa tự thân thời điểm.

"Công pháp tu hành, thôi diễn cần thời gian, ngược lại là trận pháp này phương diện có không nhỏ thu hoạch."

Không tiếp tục đi nhìn mình 'Nhân thể thí nghiệm' Tần Vũ ý thức tại bầy trùng mạng lưới trung, nhìn xem « Trận Pháp Bách Giải » bên trong thôi diễn tiến độ.

Trận pháp, có thể lợi dụng hết thảy có thể lợi dụng chi vật.

Trong truyền thuyết huyền diệu đại trận, liền thiên địa đều có thể dung nhập trong đó, hóa thành đại trận một bộ phận!

Đối tuyệt đại bộ phận người mà nói, trận pháp đều là cực kì buồn tẻ.

Bởi vì trận pháp nhập môn liền cần cực mạnh tính nhẩm năng lực, nếu có thể tính, lại cần nắm giữ có thể xưng phong phú trận pháp cơ sở!

Đối với người bình thường mà nói, điểm này cực kì khảo nghiệm thiên phú.

Nhưng là đối bầy trùng mà nói, điểm này lại quá đơn giản, là trùng tổ bực này siêu cấp sinh vật máy tính am hiểu nhất địa phương.

Cái gì nhất tâm đa dụng thiên phú, tại trùng tổ trước mặt đều không đủ nhìn.

Làm thu hoạch được « Trận Pháp Bách Giải » loại trận pháp này cơ sở thời điểm, nó thôi diễn tốc độ quả là nhanh không hợp thói thường, tại cực trong thời gian ngắn liền nhập môn, nắm giữ một chút cơ sở trận pháp.

Tỉ như, Tam Tài Trận!

Đây là rất nhiều trận pháp cơ sở, tại biên quân, cùng đại bộ phận trong tông môn đều có lưu truyền.

Cũng không phải là đơn giản phối hợp lẫn nhau.

Lợi dụng trận bàn, trận kỳ, có thể đem ba cá nhân lực lượng thống ngự đứng lên, cộng đồng công kích, phòng ngự.

Lại tỉ như, Âm Dương Huyễn Vụ Trận.

Có thể hình thành một mảnh sương mù, hình thành huyễn cảnh vân vân.

"Muốn đi trung Bích Thủy Thành lại mua sắm một lần, những trận pháp này cần thiết vật liệu không ít, một cái đơn giản nhất Tam Tài Trận đều cần mười mấy loại vật liệu."

Càng là nhìn, Tần Vũ liền càng là mừng rỡ.

Tam Tài Trận uy năng không tính quá mạnh, nhưng tại này cơ sở thượng không ngừng diễn hóa, tăng lên, nếu như là liên hợp ba trăm, thậm chí ba ngàn trùng tộc đâu?

Trận pháp nói theo một ý nghĩa nào đó, chính là năng lượng lưu động, mà ở trong đó tự nhiên cần năng lượng vật dẫn, cũng chính là trận đồ.

Đơn giản Tam Tài Trận còn tốt.

Bộ phận vật liệu, bầy trùng tại Mãng Hoang sơn mạch bên trong có thể tìm tới đến tuyệt đại bộ phận, mua hàng phân là đủ.

Một chút phức tạp trận pháp cần vật liệu liền càng kinh người.

Tỉ như « Độc Ảnh Mê Tung Trận » tài liệu cần thiết liền chừng một ngàn loại, trong đó hạch tâm vật liệu liền có mười mấy loại, cuối cùng có thể bố đưa ra một cái bao phủ phương viên mấy chục dặm khổng lồ trận pháp.

Trong trận pháp sương độc nồng đậm, điều khiển trận pháp có thể tuỳ tiện vây giết thực lực mấy lần với mình địch nhân.

"Lấy bầy trùng thôi diễn, nắm giữ cơ sở nhất trận pháp không khó. Nhưng ta muốn, cũng không phải đơn thuần đi luyện chế trận pháp, mà là đem nó dung nhập bầy trùng.

Để bầy trùng đối địch thủ đoạn càng nhiều.

Như vậy, sẽ rất khó cần thời gian, không thể so với thôi diễn công pháp dễ dàng bao nhiêu.

Ân, không chỉ là trận pháp.

Còn có nó bí pháp của hắn như luyện đan, luyện khí, phù lục, luyện cổ chờ một chút phương diện khác 'Tri thức' bầy trùng đều cần, những bí pháp này trung ẩn chứa tri thức, đối bầy trùng trưởng thành đều cực kỳ trọng yếu!"

Hài lòng sau khi, Tần Vũ cũng nghĩ đến càng nhiều!

Hắn cùng người khác không giống, cũng không phải là đơn độc cá thể!

Mà là một cái tộc đàn!

Lấy tâm linh mạng lưới câu thông đứng lên tộc đàn!

Một người tinh lực có hạn.

Dù là thiên tài đi nữa cũng vô pháp đồng thời học tập trận pháp, luyện đan, luyện khí, phù lục, luyện cổ chờ một chút, ở trong đó bất kỳ một cái nào đều bác đại tinh thâm, ẩn chứa vô tận huyền bí.

Nhưng là một cái tộc đàn có thể.

Bầy trùng, chính là độc thuộc về Tần Vũ tộc đàn.

"Bầy trùng muốn phát triển, bất quá trước lúc này muốn trước đem một chút rác rưởi giẫm chết! Ta Tần gia, cũng không phải ai cũng có thể ngấp nghé!"

Mừng rỡ sau khi, Tần Vũ ánh mắt nhìn về phía Bích Thủy Thành cùng Thanh Phong Huyện ở giữa hoang dã, đường sông phía trên.

Tam Tiên Sơn trả thù còn không có tới.

Một đám thổ phỉ, thủy tặc, thậm chí nhà của nội Bích Thủy Thành tộc, tông môn thế lực ngược lại là trước xông lên chịu chết.

"Vừa vặn, bí pháp tu hành muốn càng nhiều thí nghiệm hàng mẫu, đã đến kia liền vì bầy trùng trưởng thành, cung cấp một chút trợ giúp đi."

...

Bích Thủy Hà bên trên.

Một chiếc lâu thuyền cực tốc vận chuyển, lâu thuyền trung chừng trên trăm thân thể khoẻ mạnh thô lỗ đại hán, từng cái áo choàng phát ra ở trong đó lớn tiếng hét lớn.

"Cái này Tần gia tại Thanh Phong Huyện bực này vắng vẻ chi địa, lại có như thế tài phú! Đầu tiên là buôn bán dược liệu kiếm được mấy chục vạn bạch ngân, lại lấy ra hai vạc địa giai trân phẩm cấp bậc Bách Quả Nhưỡng!

Đây chính là trọn vẹn năm trăm vạn lượng!"

"Đi đoạt bọn hắn! Cái kia Tần gia gia chủ vừa đột phá Khí Huyết cảnh, bất quá là ỷ vào mấy chục con chiến thú, chúng ta trực tiếp đi Thanh Phong Huyện."

"Không sai! Cướp bóc lần này sánh được chúng ta mười năm thu hoạch!"

"Ha ha, một cái vắng vẻ huyện nhỏ gia tộc có thực lực gì? Đến lúc đó hảo hảo thoải mái một phen lại đi, bực này huyện thành nhỏ làm sao có thể chống đỡ được chúng ta Hắc Phong Đạo?"

"Động thủ cũng không chỉ chúng ta một nhà! Đi trễ, nói không chừng liền bị người khác trước hạ thủ."

Một đám người tại cái kia cười dâm, đôi mắt trung tràn đầy hung quang.

Trong đó Khí Huyết cảnh liền có bảy tám người.

Cho dù có ít người đoán được Tần gia thực lực khả năng không tầm thường, nhưng là tại thu hoạch khổng lồ trước mặt, cơ hồ tất cả mọi người bị làm choáng váng đầu óc.

Không có người phát hiện, tại chảy xiết dòng sông phía dưới, một mảnh hắc ảnh chính chậm rãi nổi lên, đem trọn chiếc lâu thuyền vây quanh.

Oanh

Kịch liệt tiếng oanh minh, Huyền Giao đầu lâu bỗng nhiên đâm xuyên lâu thuyền dưới đáy, cực đại đầu lâu trực tiếp chui vào lâu thuyền trung ương, đem mấy đạo nhân ảnh tại chỗ đụng bay, hóa thành huyết vụ.

Giữa tiếng kêu gào thê thảm, trên trăm đầu Huyết Ảnh Hủy từ bốn phương tám hướng chui vào lâu thuyền nội bộ.

Mà cùng lúc đó.

Ở trong vùng hoang dã, mấy chục đạo cưỡi khoái mã cường tráng thân ảnh cũng lớn tiếng gào to, hướng về phía Thanh Phong Huyện phương hướng ra roi thúc ngựa.

Không có người chú ý tới.

Trên không trung tầng mây, tại một đầu Lôi Đình Đại Bằng dẫn đầu hạ, mấy chục con Hắc Cức Điêu đáp xuống!

Đồ sát, bắt đầu.

Mà dạng này tràng cảnh tại nhiều cái địa phương đồng thời phát sinh.

Bầy trùng thực lực đối bọn hắn hoàn toàn là giảm chiều không gian đả kích, không có chút nào sức phản kháng.

Mẫu thân còn tại Thanh Phong Huyện, hắn cũng không dự định để bọn này rác rưởi đi quấy rầy.

"Đem bọn hắn mang về, đưa vào 'Thí nghiệm trung tâm' cho bọn hắn thế lực sau lưng một chút cảnh cáo.

Tiếp xuống, chính là giải quyết Tam Tiên Sơn cùng đầu kia giao long.

Mãng Hoang sơn mạch sẽ nghênh đón nó chủ nhân mới!".