Chương 96: Bầy trùng cùng Tam Tiên Sơn chém giết, giao long xuất thủy!

Chương 96: Bầy trùng cùng Tam Tiên Sơn chém giết, giao long xuất thủy!

Tam Tiên Sơn.

Thần miếu quảng trường, đông đảo yêu ma chiếm cứ chi địa.

"Tam đệ xảy ra chuyện!"

Liệt Sơn Yêu Vương thanh âm trầm thấp, trong giọng nói tràn ngập phẫn nộ, cùng một tia không dễ dàng phát giác kinh hoảng.

Luận thực lực, ba vị yêu vương trung thực lực của nó không hề nghi ngờ là mạnh nhất.

Chính là Khí Hải Cảnh hậu kỳ.

Đột phá Khí Hải Cảnh câu thông thiên địa chi kiều, cần đả thông thể nội chín đầu khí mạch, đả thông ba đầu vì Khí Hải Cảnh sơ kỳ, ba đến sáu đầu vì trung kỳ, bảy đến chín đầu làm hậu kỳ.

Nó chính là đả thông chín đầu khí mạch.

Tại Khí Hải Cảnh bên trong cũng là đỉnh phong chiến lực, cho nên Tam Tiên Sơn lấy nó cầm đầu.

Nhưng là nó cũng chỉ có thể đem còn lại hai vị đánh bại.

Xích Vũ Yêu Vương mặc dù chỉ là Khí Hải Cảnh trung kỳ, nhưng bằng vào thể nội một tia Kim Ô huyết mạch, liều chết bạo phát xuống phun ra Thái Dương chân hỏa, chính là nó cũng ngăn không được.

Lại Xích Vũ Yêu Vương chính là phi hành yêu ma, tốc độ kia nhanh chóng viễn siêu cái khác hai tôn yêu vương.

Chỉ cần Xích Vũ Yêu Vương muốn đi, nó ngăn không được.

Đây cũng là vì cái gì nó để Xích Vũ Yêu Vương đi một chuyến nguyên nhân.

Thế nhưng là, Xích Vũ Yêu Vương đã ra ngoài một ngày thời gian.

Lấy tốc độ của nó, điểm này khoảng cách đủ để vừa đi vừa về mười lần.

Khả năng duy nhất, chính là Xích Vũ Yêu Vương xảy ra chuyện, hoặc là nói tử!

Chết không rõ ràng, không có chút nào dấu hiệu.

"Tam đệ có thể là thụ thương tìm địa phương dưỡng thương, tạm thời không có trở về mà thôi. Lập tức triệu tập dưới trướng tất cả yêu ma, kẻ đến không thiện!"

Mắt thấy tình huống không ổn, trên quảng trường một chút yêu ma trong thần sắc đều lộ ra dị dạng thời điểm, Thất Sắc Linh Lộc cái kia không linh thanh âm truyền đến, lệnh hơi động lắng lại.

Yêu ma ở giữa thống trị, dựa vào chính là thực lực tuyệt đối.

Một khi để phía dưới yêu ma phát giác được thực lực kém xa địch nhân thời điểm, hoặc là tứ tán thoát đi, hoặc là chính là tại chỗ phản bội!

Giữa bọn chúng, nhưng không có cái gì nhân nghĩa đạo đức thuyết pháp.

"Không sai! Lấy tam đệ tốc độ không có khả năng có ai giết chết được nó, hơn phân nửa là dưới sự khinh thường thụ thương, truyền mệnh lệnh của ta lập tức triệu tập dưới trướng tất cả lực lượng.

Đem người xâm nhập chém giết!"

Liệt Sơn Yêu Vương cũng lập tức kịp phản ứng, nhìn Thất Sắc Linh Lộc về sau phát ra trầm thấp gào thét.

Chỉ là để nó có chút khó chịu chính là, đến bây giờ trừ già nua Sơn Tiêu trong miệng một chút tình báo, đúng là liền đối thủ là ai đều không rõ ràng!

Coi như như thế đem trăm năm cơ nghiệp chắp tay nhường cho người?

Cái kia làm sao có thể!

Một phương thế giới này rất lớn, khả năng đủ để hai tôn Khí Hải Cảnh đại yêu tùy ý tu hành, hưởng lạc địa phương lại ít càng thêm ít.

Rời đi Tam Tiên Sơn, liền mang ý nghĩa bọn chúng muốn đi cùng cái khác yêu ma chém giết, tranh đoạt địa bàn.

Đây cũng là nó tuyệt đối không thể chịu đựng được.

"Lập tức phái ra nhân thủ trinh sát, ta muốn biết đến cùng là ai trong bóng tối ngấp nghé ta Tam Tiên Sơn!"

Vâng

Trên quảng trường truyền đến một trận gầm rú, tê minh thanh âm, mười mấy đầu phi hành yêu ma lúc này bay ra ngoài, trong đó nhất là tích cực chính là vài đầu hỏa nha.

Nhưng là rất nhanh, liền có phi hành yêu ma máu me khắp người bay trở về báo tin.

"Đại vương, ta Tam Tiên Sơn chung quanh xuất hiện mảng lớn toàn thân tràn đầy bén nhọn cốt thứ ngoại lai điêu loại yêu ma, bọn chúng số lượng rất nhiều, có thể từ trong miệng phun ra ra một loại tam lăng phi xà công kích.

Lại còn có một loại toàn thân lôi điện Khí Huyết cảnh bằng yêu, thực lực cực mạnh..."

Nháy mắt toàn bộ yêu ma quảng trường đều sôi trào!

Bọn chúng, thế mà bị một đám ngoại lai người xâm nhập bao vây!

Dưới sự phẫn nộ, Liệt Sơn Yêu Vương quanh thân đáng sợ uy áp khuếch tán ra đến, tựa như là như cuồng phong lệnh chung quanh đông đảo yêu ma tất cả đều quỳ sát xuống.

Oanh

Chân đạp đại địa, thân thể khổng lồ Liệt Sơn Yêu Vương tại một đoàn hào quang màu vàng đất trung trống rỗng bay lên, sau đó hướng thẳng đến cái kia phi hành yêu ma nói tới phương hướng bay đi.

Thất Sắc Linh Lộc đôi mắt trung đồng dạng tàn khốc lóe lên, cuồng phong gào thét bao vây lấy nó, lăng không dậm chân chạy như điên mà lên.

Khí Hải Cảnh đại yêu, đã có thể khống chế thiên địa nguyên khí.

Không cần cánh chim đồng dạng có thể phi hành.

Rất nhanh.

Liệt Sơn Yêu Vương liền nhìn thấy nơi xa chân trời xuất hiện một đội Hắc Cức Điêu, làm Hắc Cức Điêu nhìn thấy Liệt Sơn Yêu Vương thời điểm lập tức xoay người bỏ chạy, không chút do dự.

Nhưng vẫn là muộn.

Liệt Sơn Yêu Vương gào thét một tiếng, tốc độ bỗng nhiên tăng vọt, ngưng tụ ra mười mấy mai nham thạch mũi nhọn, nháy mắt bay ra đem hai đầu Hắc Cức Điêu chém giết.

Thất Sắc Linh Lộc quanh thân vờn quanh khí lưu hóa thành phong nhận, đem còn lại ba đầu trốn xa Hắc Cức Điêu xé nát.

Nhưng là hai tôn yêu vương lại không có chút nào đắc ý, ngược lại thần sắc càng thêm âm trầm.

Lấy nhãn lực của bọn nó, có thể tuỳ tiện nhìn thấy tại chỗ xa xa còn có mấy cái Hắc Cức Điêu tiểu đội, đúng là trần trụi giám sát lên toàn bộ Tam Tiên Sơn.

Rống

Tiếng gầm gừ tức giận âm trung, Liệt Sơn Yêu Vương thanh âm oanh minh.

"Triệu tập tất cả phi hành yêu ma, đem những kẻ xâm lấn này tất cả đều chém giết!"

"Một tên cũng không để lại!"

Tam Tiên Sơn cũng không phải Sơn Tiêu nhất tộc, đồng dạng có mảng lớn phi hành yêu ma, chính là Khí Huyết cảnh đại yêu đều có rất nhiều, số lượng lấy trăm tính toán.

Dứt lời Liệt Sơn Yêu Vương liền muốn xông đi lên, đem càng xa xôi thoát đi Hắc Cức Điêu đánh giết.

"Đại ca, đừng xúc động! Trước đem dưới trướng tập hợp, sau đó trực tiếp phát động công kích, đem cái kia kẻ sau màn chém giết là được, những này bất quá là trinh sát tiểu yêu, không cần đến ngươi tự mình động thủ."

Thất Sắc Linh Lộc thấy thế lập tức tiến lên, cuồng phong càn quét đem Liệt Sơn Yêu Vương kéo trở về.

Những này bất quá là chút Liệt Cốt cảnh tiểu yêu, giết lại nhiều cũng không có ý nghĩa!

"Tốt! Kia liền triệu tập tất cả binh lực, trực tiếp giết đi qua!"

...

Xà Cốc sơn mạch, trùng tổ căn cứ.

Thông qua bầy trùng tâm linh mạng lưới nhìn thấy Tam Tiên Sơn còn thừa hai tôn yêu vương, cùng bắt đầu động, ở trên bầu trời bốn phía triển khai huyết tinh chém giết phi hành yêu ma, Tần Vũ cười lạnh một tiếng.

Chỉ thấy lấy Tam Tiên Sơn làm hạch tâm phương viên mấy trăm cây số bên trong, nháy mắt liền bộc phát trên trăm tràng chém giết.

Có Hắc Cức Điêu tử vong, cũng có bản thổ yêu ma vẫn lạc.

Tại hắn không có phái ra quá nhiều Lôi Đình Đại Bằng tình huống dưới, bầy trùng tại chỉnh thể thượng cũng không có chiếm cứ ưu thế gì, song phương tử thương đều cực kì thảm liệt.

Nhưng đây bất quá là hắn cố ý hành động thôi.

Cùng bầy trùng liều tiêu hao?

Quá ngây thơ.

Bầy trùng tử một nhóm, chỉ cần có năng lượng hắn quay đầu liền có thể lại lôi ra một nhóm tới.

Căn bản là không ảnh hưởng toàn cục.

Yêu ma chết rồi, đây chính là thật chết rồi

Mà lại càng là thảm liệt chém giết, bầy trùng đơn vị liền càng có khả năng trong chiến đấu thôn phệ huyết nhục, sau đó hoàn thành tiến hóa!

Bất quá ngắn ngủi thời gian một ngày, tại tử vong hơn ba trăm đầu Hắc Cức Điêu về sau, liền có hai mươi bảy đầu hoàn thành đột phá, đột phá đến càng mạnh Khí Huyết cảnh.

Mà còn có hai đầu phát sinh tiến hóa!

Một đầu tại hỏa diễm trong thiêu cháy còn sống sót, hỏa diễm kháng tính biên độ lớn tăng lên.

Một đầu khác lại là tại thảm liệt chém giết về sau thôn phệ đối thủ huyết nhục, kết quả vậy mà mọc ra thứ hai đôi cánh chim, hình thể càng thêm khổng lồ!

Tứ Dực Hắc Cức Điêu!

Thực lực, cũng trực tiếp nhảy lên đến khí huyết như hổ cảnh giới.

Trên bầu trời chém giết thảm liệt, trên mặt đất cũng bắt đầu chém giết, đồng dạng là quy mô nhỏ tiếp xúc chiến.

"Trước khi đại chiến, trước cho các ngươi thả một chút huyết! Thuận tiện, cũng làm cho bầy trùng đang chém giết lẫn nhau trung hoàn thành tiến hóa, muốn triệu tập lực lượng cùng bầy trùng quyết chiến?

Quá ngây thơ."

Tần Vũ không vội chút nào.

Làm đại quy mô bầy trùng trinh sát đơn vị rải ra về sau, toàn bộ Thương Mãng sơn mạch liền hoàn toàn ở vào bầy trùng khống chế hạ.

Trừ ngay từ đầu chém giết.

Đến tiếp sau chiến đấu hoàn toàn dưới khống chế của hắn, một đám bằng vào bản năng chém giết, giao lưu hoàn toàn dựa vào rống yêu ma, làm sao có thể cùng có tâm linh mạng lưới, có trùng tổ thống ngự chiến trường bầy trùng chém giết?

Bất quá là hắn cố ý duy trì lấy thế lực ngang nhau giả tượng mà thôi.

Phát hiện Xích Vũ Yêu Vương thể nội yêu đan về sau, những này Khí Hải Cảnh yêu ma hắn một cái đều không có ý định bỏ qua, cái này đều là bầy trùng tương lai cao cấp đơn vị.

Nếu như vừa lên đến thế công quá mạnh, đem đối phương dọa sợ làm sao?

"Vẫn là mấy cái này yêu ma dễ đối phó! Nhân loại bên kia thế lực giết liền phiền phức, cả đám đều có bối cảnh, hậu trường, nói không chừng chính là đánh tiểu nhân, đến già."

Cảm ứng đến bầy trùng mạng lưới trung, khắp nơi chém giết, Tần Vũ khóe miệng phác hoạ ra ý cười.

Đây cũng là hắn vì cái gì rõ ràng thực lực đã cực kì kinh người, nhưng như cũ không nghĩ rời đi sơn lâm, tiến về Bích Thủy Thành đi bên trong nguyên nhân một trong.

Yêu ma không có hậu trường a!

Hắn muốn làm sao giết, liền giết thế nào.

Lấy bầy trùng mấy vạn chiến đấu đơn vị, trung Bích Thủy Thành điểm kia thực lực, bao quát Trấn Ma Ti vị kia Khí Hải Cảnh hắn như thường có thể quét ngang qua!

Nhưng là không được!

Không thấy được Huyết Ma Giáo như thế thực lực kinh người, trải rộng toàn bộ Đại Ngụy triều đình tà Ma Giáo phái vẫn như cũ lén lút, không dám bại lộ sao?

Hắn thật muốn dám nhảy ra nhảy nhót, rất nhanh liền sẽ có càng mạnh Nguyên Phủ cảnh, thậm chí Vạn Tượng chân quân ra đem bầy trùng đồ sát hầu như không còn!

Đây chính là bầy trùng tệ nạn.

Mấy vạn bầy trùng lao ra, ở trong mắt những người khác đó chính là yêu ma công thành!

Cho nên, tại không có phát dục đứng lên.

Có đầy đủ thực lực thời điểm, Tần Vũ không có ý định tại thế giới loài người trung quá mức phách lối.

Làm cái Thập Lý Pha Kiếm Thần cũng rất tốt.

"Có bầy trùng tập kích quấy rối, cái này Tam Tiên Sơn muốn đem dưới trướng đều tụ lại nhưng không dễ dàng như vậy, tối thiểu cũng có thể kéo dài mấy ngày thời gian, giết chết một nhóm lớn.

Cũng có thể chờ nhất đẳng bầy trùng Khí Hải Cảnh chiến lực xuất thế!"

Tần Vũ tiếp thu bên trong chiến trường này truyền tới vô số tin tức, hắn không thích chơi cực hạn thao tác, mà là hết thảy đều đang nắm giữ ổn thỏa.

Bạo chủng?

Sinh tử chiến đấu trung đột phá?

Phong hiểm quá lớn!

Nhưng mà, thế gian không chuyện như ý có tám chín.

Tần Vũ muốn càng thêm ổn thỏa một điểm, trước không vội mà đối cái kia giao long cùng Tam Tiên Sơn còn thừa hai đầu yêu vương động.

Đáy hồ cái kia một đầu giao long lại bắt đầu động.

Làm thân thể thương thế khôi phục bộ phận, trên phần bụng to lớn khe đã không còn máu tươi chảy ra thời điểm, chiếm cứ tại hồ đỗ 'Long Cung' chỗ sâu giao long phát ra gào thét.

Sau đó phóng lên tận trời!

Trăm mét giao long đằng không, vân vụ vờn quanh.

Nó mục tiêu thình lình chính là Sơn Tiêu sơn lâm.

Tại nó thụ thương thời điểm, ra lệnh cho thủ hạ đi lấy Sơn Tiêu sơn lâm yêu cầu một ít Bách Quả Nhưỡng dùng cho thương thế khôi phục, này một đám Sơn Tiêu thế mà dám can đảm cự tuyệt?

"Quả thực không biết sống chết!".