Chương 97: Phệ Tâm Tử Mẫu Cổ thăng cấp, Long Cung thuỷ chiến

Chương 97: Phệ Tâm Tử Mẫu Cổ thăng cấp, Long Cung thuỷ chiến

"Cái này giao long, làm sao lúc này đột nhiên động rồi?"

Tần Vũ nhướng mày.

Từ phi hành đường đi đến xem, nó mục tiêu thình lình lại là Sơn Tiêu sơn lâm!

Nơi này trừ một cái cỡ lớn huyền thiết mỏ, cũng không có vật gì tốt a?

Hắn tự nhiên không biết giao long cùng Sơn Tiêu ở giữa ân oán, nhưng loại thời điểm này đã không còn gì để nói, bầy trùng tâm linh mạng lưới trung ra lệnh một tiếng, bầy trùng nhanh chóng tụ họp lại.

Bởi vì Xích Vũ Yêu Vương nguyên nhân, nơi này cũng sớm đã bị bầy trùng chế tạo thành một cái căn cứ chiến tranh.

Ngắn ngủi hai ngày thời gian không đến, cái kia đã từng bị ngọn lửa thiêu đốt rừng cây đã sớm khôi phục như lúc ban đầu.

Từ ở bề ngoài nhìn qua cùng phổ thông rừng cây so sánh trừ thảm thực vật càng thêm tươi tốt một điểm, không có gì khác nhau.

Nhưng Tần Vũ lại biết, tại vùng rừng tùng này phía dưới ẩn giấu đi như thế nào sát cơ!

Trọn vẹn 10 đầu châm tích ba trùng dưới đất du đãng, tùy thời đều có thể bộc phát ra một kích trí mạng, mà ở trong đó ương trùng tổ vị trí, càng có số lớn trứng trùng chính đang ở trong thai nghén.

Thỉnh thoảng có trứng trùng phá tan đến, hóa thành một đầu dữ tợn trùng tộc.

"Từ Xích Vũ Yêu Vương nội đan, huyết nhục thi hài thai nghén mà ra trùng tộc bản 'Tam Túc Hỏa Nha' còn không có dựng dục ra tới.

Lấy 'Phệ Tâm Tử Mẫu Cổ' làm nguyên mẫu ưu hóa đơn vị, ngược lại là có chút tiến triển.

Cũng có thể phát huy được tác dụng."

Trong phòng tu luyện Tần Vũ đi ra, nhìn về phía Xà Cốc trùng tổ chung quanh một cái vừa mới bắt đầu thai nghén đặc thù trứng trùng, cái này trứng trùng toàn thân đỏ choét, giống như có nóng bỏng hỏa diễm đang thiêu đốt.

Dù là cách mười mấy mét, Tần Vũ cũng có thể cảm giác được sóng nhiệt đánh tới.

Ở xung quanh chồng chất đại lượng Xích Viêm Tinh khoáng, bị trùng tổ 'Phân giải khoang' dung luyện về sau, lấy đặc thù chi pháp rót vào trong đó, cường hóa nó thân thể kết cấu, lực lượng.

Bởi vì thời gian nguyên nhân, bầy trùng còn không thể nào hiểu được Xích Vũ Yêu Vương thể nội bí văn kỳ dị tác dụng.

Cùng phân tích nó thể nội ẩn giấu 'Kim Ô' huyết mạch tốc độ cực kì chậm chạp, càng không thể nào hiểu được cái gọi là 'Hỏa diễm chân ý'.

Cho nên lần này ấp trứng rất đặc thù.

Là trực tiếp lấy Xích Vũ Yêu Vương nguyên bản tàn khu làm hạch tâm, đối nó thân thể tiến hành chữa trị, một lần nữa giao phó nó mới sinh mệnh, tại thô sơ giản lược phân tích sau khi hoàn thành liền bắt đầu thai nghén.

Để bầy trùng mau chóng có được Khí Hải Cảnh chiến lực.

Nhưng ngắn ngủi hai ngày không đến lúc đó ở giữa, cũng chỉ đủ bầy trùng hoàn thành phân tích, mới đơn vị còn không có dựng dục ra tới.

Cái gọi là phương đông không sáng phương tây sáng.

Lấy bầy trùng phát triển tốc độ, cùng hắn đầu nhập vào hải lượng tài nguyên đập xuống.

Phệ Tâm Tử Mẫu Cổ thăng cấp rốt cục có sơ bộ thành công, Phệ Tâm Tử Mẫu Cổ chính là bám vào tại túc chủ trên trái tim thôn phệ nó tinh huyết trưởng thành.

Đối với nhân loại mà nói, dài một thước 'Phệ Tâm Tử Mẫu Cổ' lớn nhỏ vừa vặn phù hợp.

Lại đại nhân liền không chịu đựng nổi, cũng cung cấp nuôi dưỡng không dậy nổi.

Có thể đối bầy trùng, vô luận là Hắc Cức Điêu, vẫn là thứ xà đến nói liền không phải như vậy, thân thể của bọn họ muốn so nhân thể lớn quá nhiều, chỉ là dài một thước mẫu cổ quá nhỏ.

Uẩn dưỡng tử cổ số lượng cũng không đủ, uy lực cũng không đủ.

Trải qua trùng tổ kết hợp ưu tú gen không ngừng điều chế, một đời mới Hắc Cức Điêu cùng thứ xà rốt cục ra.

Bọn chúng thể nội có không còn là Phệ Tâm Tử Mẫu Cổ.

Mà là một cái 'Vi hình trùng tổ'!

Lấy Phệ Tâm Tử Mẫu Cổ kết hợp trùng tổ năng lực đặc thù bồi dưỡng trùng tổ, tại cái này vi hình trùng tổ trung chỉ có thể bồi dưỡng một loại vi hình đơn vị —— tử cổ.

Hoặc là nói cường hóa về sau tử cổ.

Cái này không còn là tam giác hình thoi phi xà, mà là triệt để cơ thể sống binh khí.

So với tử cổ, Tần Vũ càng thêm nguyện ý xưng là nhận trùng.

Nó hình thể so tử cổ càng khổng lồ hơn nhiều, từ nguyên bản ba năm centimet trực tiếp bành trướng đến trưởng thành cánh tay lớn nhỏ, tại không bị kích hoạt trước đó, nhưng cuộn mình thành bầu dục hình túi trạng kết cấu (cùng loại thuỷ tinh thể) tại Hắc Cức Điêu, thứ xà thể nội.

Cho nên, tại bình thường thời điểm vi hình trùng tổ nội liền có thể tồn trữ đại lượng nhận trùng.

Không có Phệ Tâm Tử Mẫu Cổ thai nghén số lượng ít, thời gian chậm thiếu hụt.

Một khi phát động công kích.

Túi trạng kết cấu sẽ nháy mắt bành trướng bạo liệt, trong đó tồn trữ năng lượng màu xanh lục dịch sẽ giống thể lỏng bom nổ tung cung cấp siêu cường lực đẩy.

Tinh thể kết cấu cũng sẽ chiết xuất số lượng mười mảnh cao tốc xoay tròn sắc bén nhận trạng mảnh vỡ.

Tại cao tốc xoay tròn trung, phát ra chói tai rít lên, giống một viên cơ thể sống đạn đạo phát động công kích.

Bởi vì không có tử cổ trong suốt cánh chim, mà là đổi thành cùng loại với xương vỏ ngoài lưỡi đao, từ thể nội chất lỏng năng lượng cung cấp phi hành động lực.

Cho nên sẽ không lại phát sinh một thanh hỏa diễm xuống dưới, tất cả tử cổ cánh chim thiêu hủy, mất đi phi hành tình huống.

Lại nó phương thức công kích cũng từ đơn thuần va chạm đổi thành cao tốc xoay tròn cắt chém.

Uy lực biên độ lớn tăng lên đồng thời, nhận trùng còn có một loại cực kì trí mạng năng lực.

Đó chính là —— ký sinh!

Nó cao tốc xoay tròn lưỡi đao, trúng đích mục tiêu về sau, mảnh vỡ sẽ khảm vào địch quân trang thể nội, thông qua dạng sợi rễ xúc tu hướng bốn phía lan tràn, hình thành lục sắc tính ăn mòn chất nhầy lưới.

Tựa như là 'Alien' trung Facehugger, tại nó thể nội tiêm vào ký sinh trùng!

Một khi ký sinh thành công, liền rất khó thanh trừ.

Nhưng hấp thu huyết nhục trưởng thành, hoặc là nháy mắt tự bạo tạo thành to lớn sát thương.

"Nhóm đầu tiên thăng cấp nhận trùng Tứ Dực Hắc Cức Điêu làm vật trung gian, vốn đang dự định đem nó sung làm át chủ bài, đối phó Tam Tiên Sơn cái kia hai đầu yêu vương, không nghĩ tới muốn trước đối phó đầu này giao long!"

Tâm linh mạng lưới trung, đầu kia giao long tốc độ tại trong mây mù càng lúc càng nhanh, dài trăm thước thân thể tại trong mây mù như ẩn như hiện, tốc độ mặc dù không kịp Xích Vũ Yêu Vương, nhưng cũng không kém quá nhiều.

Bầy trùng bên trong Tứ Dực Hắc Cức Điêu, Lôi Đình Đại Bằng tất cả đều tiềm phục tại trùng tổ chung quanh, nặng nề khuẩn thảm bao trùm đem nó bọc lại ở bên trong, lẳng lặng chờ đợi con mồi tới cửa.

"Nguyên bản còn dự định ở trong nước cùng giao long chém giết, ta thế nhưng là chuẩn bị số lớn thuỷ chiến đơn vị.

Đã giao long đã xuất thủy, như vậy liền trực tiếp phát động công kích!

Đem cái này giao long hang ổ đánh hạ đến, vạn nhất để nó chạy trở về, cũng có thể đến cái bắt rùa trong hũ!"

Tần Vũ đôi mắt trung hiện lên một tia tàn nhẫn, tiềm phục tại Giao Long hồ bạc chung quanh sông lớn bên trong bầy trùng lập tức bắt đầu đi bắt đầu chuyển động, ở trên trăm đầu Huyền Giao, Huyền Giáp Thanh Ngao dẫn đầu hạ.

Lợi xỉ niêm, hung bạo cự ngạc chờ một chút mấy chục loại khác biệt đơn vị, trùng trùng điệp điệp chừng hơn ba vạn đầu lớn nhỏ không đều trong nước trùng tộc động.

Mặt đất bầy trùng tại phát dục.

Trong nước bầy trùng cũng chưa từng đình chỉ qua săn giết.

Đang không ngừng thôn phệ trong nước yêu ma, phân tích nó ưu tú gen, bầy trùng trong nước đơn vị chủng loại cũng càng ngày càng phong phú.

Bất quá tại Tần Vũ hữu tâm khống chế hạ, hạch tâm chủ lực đơn vị vẫn là cùng loại với Huyền Giao, Huyền Giáp Thanh Ngao, hung bạo cự ngạc cái này lưỡng cư đơn vị.

Cùng bộ phận lợi xỉ niêm cái này thuần túy thuỷ chiến đơn vị.

Dù sao, Mãng Hoang sơn mạch trung lưỡng cư đơn vị tỉ suất chi phí - hiệu quả cao hơn.

Cái kia to lớn dòng nước ba động, lập tức gây nên lưu tại 'Đáy nước Long Cung' trung tuần tra yêu ma chú ý, số lớn lính tôm tướng cua phát ra trầm thấp kêu gọi, làm cho cả trong long cung đều nháy mắt bạo động đứng lên.

Bởi vì trọng thương nguyên nhân, cái kia giao long sớm đã đem có thể triệu tập tất cả thủ hạ tất cả đều điều tới, ở chung quanh hộ vệ lấy nó 'Chữa thương'.

Đây cũng là vì cái gì Tần Vũ trước đó không có phát động công kích nguyên nhân.

Trải qua bầy trùng trinh sát, tại cái này đơn sơ đáy nước Long Cung chung quanh hội tụ yêu ma số lượng khoảng chừng hơn năm ngàn đầu, lại trong đó Khí Huyết cảnh đại yêu số lượng liền vượt qua một ngàn!

Chỉnh thể về số lượng cùng Sơn Tiêu bộ lạc so sánh ít một chút, nhưng chất lượng nhưng lại không biết cao hơn ra bao nhiêu lần.

Tần Vũ cũng liền không dám tùy ý phát động công kích.

Dù sao khổng lồ như thế yêu ma quần lạc, mà còn có giao long dẫn đầu, như muốn đánh tan tuyệt đối không phải chuyện đơn giản, nói không chừng còn có chiến bại khả năng.

Nhưng là hiện tại giao long rời đi.

Không có lớn nhất uy hiếp, muốn đem nó đẩy ngang liền dễ dàng quá nhiều.

Trong nước bầy trùng gào thét lên từ chung quanh hồ kết nối dòng sông trung tuôn ra, thẳng hướng đáy nước Long Cung.

Du động tại phía trước nhất Huyền Giao căn bản cũng không có để ý tới những cái kia đưa ra cảnh cáo tuần tra yêu ma, trực tiếp phát động công kích.

Sau một khắc, yên lặng hồ nước phảng phất bị đầu nhập vào một tòa sôi trào hỏa sơn!

Rống

Nước thủy triều đen kịt nháy mắt bao phủ đáy hồ ánh sáng nhạt.

Công kích tại phía trước nhất không phải thực lực cường đại Huyền Giao, mà là số lượng khổng lồ nhất lợi xỉ niêm, những này như là trong nước đàn sói đơn vị, gào thét lên vọt tới.

Thô ráp Long Cung phía ngoài nhất, những cái kia tuần tra lính tôm tướng cua thậm chí không kịp phát ra hoàn chỉnh cảnh báo, liền bị cái này hắc sắc tử vong triều tịch nháy mắt thôn phệ.

Lợi xỉ niêm che kín tầng tầng răng nhọn miệng lớn cắn, khủng bố lực cắn hạ, ngay cả giáp mang thịt bị xé rách thành mảnh vỡ, vẩn đục huyết vụ lập tức ở trong hồ nước tràn ngập ra.

"Địch tập! Kết trận! Nhanh kết trận!"

Một đầu hình thể khổng lồ hắc ngư từ bên trong khu cung điện xông ra, khàn cả giọng địa gầm thét.

Nháy mắt, số lớn trong nước yêu ma từ chung quanh tụ tập mà tới.

Hình thể khổng lồ cự quy, quơ nặng nề cự kìm thiết giáp cua đem vân vân.

Nhưng khi bọn chúng nhìn thấy chung quanh hồ tuôn ra mảng lớn bầy trùng thời điểm, đôi mắt trung cũng không khỏi hiện lên kinh hoảng.

Nhưng những này cường đại yêu ma hiển nhiên đều là thân kinh bách chiến, từ máu tanh nhất trung chém giết ra, tại kinh lịch ban sơ bối rối về sau, cấp tốc tổ chức lên phòng tuyến.

"Các ngươi là phương nào thế lực, cũng dám đối với chúng ta động thủ!?"

Cự quy gào thét.

Cái này cự quy mai rùa đường kính chừng bảy tám trượng, di động đứng lên thời điểm quả thực như là một toà núi nhỏ, ở trong nước hình thành gợn sóng khuếch tán.

Nhưng mà đáp lại nó là một đầu hình thể đồng dạng khổng lồ Huyền Giáp Thanh Ngao công kích.

Oanh

Hai đầu quái vật khổng lồ va chạm phát ra chấn động kịch liệt, để đáy nước đều nhộn nhạo.

"Khẳng định là cái kia gái điếm thúi! Chính là nàng âm thầm để cường giả giết chết Long Vương đại nhân dưới trướng dòng dõi, Thiếu chủ đều đã chạy trốn tới cái này Mãng Hoang sơn mạch nàng vẫn không chịu buông tha!"

Hắc ngư yêu ma trong miệng phun ra xuất thủy lưu, dòng nước cao tốc xoay tròn đem mười mấy đầu xông vào phía trước lợi xỉ niêm giảo sát.

Nhưng sau một khắc.

Càng nhiều lợi xỉ niêm vọt tới, càng có một đầu Huyền Giao ánh mắt hung tàn để mắt tới nó.

Toàn bộ chiến trường, nháy mắt liền tiến vào tàn khốc nhất cối xay thịt hình thức.

Bốn phương tám hướng bầy trùng giống như thủy triều vọt tới, căn bản cũng không quan tâm tử vong.

Hồ nước dưới đáy dòng nước khuấy động, bị nhuộm thành huyết hồng sắc.

"Long Vương dòng dõi? Đầu này giao long, là 'Long Vương' dòng dõi?"

Tâm linh bám vào tại Huyền Giao trên thân thể, cùng hắc ngư yêu ma chém giết Tần Vũ trong lòng hơi động, nhưng lại căn bản cũng không có dừng lại ý tứ, ngược lại chỉ huy bầy trùng phát động càng thêm cuồng bạo công kích.

Mở cung không có tiễn quay đầu.

Như là đã động thủ, hắn nơi nào còn quản thượng cái gì Long Vương không Long Vương?

Huyền Giao gào thét, mở ra miệng rộng liền cắn.

"Giết! Đem vùng này triệt để thanh không, một tên cũng không để lại!".