Chương 98: Diệt Long Cung, giết giao long

Chương 98: Diệt Long Cung, giết giao long

"Không đúng! Đây không phải phong cách của nàng! Đây đều là những thứ gì!"

Thao túng dòng nước cùng Huyền Giao chém giết cùng một chỗ, hắc ngư yêu ma trong lòng cảm giác nặng nề, nó cũng không phải phổ thông yêu ma, mà là Bích Thủy Hà Long Vương dưới trướng 'Giáo úy'!

Là trải qua không biết bao nhiêu lần trong chém giết quật khởi.

Nhưng nó cũng chưa bao giờ thấy qua như thế hung tàn người.

Tại khóe mắt liếc qua trung, nó thấy rõ ràng tại mấy chục con lợi xỉ niêm vây công hạ, một đầu Khí Huyết cảnh Huyết Lân Hà vậy mà không có chống nổi ba cái hô hấp liền bị tại chỗ xé nát.

Cho dù nó cự kìm xé nát mấy đầu lợi xỉ niêm thân thể, càng có một đầu bị xé nứt thành hai đoạn.

Nếu là bình thường yêu ma.

Đối mặt loại này uy hiếp, liền xem như không xoay người bỏ chạy cũng sẽ sợ hãi rụt rè.

Nhưng những này toàn thân tràn đầy gai nhọn, nặng nề cốt giáp yêu ma không có sợ hãi, tại máu tươi kích thích hạ ngược lại càng thêm cuồng bạo.

Sau đó từ bốn phương tám hướng đồng thời phát động công kích, răng nanh cắn xé hạ, Huyết Lân Hà hộ thể cương khí nháy mắt liền bị cắn phá, sau đó hóa thành một đoàn thịt nát.

Tại cái kia nhìn như thô cuồng, kì thực tinh vi vây quanh hạ, nó liền chạy trốn cơ hội đều không có

Ngay sau đó bọn này lợi xỉ niêm trực tiếp nhào về phía kế tiếp địch nhân.

Công hiệu suất chi cao, lệnh người líu lưỡi.

Cảnh tượng tương tự tại đáy hồ khắp nơi đều đang phát sinh, đối mặt gấp năm lần tại tự thân, lại thực lực tổng hợp rõ ràng phải cường đại quá nhiều, phối hợp tinh diệu, hung hãn không sợ chết bầy trùng.

Long Cung đội ngũ cơ hồ là quân lính tan rã.

Cho dù là phòng ngự kinh người nhất cự quy cũng bị mảng lớn bầy trùng vây quanh, lộ ra mai rùa thân thể, đầu lâu trung máu tươi chảy ra.

Nhưng mà liền cái này, đối phương còn không hài lòng.

Tại trong đội ngũ cấp tốc xuất hiện mấy chục con hình như trường xà, đầu bộ còn quấn vô số nhúc nhích, nhưng co duỗi tinh hồng xúc tu 'Điện Man'.

Lốp bốp ——

Loá mắt điện quang từ Huyết Tu Điện Man thân thể trung bộc phát, tại trùng tổ tinh chuẩn khống chế hạ, lấy cự quy làm hạch tâm phương viên mấy trăm mét vuông khu vực nháy mắt hóa thành lôi điện tràng vực.

Gào thét bên trong cự quy bên ngoài thân ngoại hộ thể năng lượng còn không có chống nổi một giây, liền phá tan đến, sau đó thân hình khổng lồ trung truyền đến một cỗ 'Mùi thịt' nháy mắt mất đi sinh mệnh khí tức.

Một chiêu này lôi điện tràng vực vốn là dùng để đối phó đầu kia giao long.

Mặc dù uy lực không bằng hợp kích, nhưng là cũng có thể miễn cưỡng đem uy năng khống chế tại một phiến khu vực, uy lực đồng dạng kinh người.

"Không được!"

Trong lòng kinh hãi Hắc Ngư giáo úy hoảng, đầu kia cự quy giống như nó, đồng dạng là Long Cung tinh nhuệ, một thân nặng nề giáp xác liền xem như Khí Hải Cảnh đại yêu muốn công phá cũng không dễ dàng.

Nhưng lại bị nháy mắt miểu sát, không có chút nào sức phản kháng.

Trốn

Đây cũng không phải là bọn chúng có thể chống cự lực lượng, thậm chí liền xem như Thiếu chủ tại bọn chúng cũng không có khả năng ngăn trở, giờ phút này Thiếu chủ đi tìm Sơn Tiêu bộ lạc trả thù, bọn chúng liền càng ngăn không được.

Nháy mắt, nó đuôi cá lay động hóa thành nhất đạo hắc tuyến liền nghĩ muốn hướng lấy bên ngoài bỏ chạy.

Có thể trốn ra không đến mấy trăm mét, liền nhìn thấy một đầu hình thể khổng lồ Huyền Giáp Thanh Ngao ngăn ở trước mặt, cái kia một đôi cự kìm khống chế chung quanh thuỷ vực, hóa thành vòng xoáy để tốc độ nó bỗng nhiên hạ xuống.

"Muốn giết ta, các ngươi cũng phải trả giá đắt!"

Hắc Ngư giáo úy trong lòng tuyệt vọng đồng thời, cũng nháy mắt bạo nộ, huyết mạch chỗ sâu hung hoành kích phát ra đến, hướng phía Huyền Giáp Thanh Ngao giết tới.

Đáy sông cuồn cuộn, cái kia thô ráp cự thạch dựng Long Cung tại sóng cả phía dưới khuynh đảo, đáy hồ bọt nước, vòng xoáy làm cho cả mặt hồ đều sôi trào lên.

Hóa thành một mảnh huyết hồng.

Cuối cùng, triệt để yên tĩnh lại.

...

Trên bầu trời đằng vân giá vũ, hướng phía Sơn Tiêu bộ lạc phương hướng phi hành giao long không có chút nào phát hiện quê quán bị tận diệt, mà là vẫn như cũ lửa giận ngút trời.

Dù là đi tới cái này vắng vẻ Mãng Hoang sơn mạch, nhưng nó cũng bị tôn làm 'Giao Ma Vương'!

Nó địa vị không chút nào thấp hơn Tam Tiên Sơn cái kia ba đầu Khí Hải Cảnh đại yêu.

Trên thực tế cho dù là cái kia ba đầu Khí Hải Cảnh đại yêu hắn cũng không để vào mắt.

Nó, thế nhưng là 'Long'!

Nó thân phận địa vị, hoàn toàn không phải ba đầu xa xôi chi địa nghèo túng yêu ma có thể so sánh với, lấy nó huyết mạch, thiên phú, sớm muộn có một ngày có thể đột phá đến Nguyên Phủ cảnh.

Ừm

Trong mây mù Giao Ma Vương nhìn về phía phía dưới, mắt rồng trung lộ ra kinh nghi.

Có chút không thích hợp.

Mặc dù đi tìm Sơn Tiêu phiền phức là ra ngoài phẫn nộ, là vì uy nghiêm của mình, nhưng cũng không có nghĩa là nó hoàn toàn bị phẫn nộ làm choáng váng đầu óc.

Làm bị trọng thương về sau, nó trong lòng càng là cực độ cẩn thận, cẩn thận.

Dù chỉ là một đám ngay cả Khí Hải Cảnh đều không có Sơn Tiêu, nó vẫn như cũ duy trì cảnh giác, cho nên ngay lập tức nó liền phát hiện không thích hợp.

Vùng rừng tùng này quá mức yên tĩnh.

Ngay cả một đầu ra ngoài đi săn Sơn Tiêu cũng không thấy, thậm chí ngay cả một chút săn thức ăn, chiến đấu cỡ lớn dã thú đều không có, bày biện ra một loại an tĩnh quỷ dị.

Ý thức được không đúng, Giao Ma Vương cấp tốc phi cao hơn.

Trong đầu càng là lóe ra từng cái suy nghĩ.

Chẳng lẽ nơi này là một cái bẫy, liền cùng trước đó như vậy đặc biệt nhằm vào nó một cái bẫy?

Trở về!

Không, tại Mãng Hoang sơn mạch bên trong hang ổ chỉ sợ cũng đã không thể ngốc.

Nơi này khả năng đã bị phát hiện.

Vì Bích Thủy Hà Long Vương chi vị, trừ cái kia lão yêu bà dòng dõi, còn lại có quyền kế thừa cả đám đều bởi vì đủ loại ngoài ý muốn chết thảm.

Nó cũng gặp mai phục, đánh lén.

Giao Ma Vương trong lòng âm tình bất định, nơi nào còn có lại đi tìm Sơn Tiêu phiền phức ý nghĩ?

Nó lại không ngốc, biết rõ có cạm bẫy còn nhất định phải chui vào bên trong!

Đi

Làm ra quyết định về sau, khoảng cách Sơn Tiêu bộ lạc đã rất gần Giao Ma Vương nháy mắt đình chỉ tới gần, sau đó quay người hướng về một phương hướng khác bay đi.

Cơ hồ là nó quay người nháy mắt, mặt đất phía dưới truyền đến một trận tiếng thét.

Kia là loại nào đó cao tốc xoay tròn vật thể tiếng xé gió, lệnh không khí đều phát ra kịch liệt gào thét, nhưng mà vật kia tốc độ phi hành xa so với thanh âm phải nhanh hơn.

Rống

Kéo dài tiếng long ngâm trung, chung quanh thiên địa nguyên khí tụ tập.

Giao Ma Vương mở cái miệng rộng dậy sóng nước sông theo nó trong miệng phun ra ngoài.

Tại trong cuồng phong dòng nước hóa thành mũi tên, cùng phía dưới cái kia cao tốc vọt tới nhận trùng đụng vào nhau, phát ra kịch liệt oanh minh, tiếng nổ.

Bạo tạc sóng xung kích chưa hoàn toàn tản ra.

Lệ

Bén nhọn tiếng kêu chói tai đột nhiên từ phía dưới rừng cây truyền đến.

Chỉ thấy mấy trăm đạo hắc ảnh tê liệt bao trùm trên thân thể mô phỏng khuẩn thảm ngụy trang, lấy tốc độ cực nhanh từ bốn phương tám hướng rít lên phóng lên tận trời.

Đối thủ chính là một đầu Khí Hải Cảnh giao long!

Để bầy trùng ẩn giấu ở trên bầu trời không thực tế, mai phục quá gần một chút liền sẽ bị nhìn đi ra, cách quá xa lại không có chút ý nghĩa nào.

Cho nên duy nhất có thể mai phục địa phương, chỉ có dưới mặt đất!

Chính là tiến hóa sau Tứ Dực Hắc Cức Điêu!

Còn chưa tới gần, liền cùng nhau mở ra nơi ngực phong tổ trạng kết cấu.

Sưu! Sưu! Sưu! Sưu!

Không còn là lẻ tẻ xạ kích, mà là chân chính nhận trùng mưa to!

Đến hàng vạn mà tính bầu dục hình nhận trùng túi bị phun ra, vẽ ra trên không trung trí mạng đường vòng cung, từ bốn phương tám hướng chụp vào Giao Ma Vương!

Tiến hóa qua đi Tứ Dực Hắc Cức Điêu thể nội cũng không phải mẫu cổ, mà là cải tạo thành một tòa vi hình mẫu sào, có thể nhanh chóng thai nghén đại lượng nhận trùng tồn trữ tại nó thể nội.

Phát xạ phương thức, càng là từ trong miệng phun ra trực tiếp cải tạo thành ngực vỡ ra phong tổ trạng phát xạ trang bị, uy lực của nó, nháy mắt bộc phát năng lực đâu chỉ cường đại gấp mười?

Mấy trăm con vừa mới hoàn thành cải tạo Tứ Dực Hắc Cức Điêu sức mạnh bùng lên, vậy mà so mấy ngàn con phổ thông Hắc Cức Điêu đều muốn càng thêm mãnh liệt.

Tại trùng tổ ý chí tinh chuẩn điều khiển hạ, phô thiên cái địa nhận trùng như là như bạo phong vũ, có bắn thẳng đến nó thân thể, có dự phán nó né tránh lộ tuyến.

Có thậm chí tại không trung va chạm nhau, cải biến quỹ tích, hình thành một trương không có khả năng bị hoàn toàn tránh né lưới tử vong!

Giao Ma Vương kinh sợ trường ngâm, quanh thân yêu khí bành trướng, nồng đậm hơi nước nháy mắt ngưng tụ thành một mặt to lớn xoay tròn thủy thuẫn, bảo vệ quanh thân.

Sau một khắc cuồng phong gào thét.

Vô số băng tinh ngưng tụ, cùng cái kia phô thiên cái địa mà đến nhận trùng, cổ trùng đụng vào nhau.

Phốc! Phốc! Phốc! Phốc!

Dày đặc tiếng va đập cùng tiếng nổ như là bạo đậu vang lên!

Đại bộ phận tử cổ bị cuồng phong thổi đến ngã trái ngã phải, ngay cả tới gần đều gian nan, nhưng những cái kia cao tốc xoay tròn nhận trùng lại tê liệt không khí, cùng thủy thuẫn đụng vào nhau.

Lục sắc tính ăn mòn năng lượng dịch cùng sắc bén xương vỡ phiến văng tứ phía, đem thủy thuẫn mặt ngoài ăn mòn thủng trăm ngàn lỗ.

Nhưng mà, nhận trùng số lượng nhiều lắm!

Ngay lập tức liền có mười mấy mai nhận trùng thành công xuyên thấu phòng ngự, hung hăng đâm vào Giao Ma Vương che kín lân phiến trên người!

"Oanh! Oanh!"

Mãnh liệt bạo tạc tại trên người nó nở rộ!

Hỏa hoa văng khắp nơi, kim thiết giao qua thanh âm truyền đến, long lân phòng ngự cực kì kinh người, nhưng những này nhận trùng cao tốc cắt chém phía dưới, cho dù là long lân đều không thể ngăn cản.

Mãnh liệt bạo tạc tại trên người nó nở rộ, lân phiến vỡ vụn, máu thịt be bét!

Càng làm cho Giao Ma Vương kinh sợ chính là, những này nhận trùng đều là hướng về phía bụng nó vết thương mà đi.

Nơi đó có nhất đạo to lớn khe, chừng cao vài trượng.

Huyết nhục xoay tròn, có tanh hôi chi vị truyền đến, tại kịch độc ảnh hưởng dưới dù là đã qua hơn nửa tháng, thương thế của nó cũng không có hoàn toàn chuyển biến tốt đẹp.

Đây cũng là vì cái gì, nó kéo dài lâu như vậy mới đến trả thù nguyên nhân.

Giờ phút này những cái kia nhận trùng công kích đến, lập tức liền có một bộ phận khảm vào máu vết thương thịt.

Đau đớn kịch liệt để Giao Ma Vương phát ra thống khổ gào thét.

Thao túng thân thể cơ bắp muốn đem những vật này đè ép ra ngoài, nhưng những cái kia cốt nhận mảnh vỡ vậy mà bắt đầu nhúc nhích, khoan thăm dò, ý đồ chui vào thân thể chỗ sâu!

Ký sinh!

Những này cao tốc xoay tròn nhận trùng, là sống lấy trùng tộc đơn vị.

Một khi bị nó xâm nhập thể nội liền cùng 'Alien' Facehugger, sát thương năng lực cực kì kinh người.

Giao Ma Vương cũng là tàn nhẫn, cực đại long trảo đối phần bụng vết thương sờ mó, mảng lớn huyết nhục bị cưỡng ép xé rách xuống tới, đầy trời máu me tung tóe.

Sau đó phẫn nộ gầm thét hướng phương xa cực tốc bay đi.

Trốn

Đột nhiên xuất hiện số lượng địch nhân quá nhiều, nó thủ đoạn công kích quỷ dị.

Nó vốn là thân thể bị trọng thương nơi nào còn dám ngạnh kháng?

Ầm ầm ——

Lôi quang lấp lánh.

Hơn năm mươi đầu Lôi Đình Đại Bằng quanh thân điện xà cuồng vũ.

Tại trùng tổ tính lực chi phối hạ, mấy chục đạo tráng kiện lôi đình bắn ra sau ở không trung bỗng nhiên vặn vẹo, giao hội, hướng phía trên bầu trời Giao Ma Vương đánh tới.

Cái này Giao Ma Vương quá mức cẩn thận, quả quyết.

Vẫn chưa triệt để tiến vào vòng vây.

Bầy trùng căn bản là không có cách hội tụ tất cả Lôi Đình Đại Bằng thi triển hợp kích, mà lại khoảng cách cũng quá xa, năm mươi đạo lôi đình uy năng đánh vào bao khỏa tại Giao Ma Vương trên thân thể vân vụ lúc.

Đối nó sát thương rõ ràng giảm mạnh, chỉ là để nó thân thể run lên, liền tiếp theo phi hành.

Lôi điện hợp kích uy năng cực lớn, nhưng thiếu hụt đồng dạng rõ ràng.

Trừ cần thời gian chuẩn bị.

Còn có chính là công kích khoảng cách quá gần, lấy Lôi Đình Đại Bằng thực lực, có thể cam đoan ngàn mét phạm vi bên trong uy lực, nhưng vượt qua về sau uy năng liền sẽ hạ xuống.

Hô

Đào mệnh trung, Giao Ma Vương quay đầu phun ra ra dậy sóng dòng sông.

Sau đó nháy mắt hóa thành vô số băng tinh mũi tên, hướng phía sau bắn tới, đem theo sát ở phía sau, vô số cao tốc xoay tròn nhận trùng oanh bạo.

Nhưng sau một khắc, tại trước nó phương lại xuất hiện một mảnh đen kịt Hắc Cức Điêu.

Không ổn!

Giao Ma Vương trong lòng hoảng hốt, ánh mắt nhìn về phía phía dưới một đầu chừng trong vòng hơn mười dặm rộng dòng sông, sau đó không chút do dự cúi vọt xuống dưới.

Nó là ngư long!

Chỉ có ở trong nước, mới có thể chân chính phát huy ra chiến lực!.