Chương 99: Huyết Ma Giáo xúc giác, Tam Tiên Sơn xuất động!

Chương 99: Huyết Ma Giáo xúc giác, Tam Tiên Sơn xuất động!

"Tốt cẩn thận giao long!"

Bầy trùng tâm linh mạng lưới bên trong, xuyên thấu qua Tứ Dực Hắc Cức Điêu cùng Lôi Đình Đại Bằng nhãn tình, Tần Vũ nhìn xem cái kia mới vừa xuất hiện liền lập tức chạy trốn giao long.

Nghiêm chỉnh mà nói, đầu này giao long cũng còn không có tiến vào vòng vây.

Vội vàng phía dưới phát động, để bầy trùng bên trong châm tích ba trùng, thứ xà chờ đơn vị đều không có phát huy ra tác dụng đến, chỉ có bộ phận không trung đơn vị miễn cưỡng bộc phát một đợt công kích.

Nếu như không phải trước lúc này bầy trùng trung Hắc Cức Điêu cùng nhận trùng hoàn thành một lần thăng cấp, muốn đối đầu này giao long tạo thành thương thế đều khó khăn.

Đợt công kích thứ nhất trung, mấy chục con nhận trùng đột phá phòng tuyến đối với nó tạo thành tổn thương nhìn như kinh người, có thể đối thân dài vượt qua trăm mét giao long mà nói, nhiều nhất chỉ có thể tính vết thương nhẹ.

Vì phòng ngừa nhận trùng đối thân thể ký sinh.

Cái này giao long càng là tàn nhẫn vô cùng, mình chủ động xé mở vết thương, xé toang mảng lớn huyết nhục.

"Lần này có chút phiền phức, cái này giao long là ngư long, vào nước về sau lấy nó thiên phú khống thủy năng lực tất nhiên chiến lực tăng nhiều, vùng này bên trong thuỷ chiến đơn vị cũng không nhiều.

Nhận trùng chờ công kích từ xa, vào nước về sau cũng tổn thương trên phạm vi lớn giảm xuống."

Bành

Tại trong một tiếng nổ vang, giao long vào nước, nhấc lên to lớn bọt nước.

Ngay sau đó cái kia ngư mắt rồng quang dữ tợn quay đầu nhìn về phía sau lưng, toàn thân nguyên lực tuôn ra, phương viên vài trăm mét nội dòng nước phóng lên tận trời, đem theo sát ở sau lưng hắn lấy ngàn mà tính nhận trùng cuốn vào trong đó.

Một trận kịch liệt nổ vang trung, tuyệt đại bộ phận nhận trùng đều bị dẫn bạo.

Một số nhỏ còn sót lại cũng vô pháp lại đối với nó cấu thành uy hiếp.

"Đây là những thứ gì?"

Cho đến lúc này, chưa tỉnh hồn Giao Ma Vương mới nhìn kỹ hướng cái kia theo sát ở phía sau kẻ đuổi giết.

Khổng lồ nhất một đám là toàn thân tràn đầy gai nhọn, cốt cách điêu loại.

Trong đó hai đôi cánh chim điêu loại phun ra ra cao tốc xoay tròn nhận trùng, quả thực vô cùng đáng sợ, ngay cả nó dạng này Khí Hải Cảnh hậu kỳ giao long lân giáp cũng đỡ không nổi.

Không chỉ có thể cao tốc cắt chém, trong đó ẩn giấu đi ký sinh cổ trùng, có thể thôn phệ huyết nhục, tự bạo công kích.

Còn có cái kia toàn thân lôi điện bao khỏa đại bàng.

Liên thủ oanh kích hạ, đúng là ngay cả nó đều có chút không chịu đựng nổi.

Đáng sợ nhất vẫn là số lượng, cứ như vậy lao ra đuổi giết hắn đều vượt qua năm ngàn đầu, trong đó đạt tới Khí Huyết cảnh đều có năm sáu trăm đầu!

Bất quá còn tốt, đây đều là chút phi cầm yêu ma, chỉ cần nó vào nước về sau liền không làm gì được nó.

Nhưng tiếp theo một cái chớp mắt, Giao Ma Vương con ngươi liền bỗng nhiên co rụt lại.

Chỉ thấy bầu trời trung bàn xoáy Hắc Cức Điêu đồng loạt phun ra nhận trùng, đầy trời nhận trùng điên cuồng xông vào trong nước, hướng về nó cực tốc cắt chém mà tới.

Bành! Bành! Bành!

Liền tựa như bom nổ dưới nước, từng đầu nhận trùng bay thẳng đáy nước.

Con sông này chỉ là Thương Mãng sơn mạch nội một đầu thủy đạo nhánh sông, rộng rãi nhất địa phương cũng bất quá mười cây số, chiều sâu càng là chỉ có khoảng trăm mét.

Nhận trùng mặc dù không thích hợp ở trong nước công kích.

Coi như điểm này chiều sâu hiển nhiên không cách nào hoàn toàn ngăn trở, đồng dạng có thể bộc phát ra to lớn tổn thương.

"Không dùng! Ở trong nước, những vật này không làm gì được ta. Ta liền không tin, công kích như vậy bọn chúng có thể duy trì mấy lần?"

Dán chặt lấy đáy nước, Giao Ma Vương nhanh chóng du động.

Dòng nước tại nó quanh thân xoay tròn, toàn bộ sông lớn bên trong thủy giống như đều tại bảo vệ nó, nó lực phòng ngự tăng lên không chỉ gấp mười lần.

Nhận trùng còn chưa tới gần, liền tất cả đều bị dẫn bạo.

Những cái kia càng thêm nhỏ bé phi xà, uy hiếp liền càng nhỏ hơn, vào nước về sau ngay cả tới gần nó đều làm không được.

Oanh

Đột nhiên, trên bầu trời trọn vẹn trên trăm đầu Lôi Đình Đại Bằng rít lên.

Lôi điện oanh minh.

Tại Giao Ma Vương rung động trong ánh mắt, tụ tập cùng một chỗ sau đó ầm vang bổ vào trên mặt nước.

Tựa là hủy diệt lực lượng dọc theo nước sông nhanh chóng khuếch tán, ngay cả nước sông đều bị bốc hơi mấy mét chi sâu.

Giao Ma Vương nổi giận gầm lên một tiếng.

Thân thể cực tốc du động đồng thời, dòng nước hóa thành vòng xoáy cao tốc xoay tròn phòng ngự, cái kia đáng sợ lôi đình oanh kích xuống lúc toàn bộ vòng xoáy đều hóa thành lôi điện.

Mạnh mẽ thiểm điện trong nước khuếch tán ra đến, phương viên ngàn mét bên trong tôm cá đều lật lên.

Giao Ma Vương ngẩng đầu lạnh lùng nhìn lên bầu trời bên trong Lôi Đình Đại Bằng, cùng phô thiên cái địa tụ tập mà đến Hắc Cức Điêu.

Nếu như là tại không trung.

Dạng này lôi đình công kích, cho dù là nó cũng phải thụ thương.

Nhưng đây là trong nước!

Cho dù chỉ là trăm mét sâu đáy nước, cũng đem cái kia lôi đình bên trong năng lượng phân tán hơn phân nửa, còn sót lại năng lượng oanh kích tại trên người nó, căn bản không tạo thành cái uy hiếp gì.

"Những vật này nơi nào đến? Mãng Hoang sơn mạch trung, làm sao có thể dưỡng ra hung ác như thế lệ đồ vật, cái kia yêu phụ âm thầm nuôi nhốt thế lực?

Nhưng vì cái gì không có Khí Hải Cảnh thống lĩnh?"

Giao Ma Vương trong lòng chưa tính toán gì suy nghĩ hiện lên, nó cái này một thân thương thế chính là bị cái kia yêu phụ âm thầm điều động Khí Hải Cảnh đại yêu đánh lén, suýt nữa mệnh vẫn tại chỗ.

Nhưng những này phi hành yêu ma lại chỉ là bằng vào số lượng.

Thi triển đi ra bực này lôi đình hợp kích, đều không có Khí Hải Cảnh ra.

Phàm là có một đầu Khí Hải Cảnh yêu ma dây dưa nó một chút, bị vây công nó đều muốn bàn giao ở đây.

Những cái kia nhận trùng thật đáng sợ.

Số lượng quá nhiều.

Dù là nó cũng không chịu đựng nổi.

Nhưng không có!

Cái này rõ ràng không phải cái kia lão yêu phụ phong cách, lại nó chỉ sợ cũng chỉ huy không động này sao nhiều phi hành yêu ma.

Chẳng lẽ đây là Mãng Hoang sơn mạch trung bản thổ yêu ma?

Nó vận khí không tốt đụng tới rồi?

Nếu là như vậy, vậy có lẽ liền không có cần thiết đào tẩu, chỗ này 'Long Cung' mặc dù vắng vẻ, lại là hắn cuối cùng hang ổ.

Nếu là nơi này cũng mất đi, nó cũng chỉ có thể lang thang tứ phương.

Tính nguy hiểm sẽ chỉ lớn hơn.

"Về trước 'Long Cung' chỉ là chút phi hành yêu ma, chỉ cần trở lại Long Cung, những vật này liền không làm gì được ta. Mà lại ta liền không tin, bọn chúng có thể một mực phát ra bực này công kích."

Nguyên bản định vong mệnh thiên nhai Giao Ma Vương ý nghĩ trong lòng cải biến, hướng phía hang ổ phương hướng cực tốc du động quá khứ.

Chỉ cần trở lại hang ổ liền có thể tuỳ tiện thoát khỏi giải quyết tràng nguy cơ này.

Mà lại tại đáy hồ cũng có ám lưu thông đạo, có thể để nó dọc theo đáy hồ ám lưu lẻn vào đến khu vực khác, phi hành yêu ma lại nhiều cũng không có khả năng uy hiếp được nó

Đây cũng là nó lựa chọn cái kia một chỗ hồ nước, dựng 'Long Cung' nguyên nhân.

Chạy trốn bên trong Giao Ma Vương không có chú ý tới, tại dòng sông trung mỗi qua một đoạn đều sẽ có Huyết Ảnh Hủy, lợi xỉ niêm, hoặc là một chút bản thổ phổ thông loài cá nhìn xem nó.

Nhìn xem nó không ngừng chạy trốn, là trời không trung Hắc Cức Điêu, Lôi Đình Đại Bằng dẫn đường.

...

"Gia tốc tiễu trừ 'Long Cung' yêu ma, trong nước bầy trùng bộ đội tập kết, không thể để cho nó trở về, đưa nó ngăn ở nửa đường!"

Nhìn xem dọc theo đáy nước chạy trốn Giao Ma Vương, Tần Vũ thanh âm vang lên.

Lấy đầu này giao long biểu hiện ra ngoài thực lực, nếu như trở lại cái kia một chỗ hồ lớn, muốn lại đem nó đánh giết, độ khó sẽ gia tăng thật lớn.

Vô luận là Huyền Giao, vẫn là Huyền Giáp Thanh Ngao cùng cái này giao long thực lực sai biệt đều quá lớn, sẽ bị tuỳ tiện miểu sát.

Loại này tương đối chật hẹp đường sông, mới lý tưởng nhất chiến trường.

Có thể phát huy ra bầy trùng số lượng ưu thế, sống sờ sờ đem nó mài chết, hay là đem nó bức ra đáy nước, do trời không bầy trùng giải quyết.

Ừm

Chính làm bố trí Tần Vũ đột nhiên kinh nghi một tiếng.

Du đãng tại giao long hồ nước chỗ sâu, trong đó một chỗ đáy nước ám lưu lại đột nhiên xuất hiện ngũ đạo áo đen huyền bào 'Bóng người'!

Bị một cái 'Bong bóng' thủy cầu bao khỏa trong đó bóng người!

Nếu không phải Tần Vũ vì đối chỗ này hồ nước yêu ma dò xét, dựng dục ra đến đại lượng phổ thông loài cá sung làm 'Tai mắt'.

Thật đúng là phát hiện không được bọn hắn!

Cái này một mảnh hồ nước diện tích cực lớn, nó đường kính chừng một trăm tám mươi cây số, không chỉ có kết nối lấy đông đảo sông lớn còn có không ít sông ngầm dưới lòng đất.

Sông ngầm dưới lòng đất dòng nước quá mức phức tạp, dù là bầy trùng cũng không có dò xét rõ ràng.

Đây cũng là vì cái gì Tần Vũ không muốn đem chiến trường đặt ở nguyên nhân trong đó, một khi phát hiện không ổn, cái kia giao long hoàn toàn có thể xông vào một ít cỡ lớn sông ngầm dưới lòng đất trung, bầy trùng căn bản ngăn không được.

Nhưng giờ phút này, lại có nhân loại từ sông ngầm dưới lòng đất trung xuất hiện.

Đây quả thực không thể tưởng tượng nổi.

Mà những nhân loại này cũng trợn mắt hốc mồm nhìn xem đáy nước đại chiến.

Trọn vẹn hơn hai vạn đầu trong nước bầy trùng cùng hơn năm ngàn Long Cung Thủy yêu ở giữa chém giết, làm cho cả hồ nước đều hóa thành huyết sắc.

Khắp nơi đều là chân cụt tay đứt.

"Đội trưởng, cái này xảy ra chuyện gì?"

Trong đó một tôn nhân loại cường giả kinh nghi bất định nhìn xem chiến trường.

"Không tốt lắm, cái này sẽ không là cái kia 'Long Phi' điều động truy sát đội ngũ a?"

Một người khác cũng đau đầu nhìn xem trong chiến trường thảm liệt chém giết, cũng không dám lộ ra khí tức, cẩn thận từng li từng tí tiềm phục tại đáy nước chỗ sâu, sợ dẫn tới công kích.

"Có khả năng, cái này Ngao Hoa chính là Bích Thủy Hà Long Vương duy nhất còn sống con riêng, còn lại đều bị âm thầm diệt trừ. Đây là Thánh Giáo lôi kéo cái kia Bích Thủy Hà Long Vương lớn nhất thẻ đánh bạc chi nhất.

Nếu không làm sao lại phái chúng ta 'Huyền Cửu tiểu đội' đến đây?"

Cầm đầu đội trưởng nhìn kỹ chiến trường, nhíu mày mở miệng nói.

"Bất quá bên trong chiến trường này cũng không nhìn thấy 'Ngao Hoa' thân ảnh, khả năng đã đào tẩu, hay là xảo tốt ra ngoài, không ở nơi này.

Cẩn thận chút, đừng để những cái kia yêu ma phát hiện.

Nếu không chúng ta liền chết chắc."

Lúc nói chuyện, bọn hắn không có chú ý tới một đám thất kinh cá con bơi tới, đây chỉ là chút phổ thông loài cá, ở trong nước khắp nơi đều là.

Dù là sông ngầm dưới lòng đất trung, cũng có đại lượng phổ thông loài cá sinh tồn.

...

Cùng lúc đó.

Mãng Hoang sơn mạch chỗ sâu Tam Tiên Sơn, cũng phát hiện không thích hợp.

Vì vây quét đột nhiên giết ra giao long, Tần Vũ mặc dù không có rút mất cùng Tam Tiên Sơn phi hành yêu ma chém giết Hắc Cức Điêu, Lôi Đình Đại Bằng, nhưng cũng không có quá nhiều lực lượng đã đi tiếp viện.

Mà cái này dị thường, rất nhanh liền bị phát hiện.

Đầu kia Thất Sắc Linh Lộc càng là xông lên bầu trời, trắng trợn mổ giết mười mấy đội Hắc Cức Điêu sau xa xa nhìn ra xa bầy trùng cùng Giao Ma Vương chém giết chi địa.

Thiên phú của nó, đối năng lượng ba động cực kì mẫn cảm.

Liên tiếp kịch liệt năng lượng ba động, dù là cách xa nhau cực kì xa xôi cũng làm cho nó phát giác được một chút dị thường.

"Đại ca, tựa như là đầu kia giao long cùng ngoại lai người xâm nhập giao thủ, chúng ta làm thế nào?"

Bên trên bầu trời Thất Sắc Linh Lộc nhìn về phía bên cạnh thân Liệt Sơn Yêu Vương.

"Mãng Hoang sơn mạch nội đại bộ phận yêu ma đã tập kết, còn lại hoặc là chết rồi, hoặc là trốn, thừa dịp cơ hội trực tiếp phát động công kích!"

Liệt Sơn Yêu Vương thanh âm trầm thấp, sắc mặt dữ tợn.

Hai ngày trôi qua, Xích Vũ Yêu Vương vẫn chưa về, nó hạ tràng đã không cần nói cũng biết.

Tại mệnh lệnh của nó hạ tập kết yêu ma quần lạc cũng đều gặp công kích, tử thương thảm trọng.

Hiển nhiên là cái kia cỗ người xâm nhập ở sau lưng cản trở.

Nhưng cái này, lại ngược lại để Liệt Sơn Yêu Vương nỗi lòng lo lắng để xuống.

Đối phương cản trở thuyết minh thực lực đối phương cũng không như trong tưởng tượng cường đại, nếu không đại khái có thể trực tiếp giết tới.

"Thừa dịp nó cùng Giao Ma Vương giao thủ, chúng ta giết ra ngoài!"

Hai ngày thời gian bọn chúng cũng thu hoạch được không ít tình huống, phát hiện chiếm cứ tại Sơn Tiêu bộ lạc chỗ số lớn bầy trùng.

Nơi đó, chính là người xâm nhập đại bản doanh!

Tốt

Thất Sắc Linh Lộc cũng gật gật đầu đồng ý nói.

Rống

Liệt Sơn Yêu Vương ngửa mặt lên trời gào thét, thanh âm truyền khắp toàn bộ Tam Tiên Sơn, truyền đi phương viên mấy chục dặm phạm vi.

Tiếng gầm gừ trung.

Toàn bộ Tam Tiên Sơn trung tất cả tụ tập mà đến yêu ma gầm hét lên, chấn thiên tiếng gào thét âm trung, đến hàng vạn mà tính yêu ma chạy, đại địa đều run rẩy.

Lít nha lít nhít yêu ma thân ảnh xông vào rừng cây.

Nó mục tiêu thình lình chính là bầy trùng tại Sơn Tiêu quần lạc chung quanh bố trí chiến trường!

"Giết! Giết! Giết!".