Chương 100: Ba mặt khai chiến! Nghiền nát bọn chúng!

Chương 100: Ba mặt khai chiến! Nghiền nát bọn chúng!

" 'Ngao Hoa'? Bích Thủy Hà Long Vương duy nhất còn sống con riêng? Cái này giao long, còn có lai lịch lớn như vậy? Nó thụ thương, là Bích Thủy Hà nội đấu?"

Tần Vũ thanh âm lạnh như băng tại bầy trùng tâm linh mạng lưới trung vang lên, trong giọng nói lại không có nửa điểm hồi hộp, e ngại cảm giác, chỉ có một mảnh hờ hững.

Hắn liếc qua dưới đáy nước chật vật chạy trốn giao long, lập tức ánh mắt gắt gao khóa chặt tiềm phục tại dưới nước, âm thầm thăm dò chiến trường Huyết Ma Giáo một đoàn người.

Huyền Cửu tiểu tổ... Thánh Giáo...

Kết hợp đối thoại của bọn họ, Tần Vũ lập tức xác định thân phận của bọn hắn.

Huyết Ma Giáo!

Kết hợp bọn hắn một ít lời ngữ, Tần Vũ nháy mắt liền xác định thân phận của bọn hắn.

Huyết Ma Giáo!

"Thật sự là âm hồn bất tán, cái này Huyết Ma Giáo muốn lôi kéo Bích Thủy Hà Long Vương? Chẳng lẽ, thật đúng là nghĩ huyết tế Bích Thủy Thành? Cái kia Bích Thủy Hà Long Vương điên rồi?"

Nghe mấy người nói chuyện, Tần Vũ cũng đang suy nghĩ, phân tích.

Bích Thủy Hà Long Vương, kia là Đại Ngụy triều đình chính thức thừa nhận 'Thần sông' chỉ cần đối phương không làm ra cái gì người người oán trách sự tình, Trấn Ma Ti cũng sẽ không động thủ chém giết.

Nó địa vị cùng bình thường yêu ma so sánh, cây vốn là không cùng một đẳng cấp.

Có trí tuệ địa phương liền có tranh đấu, cái này không kỳ quái.

Mình giết cái này giao long, xác thực gây phiền toái không nhỏ. Nhưng đã động thủ, mặc kệ nó là bối cảnh gì, đều phải tử.

Đừng nói chỉ là cái con riêng, liền xem như Bích Thủy Hà Long Vương tự mình đến, hắn cũng giết không tha.

Huống chi, cái này Long Vương tựa hồ đã cùng Huyết Ma Giáo cấu kết, như vậy liền càng không thể bỏ qua, nên chơi chết liền chơi chết, không có gì tốt do dự.

Bầy trùng xúc giác cũng đã vươn hướng Bích Thủy Hà.

Có cơ hội hắn không ngại đem cái này Bích Thủy Hà Long Vương cũng làm tử, đem Bích Thủy Hà lưu vực chiếm thành của mình.

"Còn có cái này Huyết Ma Giáo mấy người, đã đến rồi! Kia liền ở lại đây đi, các ngươi là thế nào chui vào tới?

Nước ngầm mạch?

Vẫn là cái gì khác đồ vật?"

Trong lòng Tần Vũ từng cái suy nghĩ hiển hiện, trách không được Huyết Ma Giáo nhân viên tới vô ảnh đi vô tung, nguyên lai còn có thông qua dưới mặt đất ám lưu di chuyển nhanh chóng năng lực.

Lĩnh Châu nhiều núi non sông ngòi, nước ngầm mạch cực kì phức tạp.

Nếu như nắm giữ nước ngầm mạch ở giữa lưu động, trực tiếp thông qua bí pháp dưới đất chuyển di, nó tính bí mật xác thực cực cao.

Đừng nói là Trấn Ma Ti.

Chính là bầy trùng đều không thể phát hiện.

Vì phòng ngừa Huyết Ma Giáo trả thù, trùng tổ vẫn luôn tại đại quy mô ấp trứng các loại phổ thông dã thú, phi cầm sung làm bầy trùng tai mắt, phân bố tại toàn bộ Mãng Hoang sơn mạch.

Những này trinh sát đơn vị, là không đưa vào bầy trùng chiến đấu đơn vị.

Thông qua ánh mắt của bọn nó, lấy mấy cái trùng tổ hình thành một trương trải rộng bầu trời, lục địa, thậm chí dưới mặt đất lập thể mạng lưới.

Thật không nghĩ đến, nhưng vẫn là bỏ sót!

"Mô phỏng khuẩn thảm trải rộng ra, phải thêm nhanh khuếch trương, chỉ cần mô phỏng khuẩn thảm khuếch tán, lấy khuẩn thảm cực độ phát đạt bộ rễ, liền xem như nước ngầm mạch đều có thể xâm nhập đi vào, hoàn toàn giám sát đứng lên."

Tần Vũ nhìn về phía lấy Xà Cốc sơn mạch làm trung tâm khuẩn thảm, tại tiếp tục khuếch trương hạ nơi này khuẩn thảm đã khuếch trương mười mấy cây số, cái kia nhìn như phổ thông dưới mặt đất, đã sớm che kín khuẩn thảm bộ rễ.

Tại sâu trong lòng đất, còn có từng cái khuẩn thảm lựu.

Tại những này khuẩn thảm lựu chất dinh dưỡng cung cấp hạ, khuẩn thảm tổ chức không ngừng hướng phía sâu dưới lòng đất kéo dài, xuyên thấu tầng nham thạch, xuyên thấu sông ngầm dưới lòng đất.

Sau đó vẫn như cũ hướng xuống.

Lấy khuẩn thảm bộ rễ ương ngạnh, hắn thậm chí có thể trực tiếp đả thông đến dưới đất nham tương tầng.

Tại trùng tổ truyền thừa mảnh vỡ kí ức trung, làm bầy trùng xâm nhập một khỏa tinh cầu, khuẩn thảm sẽ lấy tốc độ nhanh nhất bao trùm toàn cầu, xâm nhập hạch tâm, đến lúc đó, toàn bộ tinh cầu sinh cơ đều sẽ bị rút khô.

Mặt ngoài thanh lý không có chút ý nghĩa nào, chỉ cần dưới mặt đất bộ rễ vẫn còn, khuẩn thảm liền có thể vô hạn tái sinh.

Khuẩn thảm, không chỉ có là bầy trùng sinh trưởng giường ấm.

Cũng là bầy trùng lớn nhất sát khí chi nhất, kia là có thể trực tiếp cải biến tinh cầu hoàn cảnh đáng sợ đơn vị.

"Trước tiếp cận bọn hắn, thanh lý Long Cung còn sót lại, lại vây quét Huyết Ma Giáo, cuối cùng giải quyết đầu kia giao long." Tần Vũ cấp tốc định ra sách lược.

Một đám cá con còn quấn Huyết Ma Giáo Huyền Cửu tiểu đội mấy người, tựa như là đối trong nước to lớn bong bóng có chút hiếu kỳ, cái kia Huyền Cửu tiểu đội mấy người cũng không thèm để ý.

Phổ thông loài cá, cơ hồ không có trí tuệ có thể nói.

Liền xem như bị nhìn thấy cũng không quan trọng.

Bọn hắn cảnh giác chính là những cái kia khai trí yêu ma, mà đây cũng là bầy trùng trinh sát đáng sợ nhất địa phương.

Sau đó, Tần Vũ ánh mắt lúc này mới nhìn về phía Tam Tiên Sơn trung lao ra yêu ma triều!

Bọn chúng xuất động, thuộc về chuyện trong dự liệu.

Sơn Tiêu quần lạc bên kia chiến trường, vốn là vì bọn chúng thiết kế, giao long xuất hiện còn có cái này Huyết Ma Giáo mới là ngoài ý muốn!

Bất quá, cái này cũng không ảnh hưởng đại cục.

Cho dù tam tuyến đồng thời khai chiến, bầy trùng binh lực cũng y nguyên sung túc.

Tại đồ diệt Sơn Tiêu nhất tộc, thôn phệ nó hải lượng huyết nhục về sau, bầy trùng số lượng tại ngắn ngủi trong hai ngày lần nữa gấp bội.

[ danh xưng: Bầy trùng chúa tể. ]

[ trùng tổ giai vị: Nhị giai. ]

[ sinh mệnh năng lượng dự trữ:16260/100000 điểm. ]

[ nhưng ấp trứng đơn vị (nhị giai): Độc Bạo Trùng, Chương Lang, Huyền Giao, Lôi Đình Đại Bằng, Tứ Dực Hắc Cức Điêu... Đã chồng chất ]

[ nhưng ấp trứng đơn vị (nhất giai): Tấn Mãnh Trùng, Huyết Ảnh Hủy... Đã chồng chất ]

[ trước mắt đơn vị: Nhị giai đơn vị (Huyền Giao, Lôi Đình Đại Bằng, Chương Lang chờ (thông thường đơn vị 2740) nhất giai đơn vị (Tấn Mãnh Trùng, Huyết Ảnh Hủy, Hắc Cức Điêu chờ tổng cộng 56300, công trùng 5000 đầu) ]

[ thôi diễn hạng mục: Cổ trùng thôi diễn (42 chủng cổ trùng) công pháp thôi diễn (hạch tâm công pháp « Linh Xà Ảnh Độc Kinh » luyện thể « Phong Lôi Bảo Giám » thân pháp « Kinh Lôi Độn » đao pháp « Phong Lôi Bá Đao Quyết »).

Bầy trùng đơn vị thôi diễn (Tấn Mãnh Trùng, Chương Lang, Huyền Giao, Độc Bạo Trùng, Lôi Đình Đại Bằng... ) mô phỏng khuẩn thảm thôi diễn (đã thu thập các loại thực vật 3632 chủng) ]

Ngắn ngủi mấy ngày, bầy trùng tổng lượng đã đột phá sáu vạn.

Trong đó thuần thủy sinh chiến đấu đơn vị như lợi xỉ niêm hẹn một vạn năm ngàn, sống lưỡng cư đơn vị như Huyết Ảnh Hủy, Huyền Giao, Huyền Giáp Thanh Ngao chờ hẹn một vạn.

Không trung đơn vị hẹn một vạn.

Còn lại hơn hai vạn thì là Tấn Mãnh Trùng cái này lục chiến đơn vị.

Nhị giai đơn vị số lượng tăng vọt đến hai ngàn bảy trăm đầu, trừ trực tiếp ấp trứng Lôi Đình Đại Bằng, Tứ Dực Hắc Cức Điêu chờ, càng nhiều là tại tàn khốc chiến đấu trung thôn phệ tiến hóa mà tới.

Tỉ như Tấn Mãnh Trùng!

Cái này một cái bầy trùng số lượng nhiều nhất cơ sở đơn vị, tại điên cuồng, huyết tinh trong chém giết, thôn phệ đại lượng huyết nhục về sau tiến hóa ra Khí Huyết cảnh là nhiều nhất.

Tiến vào Mãng Hoang sơn mạch bắt đầu, Tấn Mãnh Trùng là kinh lịch chiến đấu nhiều nhất.

Đi săn yêu ma sào huyệt, Sơn Tiêu tộc đàn đại chiến, Tam Tiên Sơn săn giết, mỗi thời mỗi khắc đều có đại lượng Tấn Mãnh Trùng tham chiến, thụ thương, tử vong.

Lần lượt đại chiến trung.

Chết đi Tấn Mãnh Trùng đều tiếp cận một vạn đầu.

Tại thảm thiết nhất chiến đấu trung, bọn chúng cũng đang nhanh chóng tiến hóa.

Trong đó Khí Huyết cảnh cấp đều có hơn năm trăm đầu.

Thậm chí khí huyết như long cảnh đều có hơn hai mươi đầu.

Đây cũng là vì cái gì Tần Minh sẽ đi đại quy mô ấp trứng đê giai đơn vị nguyên nhân một trong, không chỉ có là bởi vì phí tổn tiện nghi, có thể khống chế càng lớn mà bàn.

Cũng bởi vì bầy trùng thôn phệ, tiến hóa đặc tính.

Trong chiến đấu sát lục, thôn phệ huyết nhục tiến hóa ra đơn vị, đều là từ sinh tử bên trong tiến hóa, nó sức chiến đấu đều muốn so trực tiếp dựng dục ra đến Khí Huyết cảnh muốn càng mạnh!

Tỉ suất chi phí - hiệu quả, ngược lại cao hơn.

Tấn Mãnh Trùng tại tiến hóa.

Cái khác đơn vị cũng kém không nhiều, đủ số lượng khổng lồ nhất Hắc Cức Điêu, cùng giờ phút này tại đáy hồ điên cuồng chém giết lợi xỉ niêm, đều có không ít trực tiếp trong chiến đấu tiến hóa.

Làm tài nguyên sung túc, địch nhân đủ nhiều thời điểm.

Bầy trùng bạo binh, tốc độ tiến hóa quá nhanh!

Vây quét Long Cung, bầy trùng chỉ là xuất động trong nước đơn vị cùng bộ phận lưỡng cư chiến đấu đơn vị.

Săn giết Huyền Giao, cũng bất quá xuất động một nửa không trung đơn vị.

Lục địa chiến đấu đơn vị cùng còn thừa một nửa không trung đơn vị, cùng bộ phận lưỡng cư đơn vị đều còn tại chờ đợi đại chiến đến.

Dù là ba mặt khai chiến, hắn cũng không sợ hãi chút nào.

"Kia liền giết! Tam Túc Ô nha cũng sắp ấp trứng ra, một trận chiến định càn khôn cũng tốt!"

Không chút do dự, nay đã tập kết tại Sơn Tiêu quần lạc chung quanh bầy trùng tụ tập, trọn vẹn hơn hai vạn Tấn Mãnh Trùng, Chương Lang, Sơn Nhạc Cự Nhân hội tụ.

Cùng Tam Tiên Sơn chiến đấu không phải đánh lén có thể giải quyết.

Này sẽ là một trận đại quy mô chính diện giao phong.

Tựa như là trước kia cùng Sơn Tiêu tộc đàn chém giết, nhưng lần này quy mô càng thêm khổng lồ!

Tại Liệt Sơn Yêu Vương, Thất Sắc Linh Lộc dẫn đầu hạ.

Cái kia chạy như điên bên trong yêu ma triều càng ngày càng kinh người, rất nhanh liền trực tiếp đột phá một vạn đại quan, sau đó thẳng bức hai vạn, liền cái này hay là bởi vì trong đó tương đương một bộ phận tại tập kết trung bị bầy trùng chém giết.

Nó huyết nhục bị bầy trùng thôn phệ, hóa thành bầy trùng một viên.

Nếu không Tam Tiên Sơn có thể hội tụ yêu ma số lượng, tối thiểu có thể đạt tới ba vạn nhiều.

Đây là toàn bộ Mãng Hoang sơn mạch trung, cơ hồ tất cả còn sót lại yêu ma.

Ầm ầm ——

Sơn Tiêu rừng cây mặt đất rung động, như núi kêu biển gầm yêu ma đại quân đạp lên phía ngoài nhất mô phỏng khuẩn thảm.

Bầy trùng trung, Tần Vũ thanh âm cũng vang lên theo.

"Địch nhân đã đến chiến trường! Tiến công! Nghiền nát bọn chúng!".