Chương 101: Chiến tranh! Thôn phệ, tiến hóa!

Chương 101: Chiến tranh! Thôn phệ, tiến hóa!

Liệt Sơn Yêu Vương gào thét, lôi cuốn lấy ngập trời khí tức, dẫn lĩnh hơn vạn yêu ma tạo thành hắc sắc dòng lũ, ép qua rừng cây.

Mặt đất tại vạn chân chà đạp hạ rung động, cổ thụ chọc trời bị ngang ngược đụng ngã.

Cùng bầy trùng thống nhất đơn vị khác biệt, những yêu ma này chủng loại cực kì phức tạp, xông lên phía trước nhất chính là mảng lớn lang loại, trư loại yêu ma.

Mà ở trong đó lại có man hùng, cự tê, độc mãng, viên hầu loại, thậm chí còn có cự tích, bọ cạp, con cóc chờ loạn thất bát tao yêu ma.

Trên bầu trời càng là trùng trùng điệp điệp phi hành mấy ngàn con các loại khác biệt yêu ma, như hỏa nha, Cuồng Phong Ưng thậm chí một chút phổ thông cỡ lớn phi hành mãnh cầm đều bị quấn ôm theo phi hành, hình thành một mảnh di động yêu ma mây đen.

Thô sơ giản lược nhìn sang, yêu ma chủng loại đều nắm chắc trăm loại.

Làm trong rừng chạy thời điểm, tương hỗ ở giữa còn thỉnh thoảng phát sinh quy mô nhỏ xung đột, chém giết, bất quá lập tức liền sẽ bị càng mạnh Khí Huyết cảnh đại yêu ngăn cản.

Thống trị Mãng Hoang sơn mạch gần trăm năm, Liệt Sơn Yêu Vương cùng Thất Sắc Linh Lộc cường hoành đã sớm xâm nhập lòng người, tại không có kiến thức đến càng thêm địch nhân cường đại lúc, bọn chúng căn bản không dám phản kháng.

Tại nó mệnh lệnh dưới, chỉ có thể cuồng bạo phát động công kích.

"Rống ——! Là ai, dám can đảm xâm lấn ta Tam Tiên Sơn? Cút ra đây "

Liệt Sơn Yêu Vương âm thanh chấn khắp nơi, thân thể cao lớn lơ lửng giữa không trung, thổ yêu khí màu vàng phóng lên tận trời.

Thất Sắc Linh Lộc theo sát phía sau, quanh thân ánh sáng bảy màu lưu chuyển, nó bốn vó đạp không, vô hình cuồng phong hội tụ thành ngàn vạn phong nhận, nó uy thế không kém chút nào Liệt Sơn Yêu Vương.

Nhưng mà, bầy trùng nhưng không có cùng bọn chúng trong dự đoán như vậy bay ra Khí Hải Cảnh đại yêu đáp lại.

Tâm linh mạng lưới trung, Tần Vũ nhìn xem lơ lửng ở trên bầu trời Liệt Sơn Yêu Vương, Thất Sắc Linh Lộc, căn bản không có tới trò chuyện hứng thú.

Không có cần thiết.

Song phương sớm đã là không chết không thôi địch nhân, vô luận là Thương Mãng sơn mạch, vẫn là huyết nhục của bọn nó.

Tần Vũ đều muốn!

Mặc dù bầy trùng tại Khí Hải Cảnh cấp cao chiến lực bên trên, thậm chí phần giữa chiến lực đều bởi vì bị điều ra ngoài vây quét đáy hồ Long Cung, cùng Giao Ma Vương dẫn đến hơi có không đủ.

Đơn thuần số lượng, bầy trùng cũng không đến nó hai lần.

Nhưng là Tần Vũ nhưng như cũ có đầy đủ lòng tin.

Đại quy mô chiến tranh cùng quy mô nhỏ chém giết là không giống.

Nếu như là một đối một chém giết, Tấn Mãnh Trùng dạng này cơ sở đơn vị tại Đoán Cốt cảnh yêu ma trung, kỳ thật ưu thế cũng không coi là quá lớn, coi như có thể thắng, khả năng cũng là thắng thảm.

Nhưng nếu như là một vạn đối một vạn?

Như vậy bầy trùng có thể tuỳ tiện nghiền ép một vạn cùng giai yêu ma!

Hung hãn không sợ chết, tinh chuẩn phối hợp, trùng tổ điều tiết khống chế chờ một chút, nếu như vẫn là tại khuẩn thảm thượng chiến đấu, chính là diệt đi gấp đôi, ba lần số lượng địch nhân, đều là chuyện dễ như trở bàn tay.

Liếc mắt nhìn cái kia thể tích càng ngày càng khổng lồ, tản mát ra nóng bỏng khí tức, sắp dựng dục ra đến 'Tam Túc Hỏa Nha' bầy trùng tâm linh mạng lưới vang lên Tần Minh thanh âm.

Ầm ầm ——

Cuồng phong gào thét.

Chiếm cứ tại bầy trùng trên không năm ngàn đầu Hắc Cức Điêu tại Lôi Đình Đại Bằng dẫn đầu hạ, hướng phía cái kia đồng dạng cực tốc vồ giết tới phi hành yêu ma công kích mà đi.

Chém giết bắt đầu.

Đợt thứ nhất giao thủ không là trên mặt đất bầy trùng, mà là trên bầu trời phi hành trùng tộc cùng phi hành yêu ma!

Khoảng cách còn có một cây số thời điểm, nương theo lấy đầy trời lôi đình, tất cả Hắc Cức Điêu cùng nhau từ trong miệng phun ra ra phô thiên cái địa 'Tử cổ'.

Bởi vì thời gian cùng tài nguyên vấn đề.

Bầy trùng bên trong Tứ Dực Hắc Cức Điêu, chỉ là số ít.

Lại đều bị triệu tập đi giảo sát giao long, giờ phút này bên trong cao giai phi hành đơn vị, chỉ có hơn hai trăm đầu Lôi Đình Đại Bằng.

Phảng phất là đầy trời mưa tên.

Lít nha lít nhít tử cổ, lệnh đối diện phi hành yêu ma đồng loạt rơi xuống.

Tử cổ nhiều lắm.

Quá dày đặc.

Cho dù là Khí Huyết cảnh đại yêu cũng phải nháy mắt tử vong, thậm chí liền xem như hậu phương quan chiến Liệt Sơn Yêu Vương, Thất Sắc Linh Lộc đều nhíu mày.

Lượng biến gây nên chất biến.

Mấy vạn tử cổ công kích, liền xem như bọn chúng cũng không dám ngạnh kháng.

Bất quá phi hành yêu ma phản kích đồng dạng lăng lệ.

Hoặc là hỏa diễm, cuồng phong, lôi điện chờ một chút năng lực thiên phú, đổ ập xuống oanh kích tới, tại tê liệt bộ phận tử cổ đồng thời cũng xông vào Hắc Cức Điêu quần lạc trung.

Vẻn vẹn đợt công kích thứ nhất.

Song phương liền tổn thất mấy trăm đầu phi hành đơn vị.

Khoảng cách một dặm đối với phi hành yêu ma đến nói quá gần, vẻn vẹn là phun ra ra ba lượt tử cổ, bầy trùng liền cùng yêu ma đụng vào nhau.

Liền tựa như hai mảnh hắc sắc va chạm.

Một nháy mắt, vô số chân cụt tay đứt từ trên bầu trời rơi xuống.

Tàn khốc nhất, huyết tinh cận thân chiến đấu trung, Hắc Cức Điêu, Lôi Đình Đại Bằng tiếng gầm gừ vang vọng chân trời.

Đầy trời huyết vũ, lân giáp cánh chim vẩy xuống.

Ầm ầm ——

Mặt đất chạy như điên bên trong yêu ma, bầy trùng tắm rửa lấy máu tươi tất cả đều triệt để cuồng bạo, đôi mắt đều hóa thành huyết sắc điên cuồng địa công kích quá khứ.

Tại dạng này huyết tinh chiến trường.

Hoặc là bị hù dọa điên cuồng, hoặc là chính là triệt để mất lý trí.

Xông lên phía trước nhất yêu ma gào thét mở ra huyết bồn đại khẩu, nhô ra lợi trảo, đủ loại năng lực thiên phú bạo phát đi ra, toàn thân yêu ma khí tức tuôn ra.

Hoặc là phong nhận, hoặc là đại địa đột nhiên hở ra.

Lệnh bầy trùng bên trong Tấn Mãnh Trùng thân thể bị xé nứt, xuyên thủng, nhưng mà càng nhiều Tấn Mãnh Trùng lại là tinh chuẩn địa tránh thoát công kích, sau đó tốc độ bỗng nhiên bộc phát, trực tiếp nhào giết tới đây.

Chương Lang càng là mở ra dữ tợn khẩu khí, kịch độc dịch axit như nước pháo phun ra lệnh công kích trung yêu ma huyết nhục tan rã, trên lưng chồng chất đao cánh tay bắn ra.

Oanh

Oanh

Oanh

Hai đạo mãnh liệt thủy triều ngang nhiên va chạm.

Trong chốc lát, khủng bố tiếng va đập ngoài mười dặm đều rõ ràng có thể nghe.

Một đầu Tấn Mãnh Trùng liêm đao cánh tay đem một đầu thanh mộc lang yết hầu cắt vỡ, vừa định xoay chuyển thân thể phóng tới một đầu khác yêu ma, nhưng trong nháy mắt bị một đầu heo rừng một sừng đụng ở trên thân mình.

Bay rớt ra ngoài nháy mắt, liền bị giẫm đạp trên mặt đất.

Cái kia heo rừng một sừng đôi mắt đỏ bừng, bốn chân chạy như điên, nhãn tràn đầy cuồng bạo sát ý.

Nhưng tiếp theo một cái chớp mắt.

Gấp đi theo sau Tấn Mãnh Trùng Chương Lang thân hình khổng lồ liền nghiền ép lên đi, cái kia chừng dài hơn hai mét khủng bố đao cánh tay, nháy mắt đem heo rừng một sừng thân thể cắt chém thành hai đoạn.

Sau đó ngang nhiên đâm vào heo rừng một sừng phía sau nham giáp man ngưu trên người, hai cái quái vật khổng lồ ầm vang va chạm, liều mạng hướng về phía trước đè ép, công kích.

Sau bọn họ phương, phô thiên cái địa bầy trùng cùng yêu ma gào thét xông đi lên.

Bầy trùng cùng yêu ma giao phong trung tâm, triệt để thành cối xay thịt, điên cuồng địa thôn phệ lấy sinh mệnh.

Công kích!

Công kích!

Xông lên phía trước nhất bầy trùng cùng yêu ma cơ hồ đều là nháy mắt bị đụng phá toái, liền ngay cả Chương Lang loại này hình thể khổng lồ, lực phòng ngự cực kỳ cường đại đơn vị đều gánh không được.

Bị giẫm đạp thành thịt nát.

Tự lành?

Tại đợt thứ nhất va chạm trung căn bản cũng không có cơ hội đi chữa trị, nháy mắt liền tử vong.

Triệt để điên cuồng!

Bầy trùng đang gầm thét, yêu ma đang thét gào!

Trên bầu trời phi hành bầy trùng cùng yêu ma chém giết thảm liệt, nhưng là trên mặt đất giao phong lại còn muốn càng thêm huyết tinh.

Đại địa đều hóa thành một mảnh huyết sắc.

Máu chảy thành sông!

Làm kịch liệt nhất đợt thứ nhất va chạm qua đi, chiến trường hóa thành hỗn chiến, vô cùng chiến trường hỗn loạn.

Hơn hai vạn đầu trùng tộc đơn vị cùng hơn một vạn yêu ma chém giết lại với nhau.

Yêu ma trung Khí Huyết cảnh muốn càng nhiều, còn có đủ loại thần kỳ năng lực thiên phú.

Có thể vào hỗn chiến về sau.

Bầy trùng ưu thế nháy mắt liền thể hiện ra.

Tại phối hợp tinh diệu phía dưới, lập tức liền áp chế những cái kia cường đại yêu ma.

Những này lâm thời chắp vá ra yêu ma trong chiến đấu hoàn toàn là bằng vào bản năng chém giết, căn bản cũng không có phối hợp có thể nói.

Một chút yêu ma bằng vào thực lực cường đại, có thể tại bộ phận khu vực chiếm cứ ưu thế.

Nhưng chỉnh thể thượng làm sao có thể là tại trùng tổ chỉ huy hạ, vì chiến tranh mà sinh bầy trùng đối thủ?

Rống

Yêu ma quần lạc trung hậu phương quan chiến Liệt Sơn Yêu Vương gầm thét, khí tức khủng bố điên cuồng phát ra, khích lệ đông đảo yêu ma, quay đầu nhìn về phía Thất Sắc Linh Lộc.

"Hừ, đại chiến đều đã bộc phát vẫn chưa xuất hiện. Xem ra là thật không tại cái này, hẳn là cùng đầu kia giao long chém giết cùng một chỗ."

"Thừa dịp nó không tại, trực tiếp giết sạch nó dưới trướng! Đến lúc đó mặc kệ thực lực mạnh hơn, vây công phía dưới cũng phải chật vật chạy trốn."

Thất Sắc Linh Lộc gật gật đầu, nhưng sau một khắc nó lại nhíu mày.

"Đại ca, những này ngoại lai người xâm nhập có chút không đúng lắm."

Liệt Sơn Yêu Vương thuận Thất Sắc Linh Lộc ánh mắt nhìn, chỉ thấy tại hỗn loạn trong chém giết, Tấn Mãnh Trùng gầm thét đem một đầu xà loại yêu ma giết chết, tại nó trên thi thể miệng lớn thôn phệ lấy huyết nhục.

Sau một khắc, đầu này Tấn Mãnh Trùng thân thể khí tức đột nhiên tăng vọt.

Cường hoành khí tức từ trên người nó khuếch tán ra đến, thân thể ấy cũng rõ ràng trướng lớn hơn một vòng.

"Lâm trận đột phá? Cái này cũng không có gì kỳ quái, trên chiến trường lớn như thế, có một hai cái ngẫu nhiên đột phá cũng không phải là chuyện ly kỳ gì."

Liệt Sơn Yêu Vương chẳng hề để ý nhìn xem, bất quá một đầu vừa đột phá Khí Huyết cảnh Tấn Mãnh Trùng mà thôi.

Đối chiến tràng thế cục, căn bản cũng không có ảnh hưởng.

Thất Sắc Linh Lộc lắc đầu lại nhìn về phía mặt khác một chỗ.

Lần này Liệt Sơn Yêu Vương sắc mặt cũng biến thành có chút ngưng trọng, chỉ thấy một đầu thân thể bị trọng thương, phần bụng bị heo rừng một sừng tê liệt ra khe Tấn Mãnh Trùng miệng lớn nuốt ăn lấy cần thịt.

Cái kia trọng thương thân thể khôi phục nhanh chóng không nói, nó khí tức vậy mà cũng đột phá đến Khí Huyết cảnh.

Liên tiếp hai đầu đột phá!

"Nhanh chóng tự lành? Những này lang loại yêu ma thiên phú là tự lành năng lực? Đánh lâu dài, xác thực có ưu thế, cái này liên tục đột phá..."

Tiếng nói chưa rơi xuống, tại Liệt Sơn Yêu Vương ánh nhìn.

Đúng là lại có một đầu Tấn Mãnh Trùng đột phá!

Sau đó là Hắc Cức Điêu...

Tại thảm liệt trong chém giết, hoặc là chém giết địch nhân, hoặc là trọng thương về sau thôn phệ huyết nhục, bầy trùng trung trong khoảng thời gian ngắn liền xuất hiện nhiều lần đột phá tràng cảnh.

"Xác thực không thích hợp!"

Liệt Sơn Yêu Vương sắc mặt âm trầm xuống.

Trong chém giết đột phá, tại yêu ma trung cũng có khi phát sinh, nhưng là xác suất cực thấp.

Liền xem như đột phá, thường thường cũng là tại sau đại chiến.

Như loại này trong chém giết ăn chút huyết nhục liền trực tiếp tăng lên, cực ít cực ít xuất hiện.

Nhưng mà, cho dù là Thất Sắc Linh Lộc cũng không có chú ý tới.

Thảm liệt trong chém giết, rơi trên mặt đất huyết dịch, thậm chí bầy trùng cùng yêu ma chân cụt tay đứt thật giống như bị đại địa thôn phệ, lặng yên không một tiếng động chìm xuống.

Mô phỏng khuẩn thảm!

Cái này một mảnh đại địa đã sớm bị mô phỏng khuẩn thảm bao trùm, cái kia chết đi yêu ma, bầy trùng huyết nhục đều tại bị mô phỏng khuẩn thảm thôn phệ, hóa thành thuần túy nhất năng lượng.

Liên tục không ngừng chuyển vận đến bầy trùng hậu phương, giấu ở phía dưới mặt đất một tòa nhị giai trùng tổ trung.

Hấp thu trong đó huyết nhục sau.

Ở xung quanh khuẩn thảm bên trên, mảng lớn trứng trùng như là thổi hơi bị dựng dục ra tới.

"Không thể chờ!"

"Trực tiếp động thủ, đưa chúng nó tất cả đều giết sạch!".