Chương 102: Bầy trùng tiến hóa cơ chế, nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly chiến đấu

Chương 102: Bầy trùng tiến hóa cơ chế, nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly chiến đấu

"Sát lục! Chiến đấu! Sau đó tiến hóa đi!"

Bầy trùng tâm linh mạng lưới trung, Tần Vũ ý thức chiếm cứ trong đó nhìn xem cái kia có thể xưng chiến trường thê thảm.

Trùng tộc đáng sợ nhất là cái gì.

Là tiến hóa!

Gần như vô hạn năng lực tiến hóa!

Giống Chương Lang, lôi điện đại bàng dạng này cao giai đơn vị tiến giai sẽ tương đối khó khăn, lại số lượng cũng quá ít phát sinh tiến hóa xác suất cũng không lớn.

Nhưng giống Tấn Mãnh Trùng dạng này đê giai đơn vị, số lượng lại cực kỳ khổng lồ.

Trong chiến trường là dễ dàng bị kích hoạt.

Cùng võ giả tu hành cần các loại công pháp, thiên tài địa bảo chờ một chút đồ vật không giống, trùng tộc tất cả kỹ năng đều điểm tại huyết mạch, tiến hóa bên trên.

Cũng không phải là nói hắn thu thập những cái kia công pháp loại hình không dùng.

Mà là trùng tổ trải qua điều chỉnh thử về sau, lấy trùng tộc phương thức đem nó khắc họa đến nó huyết mạch, trong gen, biến thành huyết mạch bản năng!

Tu hành mục đích là vì cái gì?

Vô luận là vì cường tráng thân thể, vẫn là vì tốc độ càng nhanh, phòng ngự càng mạnh, lực lượng càng lớn, có thể điều khiển càng nhiều năng lượng vân vân.

Những này trùng tộc đều có thể thông qua thai nghén phương thức làm được.

Lại hiệu suất cao hơn!

Về phần cái gì tiềm lực, tuổi thọ loại hình, vậy thì không phải là bầy trùng truy cầu.

Tử lại thai nghén là đủ.

Lần lượt tiến hóa, đản sinh ra bầy trùng sẽ chỉ càng ngày càng mạnh.

Tại Liệt Sơn Yêu Vương, Thất Sắc Linh Lộc trong ánh mắt, bầy trùng chỉ là tại đột phá.

Nhưng sự thật còn lâu mới có được đơn giản như vậy.

Vô luận là hắn thu tập được những cái kia công pháp, còn có bầy trùng tại Mãng Hoang sơn mạch bên trong thu tập được lấy ngàn mà tính khác biệt yêu ma, dã thú huyết mạch.

Tại thời khắc này, đều bị lợi dụng.

Bọn chúng thể nội gen lấy cực nhanh nhanh chóng độ đang thuế biến.

"Quả nhiên, chỉ có chiến trường chân chính mới là bầy trùng tiến hóa chất xúc tác! Trong chiến tranh, tại trong tử vong hấp thu chất dinh dưỡng, hoàn thành sinh mệnh tiến hóa!"

Tần Vũ trong ánh mắt tràn ngập khát máu quang mang, trước mắt một màn này chính là bầy trùng truy cầu!

Chiến tranh! Tiến hóa!

Đối trùng tộc đến nói, tử vong cũng không phải là kết thúc.

Bọn chúng tử vong về sau ký ức sẽ lên truyền đến trùng tổ, thi thể của bọn nó cũng sẽ bị một lần nữa hấp thu. Đây cũng là vì cái gì vừa ra sinh trùng tộc đơn vị liền có được cực kỳ cường đại kỹ xảo chiến đấu nguyên nhân.

Nếu như Tần Vũ nguyện ý, hắn hoàn toàn có thể để tân sinh bầy trùng đơn vị kế thừa chiến tử trùng tộc toàn bộ ký ức.

Trên chiến trường, liên miên trùng tộc, yêu ma tử vong.

Hải lượng huyết nhục bị trên mặt đất mô phỏng khuẩn thảm thôn phệ, giấu ở hậu phương dưới mặt đất trong động quật trùng tổ trung liên tục không ngừng xông ra mới trùng tộc đơn vị.

Để ngay từ đầu còn có thể dựa vào cao giai đơn vị, miễn cưỡng duy trì thế lực ngang nhau yêu ma đại quân bắt đầu nhịn không được.

Oanh

Liệt Sơn Yêu Vương rốt cuộc kìm nén không được, phát ra một tiếng chấn thiên gầm thét.

Thân hình khổng lồ như núi bỗng nhiên đứng thẳng người lên, bao trùm lấy đỏ sậm lân giáp bốn con cự túc đạp thật mạnh tại mặt đất, toàn bộ chiến trường cũng vì đó chấn động!

Nó đỉnh đầu con kia như bạch ngọc độc giác bỗng nhiên bộc phát ra chói mắt bạch quang.

Chết

Tiếng gầm gừ trung, nó vọt thẳng hướng trong chiến trường chém giết thảm thiết nhất khu vực.

Ở nơi đó vừa hoàn thành tiến hóa đột phá đến Khí Huyết cảnh Tấn Mãnh Trùng ngay tại đại sát tứ phương, Chương Lang trong miệng kịch độc dịch axit phun ra, phối hợp tinh diệu lấy sát lục.

Tựa như là một tòa chạy như điên bên trong dãy núi va chạm tới.

Ngăn tại đường đi thượng trùng tộc đơn vị, vô luận là phổ thông Tấn Mãnh Trùng vẫn cố gắng chặn đường Chương Lang, đều tại nó khủng bố lực trùng kích cùng sắc bén độc giác trước mặt bị tuỳ tiện đụng bay, tê liệt!

Tàn chi cùng giáp xác mảnh vỡ văng tứ phía.

Cây vốn là không có ai đỡ nổi một hiệp.

Khí Hải Cảnh yêu vương mặc dù có thể phi hành, nhưng giống Liệt Sơn Yêu Vương cái này cao tới mười lăm mét quái vật khổng lồ, am hiểu nhất vẫn là trận chiến dưới mặt đất đấu!

Cái kia đáng sợ uy thế, nháy mắt lệnh chiến trường thế cục phát sinh biến hóa.

Theo sát ở phía sau Thất Sắc Linh Lộc cũng động.

Nó không có cùng Liệt Sơn Yêu Vương vọt thẳng hướng chiến trường nơi trọng yếu, mà là ánh mắt khóa chặt bầy trùng chiến trường hậu phương.

Khóa chặt cái kia không ngừng có mới trùng tộc chiến sĩ xuất hiện trùng tổ địa huyệt!

Nó đỉnh đầu Thất Thải Lộc giác quang mang lưu chuyển, quanh thân vô hình luồng khí xoáy bắt đầu ngưng tụ. Bốn vó đạp nhẹ, thân hình phảng phất dung nhập trong gió, hóa thành nhất đạo khó mà bắt giữ lưu quang, trực tiếp bắn về phía trùng tổ chỗ!

Những nơi đi qua, không khí phát ra bén nhọn tê minh.

"Sưu! Sưu! Sưu!"

Vô số đạo vô hình vô chất, lại sắc bén vô song phong nhận theo nó đột tiến trống rỗng tạo ra, như là có được sinh mệnh, tinh chuẩn địa vờn quanh cắt chém!

Ý đồ ngăn cản nó Tấn Mãnh Trùng cùng Chương Lang, chưa cận thân, liền bị những này dày đặc phong nhận cuốn vào trong đó!

"Xuy xuy xuy ——!"

Chói tai cắt chém âm thanh liên miên bất tuyệt!

Giáp xác phá toái, thân thể tách rời!

Không giống với Liệt Sơn Yêu Vương lực lượng nghiền ép, đây là cực hạn sắc bén cùng tốc độ sát lục.

Phong nhận lướt qua, trùng tộc đơn vị như là bị đầu nhập vô hình cối xay thịt, nháy mắt bị phân giải thành lớn nhỏ không đều khối vụn, trùng huyết cùng tàn chi bị cuồng phong cuốn lên, hình thành từng đạo thảm liệt huyết nhục gió lốc!

"Rốt cục nhịn không được sao?"

Thời khắc chú ý chiến trường Tần Vũ cười lạnh một tiếng, đối với hai đầu cường đại yêu vương, hắn làm sao lại không có phòng bị?

Bầy trùng bên trong Sơn Nhạc Cự Viên, châm tích ba trùng đều còn không có xuất thủ!

Tại trùng tổ chung quanh, ba trăm đầu vừa mới tê liệt trứng trùng, hoàn thành một lần tiến hóa, đem thể nội tử cổ đổi thành 'Vi hình trùng tổ' thứ xà khóa chặt cái kia vọt tới Thất Sắc Linh Lộc.

Làm một đường thế như chẻ tre Thất Sắc Linh Lộc muốn xông vào trùng tổ địa huyệt lúc, cái kia nhìn như không có chút nào phòng bị trùng tổ chung quanh, khuẩn thảm đột nhiên kịch liệt cuồn cuộn!

Mười cái tráng kiện vô cùng huyết nhục sợi đằng bỗng nhiên từ dưới đất phá đất mà lên, xen lẫn thành một trương kín không kẽ hở lưới lớn, ngang nhiên đâm về Thất Sắc Linh Lộc.

Châm tích ba trùng!

Mười đầu tiềm phục tại dưới mặt đất châm tích ba trùng rốt cục bộc phát.

Trung bầy trùng những này phòng ngự mạnh nhất đơn vị, mũi nhọn móc câu như đuôi bọ cạp đâm thẳng mà tới.

Công kích này quá mức đột nhiên, quá mức tấn mãnh.

Cơ hồ là đồng thời, tiềm phục tại dưới mặt đất 300 đầu thứ xà đột nhiên thoát ra, trong miệng phun ra ra mảng lớn nhận trùng, cao tốc xoay tròn nhận trùng tê liệt không khí.

Phối hợp với châm tích ba trùng, hoàn thành một lần tuyệt sát!

Thất Sắc Linh Lộc con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, cực tốc chạy như điên thân thể, lấy gần như tốc độ bất khả tư nghị xê dịch, né tránh, liên tiếp tránh thoát châm tích ba trùng công kích.

Lộc loại sinh mệnh am hiểu nhất, chính là né tránh, đào mệnh!

Nhưng đối mặt tại trùng tổ khống chế tinh chuẩn hạ mười đầu châm tích ba trùng, cùng hơn ngàn cao tốc phi hành nhận trùng vây quét, muốn hoàn toàn né nhanh qua đi, căn bản là là chuyện không thể nào.

Oanh! Oanh! Oanh!

Từng đầu cao tốc xoay tròn cắt chém nhận trùng va chạm tại Thất Sắc Linh Lộc hộ thể luồng khí xoáy bên trên, bộc phát ra kịch liệt nổ vang, cái này liên tiếp bạo tạc để Thất Sắc Linh Lộc công kích thân ảnh triệt để ngừng lại.

Sau đó, cái kia như là thiên địa trường tiên huyết nhục sợi đằng đâm rách không khí, mũi nhọn móc câu cong đen như mực.

Thất Sắc Linh Lộc sắc mặt đại biến.

Loại này khủng bố công kích liền xem như nó cũng không dám ngạnh kháng, bị liên tiếp công kích xuyên thủng, có vẫn lạc khả năng.

Nháy mắt, nó sừng hươu phía trước, thiên địa nguyên khí tại ánh sáng bảy màu hạ ngưng tụ ra nhất đạo chỉ có dài ba thước ngắn, lại ngưng luyện đến cực hạn, tản ra hủy diệt ba động màu xanh phong toa!

Oanh

Màu xanh phong toa cùng châm tích ba trùng gai nhọn mãnh liệt va chạm!

Kịch liệt oanh minh trung, châm tích ba trùng hoàn toàn do huyền thiết cấu thành gai nhọn bị xuyên thủng, huyết nhục văng tung tóe, cũng không chờ Thất Sắc Linh Lộc chạy trốn, mặt khác một cây châm tích ba trùng lại đối diện đâm tới.

300 đầu thứ xà, càng là lại lần nữa phun ra ra đợt thứ hai nhận trùng.

Phô thiên cái địa nhận trùng, phối hợp với châm tích ba trùng hoàn thành phong tỏa, liền tựa như từng đạo lưới tử vong, liền không cho nó cơ hội phá vòng vây.

"Nhị đệ, không được!"

Trong chiến trường đại sát tứ phương Liệt Sơn Yêu Vương sắc mặt đại biến, nó lực lớn vô cùng, phòng ngự cực mạnh, bình thường công kích đều không để vào mắt.

Nhưng Thất Sắc Linh Lộc lại là đi linh xảo con đường, phòng ngự cũng không tính mạnh.

Cao tốc xoay tròn nhận trùng cơ hồ đều có thể so sánh khí huyết như long công kích, lần một lần hai không tổn thương được Thất Sắc Linh Lộc, có thể lên ngàn công kích chính là nó đều không nhất định gánh vác được.

Huống chi còn là Thất Sắc Linh Lộc?

Cũng không chờ nó đi cứu viện, chung quanh mảng lớn bầy trùng điên cuồng nhào giết tới đây, tiến hóa về sau Tấn Mãnh Trùng hóa thành từng đạo huyết sắc tàn ảnh.

Tròn vo Độc Bạo Trùng bật lên lấy vọt tới, khoảng cách mấy mét liền ầm vang nổ tung lên.

Nơi xa càng có hơn mười đầu Chương Lang cùng nhau vỡ ra giác hút.

Kịch độc dịch axit như là cao ép thủy thương phun ra, tại không trung xen lẫn thành một mảnh màu tím đen, tinh chuẩn địa bao trùm Liệt Sơn Yêu Vương chỗ khu vực!

"Xuy xuy xuy ——!"

Mạnh axit ăn mòn tại Liệt Sơn Yêu Vương hộ thể quang mang trên, phát ra rợn người tiếng vang, khói trắng cuồn cuộn.

Mặc dù chưa thể phá phòng, lại cực đại trở ngại tầm mắt của nó, trì trệ tốc độ của nó.

Cái kia không gì không phá công kích tình thế vì đó dừng một chút.

"Chỉ bằng các ngươi, cũng mưu toan ngăn cản ta?"

Liệt Sơn Yêu Vương cuồng hống một tiếng, toàn thân nó tản mát ra hào quang màu vàng đất bỗng nhiên trùng điệp giẫm đạp tại mặt đất, đại địa oanh minh, phương viên năm trăm mét nội xông ra mấy trăm cây chừng dài mấy mét gai đất.

Nháy mắt liền miểu sát đại bộ phận vây công bầy trùng, liền ngay cả mấy đầu Chương Lang đều bị xuyên thủng, gian nan giãy dụa lấy muốn từ gai đất trung leo ra.

Cũng không chờ Liệt Sơn Yêu Vương tiến lên.

Vài đầu một mực tại hậu phương du đãng Sơn Nhạc Cự Viên rốt cục động, bọn chúng gầm thét, toàn thân bốc cháy lên trùng thiên ngọn lửa màu đỏ như máu, lực lượng khí tức điên cuồng dâng lên.

Thiên phú —— tử vong cuồng bạo!

Nắm đấm lôi cuốn lấy kim loại sắc bén quang mang, hung hãn không sợ chết đánh tới hướng Liệt Sơn Yêu Vương thân thể, cái kia cỗ thảm liệt khí tức để Liệt Sơn Yêu Vương cũng nhịn không được run lên trong lòng.

Nó thấy rõ ràng theo huyết sắc hỏa diễm thiêu đốt, những này Sơn Nhạc Cự Viên thân thể rõ ràng trở nên già nua.

Đây là lấy toàn bộ sinh mệnh lực, đổi lấy nháy mắt siêu cường bộc phát!

Oanh

Chiến chùy nắm đấm đập tới, sức mạnh đáng sợ đó để Liệt Sơn Yêu Vương đều dừng lại, toàn thân hộ thể năng lượng rung động.

"Đây rốt cuộc là cái gì tộc đàn? Không có thủ lĩnh tình huống dưới, vậy mà như thế hung hãn không sợ chết?"

Liệt Sơn Yêu Vương táo bạo địa huy động lợi trảo, đập nát một đầu Sơn Nhạc Cự Viên nửa bên thân thể, trọng thương như thế phía dưới, cái này Sơn Nhạc Cự Viên vậy mà đều không có lập tức chết đi.

Cái kia tàn khuyết thân thể, vẫn như cũ vung đầu nắm đấm trùng điệp đập tới.

Mặt khác mấy đầu Sơn Nhạc Cự Viên càng là nhảy lên thật cao, nóng rực huyết sắc hỏa diễm cháy hừng hực, đem Liệt Sơn Yêu Vương kéo chặt lấy.

Cũng liền tại cái này tranh thủ đến ngắn ngủi một hơi ở giữa ——

Ở trên bầu trời trên trăm đầu Lôi Đình Đại Bằng toàn thân lôi đình đại phóng, lôi đình quang mang đánh phía vây khốn bên trong Thất Sắc Linh Lộc, tại trùng tổ khống chế tinh chuẩn hạ dung hợp làm một.

Oanh.