Chương 103: Yêu vương vẫn, trùng tổ phá toái!

Chương 103: Yêu vương vẫn, trùng tổ phá toái!

Thiên địa oanh minh!

Loá mắt lôi quang tại Thất Sắc Linh Lộc trên đỉnh đầu hội tụ, sau đó hóa thành nhất đạo tràn ngập cực đoan khí tức hủy diệt lôi điện nổ vang.

Bầy trùng mạnh nhất đơn thể công kích —— lôi điện hợp kích!

Không

Thất Sắc Linh Lộc vừa kinh vừa sợ, sừng hươu phía trên quang mang sáng lên, vờn quanh tại chung quanh nó phong nhận luồng khí xoáy bỗng nhiên mở rộng mấy lần, cái kia vô hình cuồng phong đã hình thành thực chất hóa phong chi chướng bích.

Lôi trụ cùng phong bích hung hăng va chạm!

Chói mắt bạch quang nháy mắt thôn phệ thân ảnh của nó, cuồng bạo năng lượng xung kích đem chung quanh mặt đất tung bay, cách gần đó ba cây châm tích ba trùng đều bị đốt thành tro bụi!

Phong chi chướng bích vẻn vẹn chèo chống nháy mắt liền ầm vang phá toái!

Còn sót lại lôi đình hung hăng rót vào Thất Sắc Linh Lộc thể nội!

Phốc

Nó dáng người dong dỏng cao run rẩy kịch liệt, tuyết trắng da lông nháy mắt cháy đen mảng lớn, một thanh nóng hổi máu tươi từ trong miệng phun ra, quanh thân lưu chuyển thất thải quang hoa bỗng nhiên ảm đạm.

Lôi Đình Chi Lực ở trong cơ thể nó điên cuồng tứ ngược.

Cái này ngắn ngủi cứng ngắc, trở thành sơ hở trí mạng!

"Sưu! Sưu! Sưu!"

Thứ xà trong miệng sớm đã vận sức chờ phát động nhận trùng phun ra.

"Phốc phốc! Phốc phốc!"

Mất đi phong bích bảo hộ, cao tốc xoay tròn nhận trùng dễ dàng cắt vào nó cháy đen da thịt, thật sâu khảm vào trong đó!

Máu tươi văng khắp nơi trung, mấy chục con nhận trùng phá toái xác ngoài bên trong ký sinh tử thể duỗi ra tinh mịn xúc tu, điên cuồng hướng trong cơ thể nó chỗ sâu chui vào.

"Ách a ——!"

Thất Sắc Linh Lộc phát ra thê lương đến cực điểm rú thảm, lôi đình chi lực tứ ngược, còn có cái kia huyết nhục bị xé nứt, bị dị vật tại thể nội nhúc nhích, cắm rễ thống khổ, điên cuồng hấp thu nó sinh cơ.

Nó liều mạng muốn ngưng tụ thể nội lực lượng, muốn đem những ký sinh trùng này đè ép ra ngoài, vừa vặn thân lại không bị khống chế run rẩy lên.

Trong ánh mắt của nó lần thứ nhất lộ ra vẻ tuyệt vọng, nhưng lại chỉ có thể trơ mắt nhìn một cây châm tích ba trùng bén nhọn đuôi gai đâm tới.

Như ngang nhau đợi hồi lâu độc xà, bắt lấy cái này chớp mắt là qua cơ hội.

Mang theo chói tai rít lên, nháy mắt xuyên thủng nó thân thể.

Cái kia chừng rộng hơn một mét, dài ngàn mét gai nhọn mang theo không thể địch nổi lực lượng, tại xuyên thủng thân thể nó về sau, trực tiếp đâm vào sâu trong lòng đất.

Ôi

Thất Sắc Linh Lộc thân thể bỗng nhiên cứng đờ, đôi mắt trung hào quang cấp tốc trôi qua. Nó giãy dụa lấy muốn phát ra cuối cùng thanh âm, lại chỉ bị trực tiếp đưa vào dưới mặt đất.

Không

Nâng lên móng vuốt, đem thiêu đốt hầu như không còn tựa như thây khô Sơn Nhạc Cự Viên đánh bay, Liệt Sơn Yêu Vương phát ra phẫn nộ gào thét.

Nó cái kia đã từng ưu nhã thánh khiết nhị đệ, giờ phút này lại như là phá rách nát con rối, theo châm tích ba trùng xông vào dưới mặt đất biến mất không thấy gì nữa, ngay cả thi thể đều không tìm về được.

Thất Sắc Linh Lộc, vẫn lạc!

Thương thứ mười chỉ, không bằng đoạn một chỉ!

Ngay từ đầu, Tần Vũ liền để mắt tới Thất Sắc Linh Lộc, dù là Liệt Sơn Yêu Vương tại bầy trùng trung điên cuồng tứ ngược, liên tục sát lục mấy trăm trùng tộc, ngay cả Khí Huyết cảnh tinh anh đều tử mấy chục con.

Nhưng Tần Vũ vẫn như cũ khắc chế.

Đem bầy trùng tất cả át chủ bài tất cả đều nện ở trên người Thất Sắc Linh Lộc, để nó nháy mắt tử vong.

Tần Vũ rất rõ ràng, lấy Thất Sắc Linh Lộc tốc độ một khi để nó chạy đi, đối bầy trùng tạo thành phá hư tuyệt đối không dưới Liệt Sơn Yêu Vương.

Mà lại nó ngay lập tức liền phát hiện ẩn giấu trùng tổ!

"Tiếp xuống, chính là ngươi!"

Tần Vũ ý thức chiếm cứ tại bầy trùng tâm linh mạng lưới trung, từ trên bầu trời quan sát phía dưới, quan sát toàn bộ chiến trường.

Phóng lên tận trời châm tích ba trùng, đầy trời lôi đình oanh minh hấp dẫn toàn bộ chiến trường trung tất cả Khí Huyết cảnh đại yêu chú ý, cơ hồ tất cả yêu ma đều nhìn thấy Thất Sắc Linh Lộc vẫn lạc.

Cái kia đáng sợ uy thế nhất thời làm trong chém giết yêu ma trong lòng dâng lên e ngại, kinh hoảng.

Nay đã lâm vào hạ phong, chỉ là tại hai đại yêu vương áp chế xuống không thể không chém giết yêu ma đại quân bắt đầu chạy tán loạn.

Tử chiến không lùi?

Liền xem như nhân loại tộc quần trung nghiêm chỉnh huấn luyện quân đội, tại tử vong hai ba thành sau cũng sẽ sụp đổ.

Hạch tâm nhất tinh anh đội ngũ, có thể kháng trụ bốn, năm phần mười thương vong cũng cực kì hiếm thấy.

Tại bầy trùng thế công hạ, yêu ma tử thương cực kì thảm liệt.

Hung hãn không sợ chết Tấn Mãnh Trùng, phun ra đầy trời kịch độc dịch axit Chương Lang, trốn ở trong bóng tối phun ra kịch độc Huyết Ảnh Hủy, còn có cái kia trực tiếp xông lên đến tự bạo công kích Độc Bạo Trùng.

Mỗi một loại đều cho yêu ma đánh tới to lớn thương vong.

Nếu như không phải hai đầu yêu vương cùng Tam Tiên Sơn trăm năm uy hiếp, thêm nữa thảm liệt chiến trường để rất nhiều yêu ma giết đỏ cả mắt, chỉ sợ bực này chiến đấu khốc liệt, yêu ma đại quân đã sớm tháo chạy.

Giống bầy trùng bực này tại đại chiến tranh, có thể liều chết đến cái cuối cùng, căn bản cũng không khả năng phát sinh ở yêu ma trung.

Nói cho cùng, bọn chúng bất quá là một đám bị cưỡng ép hội hợp lại đám ô hợp thôi.

Trốn

Không biết là cái nào yêu ma dẫn đầu phát ra kêu gào thê lương, hỗn loạn như là ôn dịch lan tràn ra.

Trên bầu trời yêu ma càng là gào thét lấy vung vẩy cánh bàng, hướng về chiến trường bên ngoài bỏ mạng chạy trốn.

Yêu ma, đều là có trí tuệ.

Ngay từ đầu Xích Vũ Yêu Vương vẫn lạc, sau đó là Thất Sắc Linh Lộc vẫn lạc, mắt thấy không địch lại nơi nào sẽ còn tiếp tục liều chết chém giết tiếp?

"Mưu toan chạy trốn, chết!"

Liệt Sơn Yêu Vương triệt để phẫn nộ, to lớn móng vuốt trên mặt đất trùng điệp oanh kích, đại địa hở ra đem chung quanh chém giết tới bầy trùng thanh không, sau đó bỗng nhiên luồn lên.

Tại nó chung quanh thân thể, mấy trăm miếng dùi đá ngưng tụ nổ bắn ra mà ra.

Nháy mắt xuyên thủng mười mấy đầu chạy tán loạn yêu ma.

Trùng thiên sát ý lệnh tất cả yêu ma đều là run lên, tam đại yêu vương trung Liệt Sơn Yêu Vương đều là cường đại nhất, cũng là tất cả yêu ma nhất là e ngại.

"Rống! Các ngươi những này đáng chết côn trùng!"

Miễn cưỡng chấn nhiếp chạy tán loạn yêu ma, Liệt Sơn Yêu Vương phát ra cuồng nộ gào thét, độc giác thượng quang mang sáng lên.

Chung quanh đại địa nham thạch bay lên, tại vốn là chừng mười lăm trượng cao trên thân thể tụ tập, hóa thành một bộ chừng một mét dày nham thạch áo giáp.

Nó bỗng nhiên thay đổi phương hướng, mục tiêu trực chỉ nơi xa những cái kia không ngừng phun ra nhận trùng, đánh giết Thất Sắc Linh Lộc thứ xà.

Ầm ầm ——

Chạy như điên trung, thân hình khổng lồ cậy mạnh phá tan ven đường tất cả ngăn cản.

Không cần Tần Vũ điều khiển.

Tất cả thứ xà nháy mắt thay đổi góc độ, hướng phía Liệt Sơn Yêu Vương phun ra ra đại lượng nhận trùng, nhưng mà nhìn xem cái kia đầy trời nhận trùng đánh tới, Liệt Sơn Yêu Vương chỉ là hừ lạnh một tiếng.

Vốn là cực kì dày đặc nham thạch trên khải giáp tản mát ra hào quang màu vàng đất.

Mà là vọt thẳng tới!

Keng! Keng! Keng!

Cao tốc xoay tròn nhận trùng tại nham thạch trên khải giáp cắt chém, sau đó ầm vang nổ bể ra đến, nhưng lại chỉ có thể để nham thạch trên khải giáp tiếp tục nổ ra từng cái to bằng chậu rửa mặt tiểu hố sâu.

Không cách nào chân chính tổn thương đến nặng nề áo giáp hạ Liệt Sơn Yêu Vương.

Liệt Sơn Yêu Vương tốc độ nhanh bực nào?

Lần này không có Sơn Nhạc Cự Viên liều chết ngăn cản, cơ hồ trong nháy mắt liền xông vào thứ xà bầy bắt đầu đồ sát.

Một cước chặt xuống, trong đại địa phun ra gai nhọn liền ngay tại chỗ xuyên thủng mấy đầu không kịp chạy trốn gai xà.

Oanh

Một đầu da còn hoàn hảo châm tích ba trùng từ trong đại địa xông ra, liền muốn xuyên thủng Liệt Sơn Yêu Vương thân thể, nhưng mà nắm giữ Liệt Sơn Yêu Vương đối đại địa cảm ứng cường đại cỡ nào.

Nháy mắt liền cảm thấy dị thường, sau đó đúng là không sợ hãi chút nào nâng lên móng vuốt oanh đi lên.

Tại nhị đệ cùng châm tích ba trùng giao thủ thời điểm nó liền phát hiện, thứ này du tẩu dưới đất.

Mặc dù thân thể khổng lồ, nhưng lực lượng cũng không như trong tưởng tượng cường đại.

Nhị đệ phong toa đều có thể tuỳ tiện xuyên thủng, huống chi là nó?

Kịch liệt oanh minh trung, Liệt Sơn Yêu Vương đúng là cưỡng ép đem xông ra châm tích ba trùng đánh nát.

Thậm chí đều không thể xông ra mặt đất.

Có phòng bị tình huống dưới, loại vật này căn bản không tổn thương được nó.

Nó, thế nhưng là khí hải đỉnh phong tồn tại.

Mà cái này châm tích ba trùng dù là thân thể khổng lồ, cũng bất quá là khí huyết đỉnh phong.

Cả hai căn bản không cùng một đẳng cấp.

Giẫm chết một đầu châm tích ba trùng, Liệt Sơn Yêu Vương đạp thật mạnh trên mặt đất.

Lại lần nữa đánh giết hơn ba mươi đầu thứ xà.

Lúc này mới không có đi quản tứ tán chạy trốn ra gai xà, đem ánh mắt nhìn về phía trùng tổ vị trí.

Thất Sắc Linh Lộc phát hiện trùng tổ.

Phát hiện liên tục không ngừng xông ra bầy trùng đơn vị.

Nó tự nhiên cũng phát hiện.

Bọn chúng vốn là kế hoạch từ nó xông vào chiến trường hạch tâm xoay chuyển chiến cuộc, Thất Sắc Linh Lộc đi hủy đi bầy trùng hậu viện, nhưng lại không nghĩ rằng Thất Sắc Linh Lộc vậy mà lại vẫn lạc dễ dàng như thế.

Đột nhiên, nó ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời.

Chỉ thấy trên bầu trời xoay quanh Lôi Đình Đại Bằng bầy lần nữa bộc phát, chói mắt lôi quang hội tụ, lại là nhất đạo khủng bố dung hợp lôi trụ tê liệt không khí, ầm vang đánh rớt!

Nhìn xem đầy trời lôi đình, Liệt Sơn Yêu Vương phát ra ngột ngạt gầm thét, chung quanh thiên địa nguyên khí tràn vào dưới mặt đất.

Ông

Một mặt nặng nề vô cùng, lóe ra hào quang màu vàng đất nham thạch bích lũy đột ngột từ mặt đất mọc lên, như là một mặt to lớn tấm thuẫn, ngăn tại lôi trụ trước đó!

Oanh

Lôi trụ nện ở nham thạch bích lũy phía trên, bộc phát ra đinh tai nhức óc tiếng vang!

Bích lũy chấn động kịch liệt, mặt ngoài nham thạch bong ra từng màng, vết rạn lan tràn, lôi đình quang mang nhắm đánh tại trên người nó, nhưng lại ngay cả nham thạch áo giáp đều không thể oanh phá.

Đúng là bị nó ngạnh sinh sinh gánh vác cái này hủy diệt tính một kích!

"Một bầy kiến hôi cũng muốn làm tổn thương ta?!"

Kháng trụ một kích này về sau, Liệt Sơn Yêu Vương không chần chờ chút nào, thân hình khổng lồ di chuyển vọt thẳng hướng trùng tổ hang động, nó ở bên trong cảm nhận được mảng lớn sinh mệnh khí tức.

Tại đầy trời nhận trùng oanh kích, châm tích ba trùng ngăn trở trung, Liệt Sơn Yêu Vương vọt vào.

"Đây là vật gì?"

Khi thấy dưới mặt đất cái kia như là núi thịt trùng tổ, trùng tổ chung quanh lít nha lít nhít trứng trùng, cùng không ngừng phá trứng mà ra Tấn Mãnh Trùng, thứ xà lúc, Liệt Sơn Yêu Vương đều ngây người.

Nó chưa bao giờ thấy qua yêu ma quỷ dị như vậy!

Nó cũng rốt cuộc biết trong chiến trường những cái kia hung hãn không sợ chết trùng tộc đến cùng từ đâu mà đến!

"Đi chết đi!"

Liệt Sơn Yêu Vương không nhìn chung quanh bầy trùng công kích, cúi đầu xuống, thân hình khổng lồ trực tiếp đụng tới!

Oanh

Từ trùng tổ dựng dục ra hiện về sau, lần thứ nhất gặp công kích.

Hơn nữa còn là Khí Hải Cảnh đại yêu công kích!

Trùng tổ dày đặc giáp xác đều không thể ngăn trở loại công kích này, tại chỗ liền bị xé nứt ra mảng lớn huyết nhục, lộ ra bên trong nội tạng, khoang thất.

Tựa như còn không hài lòng, Liệt Sơn Yêu Vương gào thét một tiếng bốn vó đạp thật mạnh địa, một cái cực kì khổng lồ bén nhọn gai đất từ dưới đất dâng lên, đem trùng tổ triệt để xuyên thủng.

Ngay tại nó muốn tiếp tục đem những cái kia trứng trùng đều phá toái lúc.

Đột nhiên, ngoại giới truyền đến một tiếng bén nhọn tiếng kêu to.

Phía chân trời xa xôi, nhất đạo hỏa hồng sắc lưu quang phá không mà tới.

Một cỗ xa so với Xích Vũ Yêu Vương càng thêm thuần túy, càng thêm nóng rực, phảng phất muốn thiêu tẫn vạn vật khí tức, nháy mắt bao phủ toàn bộ chiến trường!

"Tam đệ còn sống?".