Chương 104: Bầy trùng Khí Hải Cảnh, quét ngang chiến trường

Chương 104: Bầy trùng Khí Hải Cảnh, quét ngang chiến trường

"Tam đệ! —— "

Liệt Sơn Yêu Vương mừng rỡ xông ra dưới mặt đất động quật, ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời, cái kia vẻ mừng rỡ lại đột nhiên âm trầm xuống, trên mặt còn có kinh ngạc chi sắc.

Kia là một đầu toàn thân thiêu đốt lên kim sắc hỏa diễm Tam Túc Hỏa Nha.

Vừa hình lại so với Xích Vũ Yêu Vương đều muốn càng lớn một vòng. Ám cánh chim màu đỏ phía trên giống như có hỏa diễm thiêu đốt, nó sinh mệnh khí tức cũng cùng Xích Vũ Yêu Vương hoàn toàn khác biệt.

"Đây là, địch nhân!"

Liệt Sơn Yêu Vương toàn thân hào quang màu vàng đất phóng đại, như lâm đại địch nhìn lên bầu trời bên trong Tam Túc Hỏa Nha.

Rất hiển nhiên, đây là trùng tổ lấy Xích Vũ Yêu Vương yêu đan, tàn khu làm hạch tâm, dung hợp trùng tộc gen cùng đại lượng Hỏa hệ tài nguyên, dựng dục ra bầy trùng bản 'Tam Túc Hỏa Nha'!

Tại đại chiến trong chém giết, Tam Túc Hỏa Nha rốt cục thành công thai nghén ra.

"Vẫn là chậm một bước, vậy mà để cái này Liệt Sơn Yêu Vương đem trùng tổ đều phá hủy! Đợi sau lần này, cất đặt trùng tổ muốn càng thêm cẩn thận, liên quan tới trận pháp tri thức cũng phải mau chóng nắm giữ."

Ý thức tại bám vào hạ Tam Túc Kim Ô trong thân thể, Tần Vũ cũng có chút thổn thức.

Trước khi đại chiến Tam Túc Kim Ô liền đã tại thai nghén trung, nhưng càng là cường đại đơn vị thai nghén thời gian liền càng dài, đầu này Tam Túc Kim Ô thai nghén phương thức càng là cực kì đặc thù.

Trọn vẹn dùng gần thời gian một ngày, mới rốt cục dựng dục ra tới.

Trên chiến trường, ỷ vào siêu cường năng lực phòng ngự, cùng điều khiển đại địa năng lực, Liệt Sơn Yêu Vương đã vô địch, không có bất kỳ cái gì một đầu trùng tộc có thể ngăn cản nó một lát.

Đối mặt cường địch như vậy, nếu như không có đồng dạng cao giai đơn vị.

Muốn giết chết nó, liền chỉ còn lại cái cuối cùng lựa chọn.

Đó chính là —— hao tổn!

Lợi dụng biển trùng, tươi sống mài chết nó!

Khí Hải Cảnh cường giả có thể điều khiển thiên địa nguyên khí, có thể thôn phệ thiên địa nguyên khí khôi phục tự thân, nhưng là thông qua đối Xích Vũ Yêu Vương thân thể, nội đan nghiên cứu, Tần Vũ biết loại hiệu suất này cũng không cao.

Chỉ cần công kích vượt qua nó hấp thu tốc độ, liền có thể đem nó tươi sống mài chết.

Mà cái này bình thường mà nói, phòng ngự ba năm tên Khí Huyết cảnh cường giả công kích, liền đã đủ để cho nó tiêu hao lớn hơn khôi phục, cái này Liệt Sơn Yêu Vương mặc dù kháng trụ lôi điện hợp kích.

Nó tiêu hao tất nhiên cực lớn!

Bao quát cái khác đơn vị tiếp tục công kích, cũng giống như thế!

Bất quá bây giờ, cũng là không cần như vậy phiền phức.

Kíu

Tràn ngập bạo ngược tiếng kêu to vang tận mây xanh.

Tam Túc Hỏa Nha mở ra mỏ chim, cánh chim cực tốc kích động đáp xuống, nhất đạo ngưng luyện đến cực hạn kim sắc hỏa diễm phun ra, phun về phía cái kia toàn thân tràn đầy nham thạch Liệt Sơn Yêu Vương.

"Thái Dương chân hỏa?"

Liệt Sơn Yêu Vương sắc mặt nghiêm túc, đầu này Tam Túc Hỏa Nha vậy mà như thế điên cuồng, ngay từ đầu liền dùng bực này phương pháp liều mạng!

Tam Túc Hỏa Nha thể nội mặc dù có một tia Kim Ô huyết mạch.

Có thể thi triển Thái Dương chân hỏa cũng là cực kì khó khăn, đây là áp đáy hòm liều mạng chiêu số!

Ầm ầm ——

Không dám ngạnh kháng, chung quanh thiên địa nguyên khí tràn vào dưới mặt đất, lại lần nữa dâng lên nhất đạo nặng nề tường đất ngăn tại trước mặt nó.

Xùy

Thái Dương chân hỏa cùng nham thạch bích lũy va chạm.

Không có kịch liệt bạo tạc, mà là phát ra bàn ủi thấm vào nước lạnh thanh âm!

Cái kia nặng nề nham thạch bích lũy, tại chí dương chí cương Thái Dương chân hỏa trước mặt, lại lấy mắt trần có thể thấy tốc độ nóng chảy, kết tinh, dù là cách nặng nề nham thạch áo giáp, Liệt Sơn Yêu Vương đều cảm nhận được một cỗ nóng bỏng!

Nó bên ngoài thân nham thạch áo giáp, đều trở nên đỏ bừng.

Căn bản cũng không dám tản ra phòng ngự.

Mà cơ hồ là đồng thời.

Bầy trùng trung cái khác đơn vị cũng động, trên mặt đất còn sót lại hai trăm đầu thứ xà đồng loạt từ đại địa xông ra, trong miệng bỗng nhiên phun ra đầy trời nhận trùng.

Trong nháy mắt, chừng hơn ngàn nhận trùng gào thét mà tới.

Cắt chém tại cái kia đã đốt thành hỏa hồng nham thạch bích lũy bên trên, bởi vì Tam Túc Hỏa Nha tiếp tục phun ra Thái Dương chân hỏa, tới gần nháy mắt liền để nhận trùng bên ngoài cứng cỏi giáp xác đều bị thiêu đốt.

Mà đi sau ra kịch liệt bạo tạc.

Oanh! Oanh! Oanh!

Liên tiếp bạo tạc để cái kia nay đã bởi vì hỏa diễm mà biến màu đỏ bừng nham thạch bích lũy nháy mắt phá toái, liên đới lấy trên người nó áo giáp đều nổ bể ra tới.

Theo sát mà đến chính là trên bầu trời Lôi Đình Đại Bằng lại một lần nữa công kích!

Lôi đình lấp lánh!

Cái kia đáng sợ uy thế, để Liệt Sơn Yêu Vương muốn rách cả mí mắt.

Nếu như vẻn vẹn là Lôi Đình Đại Bằng hợp kích hắn tại đại địa phía trên có thể kháng trụ.

Có thể tiếp tục tiêu hao hạ, nó nguyên lực trong cơ thể đã không đủ một nửa.

Nếu như lại đồng thời đối mặt lôi quang, nhận trùng, Thái Dương chân hỏa công kích, nó không có khả năng gánh vác được, kia là đủ để đưa nó lực lượng hủy diệt!

Thậm chí nó còn cảm nhận được phía dưới mặt đất du tẩu châm tích ba trùng, cũng đang nhanh chóng phá đất mà lên!

Một nháy mắt, nó liền tới gần tuyệt cảnh.

Đây chính là cùng giai cường giả mang đến uy hiếp.

Có một đầu cùng giai đơn vị kiềm chế.

Toàn bộ bầy trùng liền có thể không kiêng nể gì cả công kích, nó săn giết năng lực biên độ lớn tăng lên.

Rống

Gào thét một tiếng, Liệt Sơn Yêu Vương không còn phòng ngự thân hình khổng lồ trên mặt đất chạy như điên.

Nhưng nó triệt hồi phòng ngự nháy mắt, nóng rực Thái Dương chân hỏa liền bao trùm tại nó trên thân thể còn sót lại nham thạch trên khải giáp.

"Chết hết cho ta! Nham thổ chi nộ!"

Liệt Sơn Yêu Vương điên cuồng thôi động thể nội lực lượng, bên trong lòng đất nháy mắt ngưng tụ ra từng khối chừng dài mười mét nham thạch gai nhọn, khoảng chừng trên trăm khối.

Tất cả nham thổ tại ngưng tụ nháy mắt, liền phóng lên tận trời.

Nó mục tiêu thình lình chính là trên bầu trời Lôi Đình Đại Bằng, cùng đáp xuống Tam Túc Hỏa Nha.

Oanh long long long ——!!!

Tam Túc Hỏa Nha trên lợi trảo hỏa diễm quang mang bỗng nhiên tăng vọt, đem cái kia từng khối nham thạch vồ nát, lao xuống tư thái lại bởi vậy đình trệ.

Lôi đình nổ vang cùng cái kia đầy trời nham thạch mũi nhọn va chạm.

Tại lôi đình đánh vào Liệt Sơn Yêu Vương thân thể thượng lúc, nó cuối cùng nham thạch áo giáp cũng phá tan, lộ ra bên trong lân giáp.

Để Liệt Sơn Yêu Vương thân thể da tróc thịt bong.

Nhưng đại giới lại là trên bầu trời mười mấy đầu không tránh kịp Lôi Đình Đại Bằng bị nham thạch mũi nhọn xuyên thấu, huyết vẩy tại chỗ, gào thét lấy rơi xuống.

"Chó cùng rứt giậu!"

Tần Vũ ý thức chiếm cứ ở trên bầu trời, quan sát phía dưới cái kia chật vật không chịu nổi Liệt Sơn Yêu Vương, khi nó thụ thương thời điểm liền mang ý nghĩa thể nội thiên địa nguyên khí đã không nhiều.

Mà giờ khắc này trên chiến trường trùng tộc đơn vị vượt qua hai vạn đầu!

Giết

Chung quanh bầy trùng gầm thét công kích đi lên, Tấn Mãnh Trùng, Độc Bạo Trùng, Chương Lang như là thủy triều cuốn tới, về phần cái khác yêu ma đã sớm chạy tán loạn.

Làm Tam Túc Hỏa Nha lăng không tản mát ra khủng bố uy áp thời điểm, trên bầu trời tất cả phi hành yêu ma liền bắt đầu đào mệnh.

Tại Liệt Sơn Yêu Vương uy áp hạ miễn cưỡng chèo chống yêu ma, cũng triệt để sụp đổ.

"Sâu kiến! Lăn đi!"

Liệt Sơn Yêu Vương phát ra tuyệt vọng mà không cam lòng gào thét, những này nhỏ yếu trùng tộc đơn vị nếu như là toàn thân hắn thời kì, dù là số lượng lại nhiều nó cũng không sợ hãi chút nào.

Đều không cần công kích, đơn giản va chạm, giẫm đạp, liền có thể giết ra khỏi trùng vây.

Nhưng là giờ phút này thể nội lực lượng khô kiệt, trên bầu trời Tam Túc Hỏa Nha, còn có mảng lớn phi hành trùng tộc nhìn chằm chằm, nó nơi nào còn gánh vác được?

Thậm chí, nó cũng không dám phi hành.

Một khi bay lên không trung, mất đi đại địa che chở, lấy nó tình huống hiện tại chỉ có thể biến thành đầu kia Tam Túc Hỏa Nha đồ chơi!

Tam Túc Hỏa Nha, thiện nghệ tốc độ nhất!

Nó coi như nghĩ liều mạng, cũng đuổi không kịp.

Cái kia đáng sợ lôi đình công kích, cũng đủ làm cho đã thụ thương nó hoàn toàn chết đi!

Chân phát chạy như điên phía dưới, xông lại Tấn Mãnh Trùng bị giẫm đạp thành huyết vụ, nhưng tiếp theo một cái chớp mắt lại có mấy đầu thành công nhảy lên thân thể nó, đao cánh tay vung vẩy.

Huyết nhục văng khắp nơi!

Liệt Sơn Yêu Vương thống khổ gào thét, quay đầu đem Tấn Mãnh Trùng cắn chết tiếp tục chạy như điên.

Chỉ có xông ra cái này một mảnh chiến trường, nó mới có sống sót khả năng tới.

Đem nguyên khí, thương thế khôi phục mới có trả thù năng lực.

Nhưng mà!

Trên bầu trời Tam Túc Hỏa Nha, Lôi Đình Đại Bằng làm sao lại tùy ý nó đào mệnh?

Lôi điện, hỏa diễm từ trên trời giáng xuống.

Liên tiếp đánh vào nó thân thể bên trên, còn có đại lượng nhận trùng gào thét mà tới.

Tiếng oanh minh âm trung, Liệt Sơn Yêu Vương gào thét càng phát ra yếu ớt.

Thẳng đến nó cái kia thân hình khổng lồ thượng bò đầy Tấn Mãnh Trùng, lân giáp, huyết nhục bị nhận trùng ký sinh, chạy bên trong Liệt Sơn Yêu Vương rốt cục ầm vang sụp đổ.

Sinh mệnh khí tức nhanh chóng biến mất.

Liệt Sơn Yêu Vương, vẫn lạc!

Tam Tiên Sơn vị cuối cùng yêu vương, cuối cùng là đổ vào bầy trùng không ngừng không nghỉ tiến công phía dưới.

"Quét dọn chiến trường, ngay tại chỗ chỉnh đốn! Một lần nữa thai nghén trùng tổ!"

Tần Vũ nhìn xem cái kia rốt cục vẫn lạc Liệt Sơn Yêu Vương, cấp tốc hạ lệnh, liền ngay cả Lôi Đình Đại Bằng đều rơi vào khuẩn thảm thượng nghỉ ngơi, bổ sung năng lượng, chỉ có Tam Túc Hỏa Nha hướng phía nơi xa bay đi.

Tam Tiên Sơn yêu ma chết sạch, nhưng đầu kia giao long cùng Huyết Ma Giáo còn tại!.