Chương 105: Đạo binh trận pháp, liên hợp vây giết!

Chương 105: Đạo binh trận pháp, liên hợp vây giết!

Đáy hồ Long Cung.

Làm bầy trùng cùng Tam Tiên Sơn yêu ma đại chiến say sưa thời điểm, bầy trùng vây quét đáy nước Long Cung yêu ma chiến đấu đã tới kết thúc rồi, đối mặt mấy lần tại mình địch nhân.

Giao Ma Vương 'Ngao Hoa' lại không ở tại chỗ, nó sĩ khí ngay từ đầu liền trực tiếp sụp đổ.

Để một trận vốn nên gian nan đại chiến lấy cực kỳ nhẹ nhõm phương thức kết thúc

Cho dù là đầu kia Hắc Ngư giáo úy, cũng không có chống đỡ quá lâu.

Cho dù thực lực của nó so với bình thường khí huyết như long yêu ma yêu cường đại hơn nhiều, nó thiên phú khống thủy năng lực càng là xuất thần nhập hóa, nhưng tại mấy cái Huyền Giao trong vây công, vẫn là không cam lòng vẫn lạc.

Làm chiến đấu thanh âm dần dần lắng lại thời điểm.

Không có người chú ý tới, vẩn đục đáy nước sáu đầu liên tục thôn phệ đại lượng huyết nhục đã tiến hóa đến Khí Huyết cảnh đỉnh phong Huyết Ảnh Hủy lặng yên không một tiếng động chui vào nước bùn.

Huyết Ảnh Hủy vốn là am hiểu âm thầm đánh lén đơn vị, nó hình thể cũng không lớn, dù là đột phá Khí Huyết cảnh vẫn như cũ chỉ có hơn một trượng điểm.

Tại hắc ám vẩn đục đáy hồ, trừ phi là dựa vào rất gần.

Nếu không căn bản là phát hiện không được.

Liền ngay cả Huyết Ma Giáo Huyền Cửu tiểu đội, cái kia một Khí Hải Cảnh cường giả đều không có phát hiện tại có sáu thân ảnh trong bóng đêm ẩn núp tới, vẫn tại cái kia ám lưu 'Bọt khí' trung quan sát đến chiến trường.

Thẳng đến ——

Sưu! Sưu! Sưu!

Sáu đầu Huyết Ảnh Hủy cơ hồ là đồng thời ở trong nước bắn ra, xông vào cái kia đường kính bất quá năm mét bọt khí thời điểm, cái kia cầm đầu Khí Hải Cảnh cường giả, cùng mặt khác năm danh khí huyết như Long Võ giả mới hậu tri hậu giác.

Nhưng quá muộn.

Huyết Ảnh Hủy lão nha mở ra, cắn về phía mục tiêu.

Trước lúc này Tần Vũ liền thao túng ngụy trang thành phổ thông loài cá trinh sát đơn vị thử qua, tầng này bọt khí rất kì lạ, có thể ngăn cách chung quanh nước hồ, nhưng bản thân phòng ngự lại rất bình thường.

Có thể tuỳ tiện xuyên qua.

Oanh

Tên kia Khí Hải Cảnh cường giả kinh sợ phía dưới toàn thân khí tức phun ra ngoài, đem nhích lại gần mình Huyết Ảnh Hủy đánh bay, nhưng cái khác năm tên cường giả liền phản ứng chậm một nhịp.

Cho dù là hắn vội vàng phía dưới, đồng dạng thôi động thể nội khí huyết hình thành cương khí hộ thể.

Phốc thử!

Xông nhất nhanh đầu kia trực tiếp cắn về phía mục tiêu ngực, răng độc chạm đến một tầng cực kì cứng rắn áo giáp.

Răng độc băng liệt.

Còn lại mấy đầu Huyết Ảnh Hủy nháy mắt cải biến phương hướng cắn về phía nó tứ chi

Năm danh khí huyết như Long Võ giả, có ba tên bị cắn.

Răng độc đâm rách nhục thể thanh âm truyền đến, cái kia chưa hoàn thành hình thành hộ thể cương khí bị xé nứt, Huyết Ảnh Hủy đem độc trong người dịch thuận răng độc điên cuồng tiêm vào đi vào, để bị cắn trúng địa phương một mảnh đen kịt.

"Đáng chết!"

Cái kia Huyền Cửu tiểu đội thủ lĩnh bạo nộ lên tiếng, mạnh mẽ thiên địa nguyên khí điều khiển buộc lưu, đem đánh lén sáu đầu Huyết Ảnh Hủy nắm, sau đó phun một tiếng hóa thành huyết vụ.

"Nhanh! Ăn vào Giải Độc đan!"

Không lo được nói quá nhiều, hắn lúc này đưa tay tại trúng độc ba người trên thân một điểm, mảng lớn màu tím đen nọc độc chảy ra, nhưng răng độc cắn một mảnh vẫn như cũ đen nhánh.

Tại mãnh liệt tính ăn mòn kịch độc hạ, thịt đều nát.

Ba người kia sắc mặt thống khổ, toàn thân nổi gân xanh lại là ngay lập tức lấy ra đan dược, cấp tốc lấy ra đưa vào trong miệng.

"Không tốt, độc này tính rất mạnh."

Trong đó một tên cánh tay hóa thành tử hắc sắc Huyết Ma Giáo thành viên trên mặt biến đổi, lúc này móc ra chủy thủ tại kịch độc ăn mòn khối kia gọt sạch một miếng thịt.

Bất quá sát na thời gian, khối này thịt đều đã triệt để nát.

Liên tục đem hủ bại huyết nhục gọt sạch, sau đó nuốt vào mấy viên đan dược ba người trên mặt vô cùng khó coi, nhưng không chờ bọn họ nói cái gì, Huyền Cửu tiểu đội trung tất cả mọi người liền đều nhìn về nơi xa.

Hô

Trọn vẹn hơn vạn hình thái khác nhau trong nước trùng tộc đơn vị ánh mắt băng lãnh lao đến, bốn phương tám hướng đem nó bao bọc vây quanh.

"Bọn chúng đã sớm phát hiện chúng ta, chạy đi! Không thể dưới đáy nước cùng bọn chúng chém giết, nếu không hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Huyền Cửu thủ lĩnh sắc mặt đại biến.

Dù là hắn là Khí Hải Cảnh cường giả, có thể nghĩ ở trong nước cùng hơn vạn yêu ma, lại trong đó còn có hơn ngàn Khí Huyết cảnh giao phong, đây quả thực là tự tìm đường chết!

"Kết trận! Nhanh!"

Hắn nổi giận gầm lên một tiếng, lại cũng không lo được ẩn nấp.

Bao quát hắn ở bên trong sáu người, giấu ở áo bào phía dưới nhìn như bình thường ám sắc áo giáp nháy mắt sáng lên phức tạp phù văn, lẫn nhau khí tức thông qua áo giáp kết nối thành một cái chỉnh thể!

Một nửa trong suốt, lưu chuyển lên sóng nước huyết sắc quang tráo đem sáu người bao phủ trong đó, quang tráo mặt ngoài phù văn lấp lóe, tản mát ra năng lượng cường đại ba động.

Oanh

Cơ hồ tại quang tráo thành hình sát na, bầy trùng công kích đến!

Cầm đầu vài đầu Huyền Giao gầm thét, lôi cuốn lấy ám lưu, hung hăng đâm vào huyết sắc quang tráo bên trên!

Bành

Quang tráo kịch liệt lắc lư, gợn sóng dập dờn.

Cái kia như là hắc sắc như thủy triều bầy trùng điên cuồng va chạm, xé rách lấy quang tráo, nhưng tại mưa to gió lớn liên miên bất tuyệt xung kích trung, quả cầu ánh sáng màu đỏ ngòm vậy mà không có vỡ tan.

Ngay cả Huyền Giáp Thanh Ngao mở ra ngao lớn ở đều không có chỉ là để nó rất nhỏ biến hình.

"Phá! Thủy Long Quyển!"

Cái kia Huyền Cửu tiểu đội thủ lĩnh nổi giận gầm lên một tiếng, chung quanh thiên địa nguyên khí cực tốc lưu chuyển, hình thành từng đạo xoay tròn thủy nhận long quyển, chủ động giảo sát tới gần trùng tộc đơn vị.

Trong lúc nhất thời, lại biển trùng đang bao vây ngạnh sinh sinh chống lên một mảnh khu vực an toàn.

"Bọn chúng phá không được trận! Ổn định, lao ra!"

Huyền Cửu thủ lĩnh một bên duy trì trận pháp, một bên tỉnh táo chỉ huy.

Hắn lĩnh ngộ thủy chi chân ý, tại đáy hồ này hoàn cảnh trung như cá gặp nước. Còn có trong giáo đạo binh áo giáp, cùng trong tiểu đội mấy người khác phối hợp uy năng nhưng biên độ lớn tăng lên.

Có thể nghĩ muốn cùng hơn vạn bầy trùng chống lại?

Không có khả năng!

Huống chi giờ phút này trong đội ngũ trong ba người độc, sắc mặt xanh đen hiển nhiên đã là độc tố công tâm, dù là lấy trong giáo đặc chế Giải Độc đan đều chỉ có thể miễn cưỡng áp chế.

Giờ phút này nhất bạo phát, kịch độc càng là theo khí huyết vận chuyển nhanh chóng khuếch tán.

Đánh lén bọn chúng sáu đầu Huyết Ảnh Hủy thế nhưng là Tần Vũ chuyên môn từ bầy trùng trung tỉ mỉ chọn lựa ra, thực lực trải qua liên tục tiến hóa đều đạt tới khí huyết như long.

Nếu không làm sao lại dễ dàng như thế tới gần?

Tất cả nọc độc tất cả đều rót đi vào, không có ngay tại chỗ tử vong đã là bọn hắn phản ứng cực nhanh, mà còn có lấy Giải Độc đan tại phát huy dược lực.

"Trận pháp? Đạo binh áo giáp?"

Tần Vũ nhướng mày, ngay lập tức liền nhận ra bao phủ tại thân thể bọn họ ngoại quang mang.

« Trận Pháp Bách Giải » giới thiệu đủ loại khác biệt trận pháp, một trong số đó chính là đạo binh trận pháp.

Mỗi một cái đạo binh trên thân khôi giáp đều khắc rõ kỳ dị phù văn, thông qua những phù văn này hình thành trận pháp, người sử dụng có thể đem lẫn nhau lực lượng dung hợp làm một thể, công kích có thể liên hợp, phòng ngự cũng có thể liên hợp lại cùng nhau.

Tại một chút đại tông môn, thế lực lớn trung, đều sẽ có đạo binh trận pháp.

Trước mắt loại này đạo binh trận pháp, hẳn là thuộc về cấp thấp nhất một loại, nhưng bằng vào trận pháp, bạo phát đi ra uy năng cũng cực kì kinh người.

Nghe nói, tại Đại Ngụy biên quân tinh nhuệ trung phối hợp quân kỳ, áo giáp, lệnh bài chờ một chút trong quân trọng khí, càng là có thể khiến mấy vạn tinh nhuệ liên hợp công kích, phòng ngự.

Nó uy thế chi khủng bố, liền xem như Nguyên Phủ cảnh, thậm chí Vạn Tượng chân nhân cũng không dám ngạnh kháng, sẽ bị nó giảo sát.

"Hừ! Chỉ là sáu người, liền muốn cùng bầy trùng chống lại?"

Tần Vũ cười lạnh một tiếng, hơn vạn bầy trùng đơn vị cực tốc du động vây quanh Huyết Ma Giáo sáu người trận pháp hình thành một cái vô cùng to lớn vòng vây, đem nó xúm lại ở bên trong.

Tại trùng tổ khống chế hạ, liền tựa như một cái loại cực lớn hình cầu.

Đây chính là tác chiến trong nước cùng lục địa khác biệt.

Trong nước chiến trường là lập thể, có thể từ bốn phương tám hướng đồng thời phát động công kích.

Từng đầu lợi xỉ niêm điên cuồng va chạm.

Cho dù là bị xoắn nát, cũng không có chút nào lùi bước.

Càng có trên trăm đầu Huyết Tu Điện Man xúm lại tới, đồng loạt bộc phát ra siêu cường dòng điện, cho dù là ngộ thương chung quanh bầy trùng, cũng không chút nào keo kiệt duy trì lấy lớn nhất chuyển vận.

Cái kia nổi lên không đến trăm mét trận pháp quang cầu nháy mắt cứng đờ, thực chất hóa lôi điện tại trùng tổ khống chế tinh chuẩn hạ tựa như hóa thành thể lỏng.

Tại nó phía dưới, còn có mười mấy đầu am hiểu điều khiển dòng nước đơn vị, phối hợp với cao tốc xoay tròn bầy trùng hình thành một chỗ vô cùng to lớn đáy nước vòng xoáy.

Siêu cường thôn phệ lực lượng hạ, khiến cho không thể động đậy.

Cái này bất quá khoảng cách mấy trăm mét tại trong ngày thường mấy tức thời gian, bọn hắn liền có thể xông ra, vọt tới trên mặt nước, nhưng giờ phút này lại phảng phất lạch trời.

Phốc

Sau một lát, một trúng độc sâu nhất đội viên dẫn đầu chống đỡ không nổi, phun ra một ngụm máu đen, trên người hắn áo giáp phù văn bỗng nhiên ảm đạm.

Cái kia vốn là sóng lớn cuộn trào trận pháp quang mang lập tức vỡ tan.

Phảng phất lúc nào cũng có thể phá toái.

"Đứng vững! Chết đi cho ta!!"

Huyền Cửu thủ lĩnh muốn rách cả mí mắt, toàn thân khí tức tăng vọt cưỡng ép chống lên trận pháp, cái kia cao tốc xoay tròn thủy nhận long quyển đột nhiên khuếch trương đến trăm mét chi lớn.

Huyết hải cuồn cuộn, tính ra hàng trăm trong nước đơn vị bị giảo sát.

Ở gần nhất Huyết Tu Điện Man đều nháy mắt chết bất đắc kỳ tử, tại cái kia lực lượng đáng sợ hạ toàn bộ quang cầu cực tốc nổi lên, liền muốn xông ra mặt nước.

Mà ở cao tốc xoay tròn bầy trùng trung, mười mấy đầu hất lên nặng nề giáp xác Huyền Giáp Thanh Ngao vọt thẳng nhập cái kia thủy nhận long quyển trung, dung nhập đại lượng huyền thiết cấu thành áo giáp đều phá toái.

Nhưng là bọn chúng lại không lui về phía sau chút nào ý tứ, ngược lại giơ lên ngao lớn kẹp quá khứ, như là dưới nước công thành chùy, từ chính diện dồn sức đụng mà đến!

Oanh

Va chạm kịch liệt hạ, cái kia ba tên trúng độc đội viên triệt để gánh không được, đồng loạt phun ra một ngụm máu tươi.

Răng rắc ——!

Như là lưu ly phá toái thanh âm vang lên!

Trận pháp tại chỗ vỡ tan.

Đã sớm vận sức chờ phát động bầy trùng nháy mắt đem nó bao phủ, cái kia ba tên mất đi phản kháng lực lượng vừa ý, ngay cả tiếng kêu thảm thiết đều không đến cùng hô lên, liền ngay tại chỗ bỏ mình.

Cái khác hai cái khí huyết như long áo đen võ giả cũng không khá hơn chút nào, ở trong nước thực lực bọn hắn vốn là mười không còn một, tại trùng tổ trung một cái hô hấp đều không chịu đựng nổi.

"Hỗn đản!"

Huyền Cửu thủ lĩnh hai mắt xích hồng, trong lòng nhỏ máu.

Nếu như không phải ngay từ đầu trúng độc, bằng vào trận pháp uy năng muốn đánh nát phòng ngự của bọn hắn là cực kì khó khăn, nhưng trận pháp vừa vỡ vạn sự đều yên!

Hắn cuồng hống một tiếng, thể nội thiên địa nguyên khí bộc phát, trường đao trong tay điên cuồng chém ra, xoắn nát xông lên Huyền Giao, hướng về mặt hồ phóng đi!

Chỉ cần xông lên bầu trời, bằng vào Khí Hải Cảnh năng lực phi hành, hắn liền có cơ hội đào thoát!

Soạt

Bọt nước văng khắp nơi, Huyền Cửu thủ lĩnh như là như đạn pháo từ tinh hồng trong hồ nước xông ra, lại thấy ánh mặt trời.

Trong lòng của hắn vừa dâng lên một tia sống sót sau tai nạn may mắn.

Nhưng sau một khắc.

Hắn ánh mắt, liền nhìn về phía lên thiên không trung cái kia một mảnh bóng râm.

Sớm đã trên mặt hồ không xoay quanh chờ đợi Lôi Đình Đại Bằng, Tứ Dực Hắc Cức Điêu công kích nháy mắt bộc phát.

Nhận trùng gào thét, lôi đình oanh minh!

Xong.