Chương 106: Chém giết! Biển côn trùng thiếu hụt

Chương 106: Chém giết! Biển côn trùng thiếu hụt

Loá mắt lôi đình quang mang mang theo đáng sợ lực trùng kích lượng, không chỉ có đánh nát Huyền Cửu thủ lĩnh hộ thể năng lượng, còn sẽ nó đánh vào trong nước!

Mặt hồ bốc lên.

Lôi đình bên trong lực lượng hủy diệt đem một bộ phận lớn tới gần mặt nước trùng tộc đều giết chết, nhưng Huyền Giao, Huyền Giáp Thanh Ngao cường đại như vậy đơn vị nhưng như cũ lao đến.

Đem cái kia vốn đã trải qua xông ra mặt nước Huyền Cửu thủ lĩnh cuốn lấy, kiệt lực hướng dưới mặt nước kéo đi.

Không

Huyền Cửu thủ lĩnh không cam tâm gầm thét.

Vì đối kháng đáy nước bầy trùng, hắn đã liều mạng bộc phát, phòng ngự biên độ suy giảm, cái kia đáng sợ lôi điện cơ hồ đem hắn thể nội sinh cơ phá hủy.

Lực lượng toàn thân kiệt lực bộc phát tràn vào thân thể áo giáp, áo giáp phát ra quang mang, chống lên phương viên ba mét nội phòng ngự.

Đây là nhân loại võ giả ưu thế chỗ.

Mặc dù bọn hắn phòng ngự, lực lượng chờ cùng đại bộ phận yêu ma so sánh đều có không nhỏ chênh lệch, thế nhưng là nương tựa theo binh khí, áo giáp chờ lại đồng dạng có thể có được cường đại năng lực phòng ngự.

Nhưng xông lại bầy trùng quá nhiều, nhiều lắm.

Dù là Huyền Cửu thủ lĩnh trường đao trong tay vung mạnh thành một đoàn, nhưng chung quanh trong nước bầy trùng vẫn như cũ liên tục không ngừng, hung hãn không sợ chết xung kích tới.

Ở trong nước, cho dù là am hiểu thủy chi chân ý cần phải đi cùng yêu ma chiến đấu, mãi mãi cũng là nhân loại ăn thiệt thòi!

Vì sao Đại Ngụy triều đình có thể khoan dung Long tộc, trong nước yêu ma tồn tại?

Trọng yếu nhất chính là nhân loại võ giả tiến vào trong nước thực lực sẽ rất khó phát huy ra, dù là am hiểu bơi lội, cảm ngộ chính là thủy chi chân ý, tại đồng bậc bên trong đồng dạng ăn thiệt thòi!

"Thủy Long Quyển!"

Huyền Cửu thủ lĩnh thao túng chung quanh thiên địa nguyên khí cùng bầy trùng cướp đoạt dòng nước quyền khống chế, muốn lần nữa xông lên bầu trời.

Mặc dù trên bầu trời cũng có mấy trăm đầu phi hành trùng tộc.

Nhưng là cùng trong nước bầy trùng so sánh, cái kia như cũ là sinh cơ duy nhất.

Hô

Huyền Giao thân hình khổng lồ co rút lấy cái đuôi, mang theo dòng nước trùng điệp quật tới, lân giáp phá toái nháy mắt, lại làm cho muốn nổi lên Huyền Cửu tiểu đội thủ lĩnh lần nữa chìm vào càng sâu đáy nước.

Chung quanh bầy trùng một mảnh đen kịt, như là nước chảy ép tới.

"Không xông ra được."

Huyền Cửu thủ lĩnh trong lòng tràn đầy không cam lòng, nếu như không phải ngay từ đầu trong tiểu đội người khác ở giữa độc, bọn hắn căn bản liền sẽ không chật vật như thế.

Bọn hắn là đạo binh!

Huyết Ma Giáo nội bộ chuyên môn bồi dưỡng được đến 'Đạo binh'!

Tuyệt đại bộ phận thủ đoạn, đều là dựa vào trên thân đạo binh áo giáp, tương hỗ liên hợp bộc phát ra càng cường đại uy năng.

Nhưng ngay từ đầu, liền có trong ba người độc.

Đạo binh trận pháp vừa mới vận chuyển liền phá toái, mà lại còn là ở trong nước chiến đấu, một thân thực lực còn không có phát huy ra một phần mười liền lâm vào hẳn phải chết tuyệt cảnh.

"Ta sống không được, các ngươi đừng nghĩ tốt qua! Cùng chết đi!"

Tuyệt vọng gào thét tại vẩn đục đáy nước quanh quẩn, Huyền Cửu thủ lĩnh trong mắt lóe lên vẻ điên cuồng cùng quyết tuyệt, hắn bỗng nhiên móc ra một viên huyết hồng đan dược, không chút do dự nuốt vào trong bụng!

Đan dược vào bụng nháy mắt, dị biến nảy sinh!

"Ách a a a ——!"

Hắn phát ra một tiếng không giống nhân loại thống khổ tru lên, bắp thịt toàn thân như là thổi hơi điên cuồng bành trướng, đem trên thân đạo binh áo giáp đều chống kẽo kẹt rung động, hiển hiện vết rách!

Dưới làn da mạch máu giống như là Cầu long nhô lên, nhúc nhích, màu sắc biến thành doạ người tím đen.

Tại nó trên phần bụng vỡ ra một trương miệng lớn, trên lưng, thân thể cánh tay trung mở ra từng cái ánh mắt loạn chuyển nhãn tình.

Nó khí tức kịch liệt kéo lên.

Bàng bạc năng lượng màu đỏ ngòm lấy hắn làm trung tâm nổ tung, hình thành nhất đạo cuồng bạo sóng xung kích, đem chung quanh ý đồ tới gần Huyền Giao, Huyền Giáp Thanh Ngao chờ đơn vị tung bay ra ngoài.

Thậm chí có mấy đầu cách gần đó lợi xỉ niêm trực tiếp bị chấn thành huyết vụ!

Rống

Bất quá trong chốc lát, Huyền Cửu thủ lĩnh vậy mà hóa thành một cái cao tới ba mét, nửa người nửa ma huyết nhục quái vật!

Sau đó trực tiếp từ bỏ phòng ngự, quơ biến dị về sau, vặn vẹo bành trướng, bao trùm lấy lớp biểu bì cánh tay, đấm ra một quyền, đem tới gần Huyền Giao ngạnh sinh sinh oanh thành huyết vụ.

Miệng lớn thôn phệ lấy huyết nhục, hướng phía bầy trùng trung ương đánh tới.

Mảng lớn lợi xỉ niêm như dưới nước đàn sói gào thét lên tiến lên, cắn xé thân thể của hắn, nhưng lại bị tiện tay đập nát, hóa thành một mảnh huyết vụ.

Mà những huyết vụ này theo hô hấp, bị nó nuốt vào thể nội.

Huyền Cửu thủ lĩnh phá toái thân thể có bổ sung, cấp tốc khôi phục, thậm chí mơ hồ ở giữa khí tức còn trở nên càng mạnh một tia.

Liền tựa như một cái mất khống chế cỗ máy giết chóc, dưới đáy nước điên cuồng tứ ngược, những nơi đi qua, trùng tộc đơn vị nhao nhao bị xé nát, đánh nổ, lại tạm thời ngăn chặn lại bầy trùng vây công tình thế!

"Huyết Nhục Ma Tượng? Lại là loại này địch ta không phân phương pháp liều mạng, cái này Huyết Ma Giáo liều mạng bí pháp đều là điên cuồng như vậy?"

Tần Vũ nhíu mày nhìn xem bầy trùng trung ương Huyền Cửu thủ lĩnh.

Hắn nguyên vốn còn muốn có thể không thể bắt sống, từ trong miệng hắn thu hoạch được một chút tin tức, hiện tại xem ra lại là không thể nào.

Không có để bầy trùng lại đi cùng đầu này biến dị, không thành hình người 'Quái vật' chém giết, xúm lại đứng lên bầy trùng nhanh chóng tản ra, hướng về bốn phía bơi đi.

Trong mắt hắn, cái này Huyền Cửu thủ lĩnh đã chết rồi.

Giờ phút này còn sống, bất quá là một đoàn đã điên cuồng biến dị khối thịt mà thôi, đối Huyết Ma Giáo nghiên cứu rất nhiều lần Tần Vũ rất rõ ràng đây là có chuyện gì.

Sơn Nhạc Cự Viên tử vong cuồng bạo, chính là vì vậy mà tới.

Nhưng Sơn Nhạc Cự Viên là khả khống.

Là trong thời gian ngắn nháy mắt bộc phát ra thể nội sinh mệnh lực.

Cái đồ chơi này thì là hoàn toàn không thể khống.

Duy nhất giống nhau chính là bộc phát về sau rất nhanh liền sẽ tử vong.

Đã lâm vào điên cuồng Huyền Cửu thủ lĩnh địa đuổi theo bất kỳ hoạt động gì mục tiêu, đem nộ hỏa khuynh tả tại hết thảy có can đảm tới gần tồn tại.

Hi sinh một bộ phận bầy trùng dây dưa, bầy trùng thành công rút lui.

Đứng xa xa nhìn vậy cuối cùng tại điên cuồng trung cơ bắp héo rút, chảy ra đậm đặc máu đen Huyền Cửu thủ lĩnh.

Nếu có đầy đủ huyết nhục thôn phệ, có lẽ thứ này còn có thể chèo chống một đoạn thời gian.

Nhưng không có huyết nhục bổ sung, rất nhanh liền sẽ chết đi.

Sau một lát.

Quái vật kia thân thể bỗng nhiên cứng đờ, lập tức như là thổi phồng quá độ bóng da, bắt đầu không bị khống chế kịch liệt bành trướng!

Oanh

Một tiếng ngột ngạt tới cực điểm tiếng vang dưới đáy nước bộc phát!

Khủng bố năng lượng màu đỏ ngòm hỗn hợp có bị triệt để phá hủy huyết nhục cốt cách, hình thành nhất đạo hủy diệt tính hình khuyên xung kích, hướng về bốn phương tám hướng điên cuồng khuếch tán!

Phương viên vài trăm mét nội hồ thủy bị nháy mắt bài không, bốc hơi, hình thành một cái ngắn ngủi khu vực chân không!

Tự bạo!

Làm hết thảy lắng lại, vẩn đục nước hồ lại lần nữa khép lại, khu vực kia chỉ còn lại một cái hố cực lớn cùng tràn ngập không tiêu tan huyết sắc cùng năng lượng loạn lưu.

"Đáng tiếc, nếu như có thể cầm tới trên người hắn đạo binh áo giáp, có lẽ có thể nghiên cứu ra ít đồ ra."

Tần Vũ ý thức bám vào ở chung quanh bầy trùng trên thân, nhìn xem cái kia đã hoàn toàn chết đi Huyền Cửu thủ lĩnh, cái khác năm tên Huyết Ma Giáo thành viên áo giáp đều đã bị bầy trùng thu thập.

Nhưng hạch tâm nhất một bộ, lại triệt để phá toái.

Đối mặt thực lực càng ngày càng mạnh địch nhân, đơn thuần biển trùng công kích hiệu suất quá thấp, nhiều khi đều sẽ bị bọn chúng lấy cường đại đơn thể lực lượng xông phá.

Cái kia Liệt Sơn Yêu Vương như thế, cái này Huyền Cửu thủ lĩnh cũng là như thế.

"Một trận chiến này kết thúc về sau, mau chóng thôi diễn trận pháp lực lượng, để bầy trùng cũng có thể đem lực lượng liên hợp lại, thực lực như thế liền có thể biên độ lớn tăng lên!"

Trong lòng Tần Vũ thở dài một tiếng, trong chém giết bầy trùng đơn vị tử vong còn tốt, đây không phải cái vấn đề lớn gì.

Nhưng bị nó tại bầy trùng trung tùy ý trùng sát, cái kia vấn đề liền rất lớn

Đây có nghĩa là đối phương muốn đánh thì đánh, muốn chạy trốn liền trốn.

Bầy trùng ra dáng thủ đoạn ứng đối đều không có.

Quá bị động, quá ăn thiệt thòi.

Hợp kích thủ đoạn công kích cường đại, có thể phòng ngự, khốn địch các phương diện liền không đủ.

Lại một trận chiến này trung hợp kích đồng dạng bộc lộ ra không nhỏ vấn đề, lôi đình uy lực công kích mặc dù cường đại, nhưng là công kích khoảng cách lại là rất lớn thiếu hụt.

Ngàn mét tả hữu công kích, để hợp kích uy năng đại đại nhận hạn chế.

Có thể duy trì hơn một trăm đầu hợp kích đã là cực hạn, dù sao Lôi Đình Đại Bằng thế nhưng là giương cánh chừng sáu trượng quái vật khổng lồ, căn bản là sắp xếp không ra!

Trận pháp, có lẽ là một loại khác giải quyết chi pháp!

Bao quát tại trùng tổ trong trí nhớ, bầy trùng kỳ thật cũng có cùng loại phương thức, được xưng là 'Năng lượng ma trận' có thể để bầy trùng lực lượng liên hợp lại.

Làm hình thành biển trùng thời điểm, gặp được công kích có thể từ toàn bộ biển trùng đến gánh chịu.

Liền xem như gặp được đỉnh cấp cá thể đơn vị, đồng dạng có thể bằng vào kinh người số lượng trực tiếp xông qua giảo sát!

"Để phụ thân tại Trân Bảo Các bên trong tìm xem, có hay không phù hợp đạo binh phương pháp luyện chế, còn có cái khác phòng ngự, khốn địch trận pháp.

Đương nhiên, những này đều muốn trước đem đầu kia giao long giải quyết lại nói ".