Chương 107: Long tộc huyết mạch trớ chú (1)

Chương 107: Long tộc huyết mạch trớ chú (1)

Hoa

Đáy nước trung vừa mới hoàn thành hai trận chiến đấu bầy trùng không có chút nào dừng lại.

Cho dù tổn thương từng đống, vẫn tại mấy đầu Huyền Giao dẫn đầu hạ hướng phía kết nối lấy hồ nước nào đó con sông trung nhanh chóng bơi đi.

Gần hai vạn hình thể khổng lồ trong nước đơn vị, để đường sông đều trở nên chật chội.

Tất cả trùng tộc đơn vị tại trùng tổ chỉ huy hạ lấy một loại nhìn như hỗn loạn, kì thực hiệu suất cực cao phương thức nhanh chóng tiến lên.

Mục tiêu của bọn chúng, là đầu kia giao long!

Tam Tiên Sơn, đáy nước giao long, Huyết Ma Giáo.

Dựa theo Tần Vũ trong kế hoạch, hẳn là trước đem trọng thương đáy nước giao long chém giết, sau đó lại triệu tập bầy trùng tất cả binh lực vây quét Tam Tiên Sơn.

Kế hoạch là mỹ hảo.

Nhưng hiện thực thường thường có quá nhiều không thể nào đoán trước ngoài ý muốn, cùng không thể khống nhân tố.

Nếu như nói Tam Tiên Sơn trung Xích Vũ Yêu Vương trước một bước phát động công kích, còn thuộc về Tần Vũ trong dự tính, giao long chủ động công kích mặc dù đột nhiên nhưng cũng có dự án.

Như vậy Huyết Ma Giáo xuất hiện thì là từ đầu đến đuôi ngoài ý muốn.

Làm đây hết thảy đều bị đồng thời dẫn bạo thời điểm, cho dù là lấy bầy trùng binh lực đều có vẻ hơi hồi hộp.

Để Tần Vũ không thể không truy cầu nhất nhanh giết địch phương án.

Chiếm cứ tại hồ nước trên không phi hành đơn vị từ đâu mà đến?

Tự nhiên là truy sát Giao Ma Vương 'Ngao Hoa' đội ngũ!

Có thể đem một bộ phận truy sát Giao Ma Vương phi hành đội ngũ triệu tập tới, trừ sớm dự phòng, phòng ngừa Huyết Ma Giáo một đoàn người đào tẩu, còn có một nguyên nhân khác.

Đó chính là Giao Ma Vương khoảng cách Long Cung hồ nước đã không xa!

Làm Huyền Cửu tiểu đội thủ lĩnh tử vong thời điểm, Giao Ma Vương khoảng cách chỗ này hồ nước bất quá hơn hai mươi dặm!

Đối giao long dạng này Khí Hải Cảnh tồn tại, đây chính là lâm môn một cước.

Thoáng bộc phát, liền có thể xông lại.

Mà giờ khắc này, đầu kia giao long cũng cảm thấy dị thường.

"Không thích hợp! Đường sông bên trong bầy cá đâu? Vì sao ngay cả một cái yêu ma cũng không thấy!"

Tại Tứ Dực Hắc Cức Điêu, Lôi Đình Đại Bằng xua đuổi hạ, ngay từ đầu nóng lòng đào mệnh Ngao Hoa cũng không có phát hiện trong nước dị thường.

Nhưng theo du động.

Nó dần dần phát hiện không thích hợp.

Mặc dù bởi vì giao long uy áp, bình thường loài cá, yêu ma tại phát hiện nó lúc đều sẽ xa xa thoát đi.

Có thể nó đào mệnh vận tốc độ, làm sao có thể tất cả bầy cá, yêu ma đều đào tẩu?

Cái này rõ ràng không hợp lý!

Lục địa bầy trùng tại phát triển, trong nước bầy trùng đồng dạng tại lấy tốc độ kinh người phát triển.

Nó đại giới dĩ nhiên chính là tất cả cỡ lớn sinh mệnh đều bị bầy trùng thôn phệ trống không.

Trở thành bầy trùng chất dinh dưỡng.

Con sông này bên trong yêu ma, bầy cá đã sớm bị bầy trùng thôn phệ, cái này căn bản là không có cách che lấp.

"Đáng chết! Long Cung cảnh vệ còn chưa có xuất hiện, còn có cỗ này mùi máu tươi!"

Làm càng phát ra tới gần thời điểm, nó chần chờ.

Lấy nó ở trong nước kinh người khứu giác, rất tuỳ tiện liền phát hiện đáy hồ Long Cung phương hướng truyền đến một cỗ gần như lệnh người ngạt thở mùi máu tươi.

Kia là mấy ngàn đáy nước yêu ma, cùng mảng lớn bầy trùng thi thể phát ra mùi máu tươi.

Chung vào một chỗ, tại cực trong thời gian ngắn tối thiểu tử một vạn sinh mệnh!

Yêu ma cùng trùng tộc chiến sĩ thi thể, máu tươi cơ hồ đem toàn bộ hồ nước đều nhuộm đỏ.

Chần chờ trung, nó sắc mặt trở nên càng phát ra khó coi.

Tại cảm giác của nó trung, phía trước xuất hiện đại lượng lạ lẫm mà cường đại sinh mệnh, lấy tốc độ cực kỳ kinh người, mang theo trùng thiên sát ý hướng phía nó bơi lại.

Mà giờ khắc này, khoảng cách đáy hồ Long Cung thẳng tắp khoảng cách không đến 10 cây số!

Đến nơi này, nó cảm nhận được một cỗ kịch liệt năng lượng ba động.

Kia là lúc chiến đấu ba động.

Ngẩng đầu liếc mắt nhìn đi sát đằng sau tại thiên không, thỉnh thoảng phun ra ra nhận trùng Tứ Dực Hắc Cức Điêu, cùng cái kia một mảnh đen kịt phi hành bầy trùng.

Lòng của nó, cũng đang không ngừng chìm xuống dưới.

"Là ai? Đến cùng là ai muốn giết ta? Cái kia lão yêu phụ? Vẫn là nó thế lực của hắn?"

Vô số suy nghĩ tại trong đầu của nó hiển hiện.

Cùng nó lớn nhất cừu địch, không thể nghi ngờ chính là vị kia Bích Thủy Hà Long Phi!

Từ nó nhập chủ Bích Thủy Hà Long Cung về sau, Bích Thủy Hà Long Vương đã từng một cái vóc dáng tự đều không hiểu tử vong.

Long tính vốn dâm!

Bích Thủy Hà Long Vương dòng dõi nhưng không phải số ít.

Khi tất cả long tử tử vong, ngay cả nó dạng này con riêng cũng bắt đầu tử vong!

Vì che chở nó, Bích Thủy Hà Long Vương đưa nó đưa đến cái này vắng vẻ Thương Mãng sơn mạch.

Nhưng một lần ra ngoài, nó hay là bị phát hiện.

Chẳng lẽ là đối phương truy giết tới đây?

Nhưng nó bất quá là một đầu Khí Hải Cảnh giao long, về phần phí như thế lớn kình, đầu tiên là triệu tập mấy ngàn phi hành yêu ma, sau đó lại xuất động mấy vạn trong nước yêu ma?

Nghi hoặc trung.

Nó nhìn thấy đối diện cho tới bây giờ một mảnh đen kịt bầy trùng, tại Huyền Giao, Huyền Giao thanh ngao dẫn đầu hạ như là nhất đạo hắc sắc như thủy triều điên cuồng vọt tới.

Ở trong đó một đầu Huyền Giao trên thân thể, nó còn thấy rõ một chỗ vết thương, kia là Hắc Ngư giáo úy nắm giữ huyết mạch thiên phú tạo thành thương thế.

Nó trong lòng tích luỹ xuống nộ khí, rốt cục triệt để bộc phát.

"Một bầy kiến hôi! Đều chết cho ta!"

Nó cái kia dài trăm thước khổng lồ giao thân bỗng nhiên khuấy động nước sông, nguyên lực bàng bạc hỗn hợp có Long tộc uy áp ầm vang khuếch tán!

Nhìn xem như là hắc sắc như thủy triều vọt tới bầy trùng, nó mở ra miệng lớn.

Cũng không phải là long ngâm.

Mà là phun ra ra nhất đạo ngưng luyện vô cùng hàn băng thổ tức!

Cực hàn thổ tức đem phía trước mảng lớn thuỷ vực đông kết, sau đó tại cực kì tinh diệu điều khiển hạ, hóa thành vô số băng trùy, tại dòng nước thôi thúc dưới bắn tới.

Phốc thử! Phốc thử!

Một nháy mắt.

Xông lên phía trước nhất trên trăm đầu lợi xỉ niêm cùng mấy đầu Huyền Giao bị xuyên thủng, thi thể đều bị đông thành tượng băng.

Tiếng gầm gừ trung, giao đuôi quét ngang, lực lượng kinh khủng trực tiếp đem vài đầu ý đồ cận thân Huyền Giao quất đến lân giáp bắn bay, xương cốt đứt gãy, bay rớt ra ngoài!

Đầu lâu thượng 'Long giác' thao túng dòng nước, như là lấp kín vô hình vách tường, đem ven đường tất cả trùng tộc đụng thịt nát xương tan.

Làm Khí Hải Cảnh đỉnh phong, có được Bích Thủy Hà Long Vương huyết mạch Ngao Hoa, dù là bản thân bị trọng thương, nó thể hiện ra sức chiến đấu cũng viễn siêu trước đó Liệt Sơn Yêu Vương!

Nhất là tại cái này sân nhà đáy nước hoàn cảnh trung, nó điều khiển dòng nước năng lực càng là như hổ thêm cánh.

Bầy trùng dưới nước bộ đội liên miên địa đổ xuống.

Cho dù nó đã tại tiếp tục trong đuổi giết mình đầy thương tích, cái kia từng mảnh từng mảnh lân giáp đều đã phá toái, phần bụng to lớn khe càng là có máu tươi chảy ra.

Nhưng khi trong cơn giận dữ Giao Ma Vương du động cái kia chừng trăm mét trưởng thân thể lúc, vẫn như cũ là hổ vào bầy dê điên cuồng đồ sát, cho dù là Huyền Giao tại trước mặt nó đều nhỏ bé như hài nhi.

Một thanh, liền bị cắn đứt thân thể.

Giống như núi nhỏ Huyền Giáp Thanh Ngao xông đi lên, lại bị nó một đuôi quất bay, giáp xác đều triệt để phá toái.

Đổi bình thường yêu ma đội ngũ.

Đối mặt loại này gần như đồ sát sát lục, còn có kinh người long uy cũng sớm đã thoát đi, nhưng mà bầy trùng thế công không có chút nào dừng lại.

Bọn chúng lạnh như băng thi hành mệnh lệnh, hung hãn không sợ chết công kích đi lên.

Càng nhiều đơn vị kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên mà dâng lên.

Kịch độc dịch axit phun, ăn mòn cái kia không thể phá vỡ long lân.

Trên bầu trời Tứ Dực Hắc Cức Điêu cũng bộc phát, không còn keo kiệt cái kia đã còn thừa không nhiều năng lượng, dựng dục ra càng nhiều nhận trùng phun ra.

Tiếp tục truy sát, vì duy trì đối Giao Ma Vương uy hiếp, trên bầu trời bầy trùng đơn vị một mực duy trì công kích.

Cho dù không ngừng thay phiên.

Những này trùng tộc đơn vị năng lượng trong cơ thể dự trữ cũng không nhiều.

Bầy trùng cũng là cần tuân theo năng lượng bảo toàn, mặc dù thể nội có vi hình trùng tổ có thể tiếp tục thai nghén nhận trùng, nhưng cái này lại đồng dạng cần tiêu hao năng lượng!

Hô! Hô! Hô!.