Chương 107: Long tộc huyết mạch trớ chú (2)

Chương 107: Long tộc huyết mạch trớ chú (2)

Lấy ngàn mà tính nhận trùng gào thét lên từ trên trời giáng xuống, xông vào trong nước phát ra kịch liệt bạo tạc.

Đường sông cuồn cuộn.

Cái kia không hơn trăm mét hơn sâu đường sông nhấc lên trận trận bọt nước.

Thời gian ngắn mảng lớn tử vong bầy trùng thi thể đem nhuộm thành một đầu Huyết Hà, cũng mặc kệ Giao Ma Vương làm sao đồ sát, đều có liên tục không ngừng trùng tộc lao ra.

Giết chết hơn ngàn trùng tộc đơn vị về sau, Ngao Hoa vết thương trên người cũng càng ngày càng nhiều, mặc dù vết thương không sâu, lại tại tiếp tục tiêu hao nó nguyên lực cùng thể lực.

Thời gian dài chảy máu, lại liên tiếp chiến đấu, cho dù là giao long cũng không chịu đựng nổi.

Nhìn xem cái kia ngược lại càng ngày càng nhiều bầy trùng đơn vị, trong lòng bạo nộ biến mất, Ngao Hoa hàn ý dâng lên.

Cái này tuyệt không phải là cái gì bình thường yêu ma!

Phàm là sinh mệnh có trí tuệ, đều sẽ có sinh mệnh bản năng.

Liền xem như Bích Thủy Hà Long Cung bên trong tinh nhuệ, đối mặt loại này đồ sát cũng không thể bảo trì như thế hung hãn không sợ chết công kích!

"Không thể lại tiêu hao xuống dưới! Trốn, từ trên bầu trời trốn!"

Nó bỗng nhiên ngẩng đầu, nhìn về phía mặt nước —— trên bầu trời mặc dù cũng có đại lượng trùng tộc phi hành đơn vị, nhưng so sánh dưới nước tuyệt cảnh, nơi đó lại thành duy nhất sinh lộ!

Tiếp tục công kích, nó sớm đã phát hiện những này truy sát nó phi hành hoặc là cũng bắt đầu không kiên trì nổi.

Ngay cả hắn dạng này Khí Hải Cảnh đều gánh không được.

Huống chi là những này phi hành trùng tộc?

Rống

Nó phát ra một tiếng quyết tuyệt long ngâm, mang theo đầy trời dòng nước phá vỡ mặt nước phóng lên tận trời!

Soạt

To lớn bọt nước như là thác nước cuốn ngược.

Mà cơ hồ là nó xông ra nháy mắt, trên trăm đầu Lôi Đình Đại Bằng liều mạng bộc phát ra thể nội còn sót lại lực lượng, phun ra xuất ra đạo đạo lôi hồ ở giữa không trung hình thành hợp kích.

Nhưng mà đã ven đường chạy trốn lúc, đã từng nhiều lần cố ý xông ra mặt nước thời điểm, Giao Ma Vương liền đã rất rõ ràng một chiêu này uy lực cùng thiếu hụt.

Mặc dù uy năng cường đại, nhưng lại có nhất định tụ lực thời gian.

Điểm này thời gian đủ để nó điều động chung quanh thiên địa nguyên khí, điều khiển dòng nước tại thân thể trước mặt hình thành hộ thuẫn, kháng trụ cái này một đợt công kích.

Giao Ma Vương không có cưỡng ép xông lên.

Mà là để cái kia dòng nước xông lên bầu trời, mình thì là một lần nữa xông vào đáy nước.

Ầm

Loá mắt lôi đình tại mặt sông nổ tung, hồ quang điện lấp lánh đem phương viên ngàn mét nội mảng lớn bầy trùng giết chết, trừ khoảng cách khá xa Huyền Giao, Huyền Giao thanh ngao miễn cưỡng kháng trụ.

Xông lên phía trước nhất hàng trăm hàng ngàn lợi xỉ niêm đều bị điện giật thành tro bụi!

Hiện thực không phải trò chơi, không tồn tại tổn thương gì miễn dịch.

Chung quanh bầy trùng bị mảng lớn thanh không, Lôi Đình Đại Bằng không kịp lần nữa hợp kích, Ngao Hoa điên cuồng gào thét một tiếng, lần nữa cuốn sạch lấy đầy trời dòng nước xông ra.

Sưu! Sưu! Sưu!

Ở giữa không trung, vô tận đầy trời băng tinh mưa tên hướng phía Hắc Cức Điêu, Lôi Đình Đại Bằng bay đi, cùng trên bầu trời cái kia cực tốc bay tới nhận trùng va chạm, phát ra kịch liệt bạo tạc.

Tiếng gầm gừ trung, Giao Ma Vương múa lợi trảo, tê liệt tới gần Hắc Cức Điêu, giao đuôi quất nát đánh tới Lôi Đình Đại Bằng.

Huyết vũ vẩy xuống!

Đối mặt đột nhiên bạo khởi Giao Ma Vương, những này phi hành đơn vị tại trước đó xua đuổi cùng chiến đấu trung vốn là tiêu hao rất lớn, giờ phút này đã là nỏ mạnh hết đà, khó mà ngăn cản cái này cái này có trăm mét trưởng khổng lồ long thân.

Nhưng dù cho như thế, tất cả Hắc Cức Điêu vẫn như cũ không chút do dự.

Trong miệng tử cổ, nhận trùng liên tiếp phun ra, để cái kia đồng dạng tiêu hao rất lớn Giao Ma Vương trên thân thể lại lần nữa xuất hiện từng cái vết thương, có chút nhận trùng thậm chí thành công ký sinh đến nó thể nội.

"Các ngươi đến cùng là ai! Vì cái gì cùng ta là địch? Các ngươi nhưng biết, ta chính là Bích Thủy Hà Long Cung long tử, các ngươi dám can đảm cùng Bích Thủy Hà là địch!"

Tiếng gầm gừ trung, Ngao Hoa rốt cục xông phá tầng cuối cùng Hắc Cức Điêu, hướng về cao hơn bầu trời bay đi.

Chưa có trở lại.

Tất cả Lôi Đình Đại Bằng, Tứ Dực Hắc Cức Điêu rít lên lấy huy động cánh bàng, đi sát đằng sau ở sau lưng hắn, không ngừng bộc phát công kích, nhưng lại chỉ có thể nhìn cái kia khổng lồ giao long càng bay càng xa.

"Các ngươi, đều phải chết!"

Rốt cục chạy ra vây quanh, toàn thân đã vết thương chồng chất, liên tiếp bộc phát về sau khí tức uể oải Ngao Hoa quay đầu nhìn về phía sau lưng Lôi Đình Đại Bằng phát ra phẫn nộ, lại dẫn một tia thoải mái đắc ý gào thét.

Long tộc thiên sinh am hiểu đằng vân giá vũ.

Nếu như là Khí Hải Cảnh Lôi Đình Đại Bằng tốc độ khẳng định nhanh hơn nó.

Nhưng chỉ là một đám huyết hải cảnh làm sao có thể đuổi theo kịp nó?

Nhưng mà.

Sau một khắc, vừa mới còn đắc ý Ngao Hoa lại kinh hoảng nhìn xem xa xôi chân trời.

Chỉ thấy nhất đạo kim hồng sắc lưu quang, như là tê liệt thương khung sao băng, hướng phía phương hướng của nó cực tốc bay tới.

Tam Túc Hỏa Nha!

"Tam Tiên Sơn Xích Vũ Yêu Vương? Không, đây không phải khí tức của nó!"

Không

"Các ngươi đến cùng là ai!"

Đắc ý thanh âm hóa thành kinh hoảng, cái kia cực tốc vọt tới Tam Túc Hỏa Nha con ngươi màu vàng óng trung không có bất kỳ cái gì cảm xúc.

Nó mở ra mỏ chim, thể nội tồn trữ tất cả Thái Dương chân hỏa nháy mắt dâng lên mà ra!

Xuất thủ tức tuyệt sát!

Ngao Hoa cũng liều mạng, thể nội Long Châu bay ra chung quanh thiên địa nguyên khí nháy mắt ngưng tụ hóa thành dòng nước, hướng phía Thái Dương chân hỏa phun ra mà đi.

Phốc thử ——

Thái Dương chân hỏa cùng dòng nước va chạm phát ra xì xì thanh âm, dòng nước bị bốc hơi hóa thành sương trắng đem phương viên vài trăm mét phạm vi đều bao phủ.

Một đường này chém giết nay đã trọng thương Ngao Hoa liên tiếp bộc phát về sau, sớm đã là dầu hết đèn tắt!

Làm sao có thể là toàn lực bộc phát Tam Túc Hỏa Nha đối thủ?

Nóng bỏng vô cùng kim sắc hỏa diễm xuyên thấu đầy trời dòng nước, rơi xuống Ngao Hoa thân hình khổng lồ bên trên.

Nhìn như chỉ có lớn bằng cánh tay kim sắc hỏa diễm to lớn trên thân thể là, nhưng trong nháy mắt đột nhiên bốc cháy lên.

Tư tư rung động thanh âm bên trong.

Ngao Hoa phẫn nộ gầm thét, nếu như nó thời kỳ toàn thịnh ngọn lửa này làm sao có thể đưa nó đánh tan?

Liền xem như bị ngọn lửa nhiễm, điều động thiên địa nguyên khí cũng có thể nhanh chóng dập tắt.

Nhưng là nó thụ thương quá nặng đi!

Nguyên khí trong cơ thể đã dầu hết đèn tắt, ngay cả Long Châu đều bị xem như liều mạng thủ đoạn phun ra, bị cái kia Tam Túc Hỏa Nha lợi trảo tuỳ tiện chộp vào trảo trung, ngay cả thu hồi đều làm không được.

"Phụ vương sẽ báo thù cho ta! Các ngươi, đều phải chết!"

Thống khổ kêu rên trung.

Ngao Hoa thân thể bất lực từ trên bầu trời rơi xuống, nó cái kia thiêu đốt lên không cam lòng cùng phẫn nộ long đồng, cuối cùng "Ầm ầm" Một tiếng, đập ầm ầm rơi vào phía dưới giữa núi rừng.

Tam Túc Hỏa Nha chậm rãi hạ xuống, liền muốn cho nó một kích cuối cùng.

Triệt để kết thúc.

Nhưng cái kia đã mất đi tất cả sức phản kháng, sinh mệnh khí tức cũng bắt đầu tiêu tán giao long thân thể bỗng nhiên dâng lên một đoàn huyết sắc quang mang.

Tựa như xuyên qua thời gian, không gian khoảng cách.

Huyết sắc quang mang nháy mắt xông vào Tam Túc Hỏa Nha thể nội, tại nó trên thân thể xuất hiện một cái kỳ dị 'Ấn ký' mang theo cực hạn oán hận quang mang lóe lên, cuối cùng biến mất không thấy gì nữa.

"Đây là huyết mạch trớ chú?"

Ý thức bám vào tại trên người Tam Túc Hỏa Nha Tần Vũ kinh nghi bất định nhìn xem cái kia đã vẫn lạc Giao Ma Vương 'Ngao Hoa'.

Tại một chút truyền thuyết, hắn từng nghe qua một chút cố sự.

Long tộc, là cực kì cao ngạo.

Một khi giết chết chân chính Long tộc, liền sẽ bị nó trớ chú, tất cả Long tộc đều có thể tại cảm ứng được lời nguyền này, sau đó đem nó chém giết!

"Bích Thủy Hà Long Cung sao? Những này thế lực lớn, quả nhiên không có một cái tốt tướng tại!"

Không có quá nhiều kinh hoảng, hồi hộp.

Bị huyết mạch trớ chú chính là Tam Túc Hỏa Nha, đối toàn bộ bầy trùng mà nói lại không có ảnh hưởng gì, lớn không được để Tam Túc Hỏa Nha trốn xa một chút, không tới gần Bích Thủy Hà chính là.

"Quét dọn chiến trường! Cuối cùng kết thúc, có thể hảo hảo phát triển một trận.".