Chương 108: Chiến lợi phẩm! Bầy trùng mới thai nghén phương thức

Chương 108: Chiến lợi phẩm! Bầy trùng mới thai nghén phương thức

Tam Túc Hỏa Nha đáp xuống.

Mạnh hữu lực lợi trảo ôm lấy Giao Ma Vương 'Ngao Hoa' thi thể, đập đại vũ dực đồng thời điều động chung quanh thiên địa nguyên khí, mang theo chừng trăm mét chi cự thi thể hướng Xà Cốc sơn mạch bay đi.

Mà ngay tại lúc đó mặt khác hai nơi chiến trường cũng đã bắt đầu chiến trường quét dọn, đáy nước Long Cung trùng tổ đã bắt đầu ấp trứng.

Chỗ này hồ nước diện tích cực lớn, đường kính vượt qua 180 cây số, khoảng chừng mấy ngàn yêu ma cùng đại lượng trùng tộc chiến sĩ tản mát khắp nơi đều là.

Vị trí địa lý ưu việt, số lớn thi thể cần thu về, tự nhiên cần thành lập trùng tổ.

Nguyên Sơn Tiêu căn cứ, cái kia bị châm tích ba trùng xuyên thủng Thất Sắc Linh Lộc cũng đã từ dưới đất vận chuyển ra, một mảnh hỗn độn chiến trường hơn hai ngàn đầu ngay tại trong đó bận rộn.

Chỗ này chiến trường chém giết là thảm thiết nhất.

Chiến tử trùng tộc cùng yêu ma thi thể tiếp cận ba vạn, ngay cả trùng tổ, châm tích ba trùng đều phá toái, duy nhất đáng được ăn mừng chính là cái này một mảnh chiến trường là nằm ở khuẩn thảm bên trên.

Tuyệt đại bộ phận thi thể, đều có thể nhanh chóng thu về.

"Liên tục bốn trận chiến đấu, chiến tử bầy trùng đơn vị một vạn bảy ngàn tám trăm đầu, chiến tử Khí Huyết cảnh chín trăm sáu mươi hai đầu! Bầy trùng còn thừa có thể chiến đơn vị, chỉ có bốn vạn!

Trọng thương vượt qua ba ngàn, vết thương nhẹ hai vạn!"

Xà Cốc sơn mạch trung, Tần Vũ chính yên lặng tính toán bầy trùng trung một trận chiến này tổn thất.

Tiếp cận một phần ba chiến tổn!

Cao giai đơn vị tổn thất cực kì thảm trọng, vì ngăn cản Liệt Sơn Yêu Vương cuồng bạo công kích, Tần Vũ cơ hồ triệu tập tất cả Khí Huyết cảnh chiến lực vây công.

Bầu trời chủ lực Lôi Đình Đại Bằng, Tứ Dực Hắc Cức Điêu tử hơn một nửa.

Thứ xà cơ hồ toàn quân bị diệt.

Săn giết Giao Ma Vương lúc, đồng dạng tổn thất cực lớn.

Bất quá đây là đáng giá.

Đại chiến thảm liệt trung, bầy trùng trung đồng dạng có số lớn đơn vị hoàn thành tiến hóa thực lực tiến thêm một bước, bao quát những cái kia trọng thương đơn vị bắt đầu khôi phục lúc.

Bầy trùng trung nhị giai đơn vị, vẫn như cũ bảo trì tại 2300 đầu!

Lại tiến hóa ra hơn mười mới phẩm hệ.

Bao quát Tứ Dực Hắc Cức Điêu, cũng là lần này đại chiến tiến hóa sản phẩm.

"Có những yêu ma này thi thể, bầy trùng thực lực rất nhanh liền sẽ khôi phục, lại còn có thể có được bốn tôn Khí Hải Cảnh chiến lực, toàn bộ Mãng Hoang sơn mạch, cũng đều đem thuộc về bầy trùng!"

Nhìn xem tam tộc hỏa nha mang theo giao long thi thể trở về, còn có bị vài đầu hợp lực chở về Liệt Sơn Yêu Vương, Thất Sắc Linh Lộc thi thể, Tần Vũ tâm tình phá lệ thư sướng.

Nhất phi trùng thiên!

Liên tục bốn trận đại chiến, ăn thiệt thòi chính là cùng Huyết Ma Giáo thành viên chém giết.

Thực lực mạnh nhất Huyền Cửu thủ lĩnh trước khi chết hóa thành 'Nhiễu sóng sinh vật' giết chết đại lượng bầy trùng đơn vị không nói, cuối cùng còn trực tiếp tự bạo.

Liền sợi lông đều không có để lại.

Nhưng dù cho như thế, bầy trùng vẫn như cũ có không nhỏ thu hoạch.

Huyền Cửu tiểu đội trung cái khác năm tên đội viên 'Đạo binh áo giáp' đều đã bị mang đến trùng tổ, từ trùng tổ tiến hành phân tích, tận khả năng nếm thử phá giải trong đó huyền bí.

Đi ra tu luyện thất, Tần Vũ nhìn xem Xà Cốc sơn mạch một bên.

Ầm ầm ——

Giao long thi thể rơi ầm ầm đại địa phía trên, phát ra kịch liệt oanh minh.

Chừng dài trăm thước thi thể, lấy trùng tổ thể lượng căn bản là không có cách hoàn thành phân tích.

Nhị giai trùng tổ hình thể cũng chỉ có cao hai mươi mét, chiếm diện tích trên trăm mét vuông mà thôi, luận hình thể còn không bằng giao long.

Tự nhiên không có khả năng đem nó để vào thể nội phân tích.

Cái khác phân giải khoang, liền càng nhỏ hơn.

Muốn lấy nó thi thể một lần nữa dựng dục ra một đầu cường đại Khí Hải Cảnh đơn vị, căn bản là không có cách làm được.

Thông thường phương thức thai nghén, dù là chiếm cứ đứng lên lấy giao long thân thể, nó thai nghén chi noãn cũng phải có vài chục mét cao, so với nhị giai trùng tổ đều muốn khổng lồ hơn nhiều!

Lấy khuẩn thảm chuyển vận năng lượng hiệu suất cũng rất thấp, thai nghén cần thiết thời gian sẽ rất dài dằng dặc

Bầy trùng đối mặt loại tình huống này, tự nhiên có biện pháp.

Chỉ thấy Xà Cốc sơn mạch nội địa diện bắt đầu phát sinh to lớn biến hóa, đại địa vết lõm xuống dưới, vùng này đã sớm bị khuẩn thảm bao trùm.

Đại địa tựa như sống lại.

Trong đó đại lượng bùn đất bị khuẩn thảm xúc tu, phối hợp với châm tích ba trùng, cùng công trùng, còn có một chút am hiểu khống thổ đơn vị hợp tác hạ chồng chất qua một bên.

Không đến nửa ngày thời gian.

Đại địa bên trên liền xuất hiện một cái chừng dài hơn hai trăm thước rộng, chiều sâu vượt qua 50 m hố sâu.

Chung quanh khuẩn thảm tổ chức cấp tốc lan tràn quá khứ, sau đó đại lượng ẩn chứa cao tan độ năng lượng chất lỏng bị rót vào trong đó.

To lớn hố sâu chung quanh hoàn toàn do huyết nhục cấu thành vách trong cuồn cuộn.

Toàn thân máu thịt be bét, thân dài hơn trăm mét giao long thi thể bị đầu nhập trong đó, sau đó là Liệt Sơn Yêu Vương, Thất Sắc Linh Lộc thi thể.

Hố sâu bốn phía diễn sinh ra vô số lít nha lít nhít xúc tu, chui vào ba bộ thi thể bên trong, bắt đầu phân tích nó gien sinh mệnh đồ phổ.

Đây là —— thai nghén trì!

Bầy trùng tại trong vũ trụ chém giết thời điểm, tự nhiên đã từng cũng đã gặp qua rất nhiều hình thể cực kì khổng lồ sinh mệnh, lúc này đơn thuần từ mẫu sào đi giải tích, liền không đủ.

Cũng không phải là nói không có khả năng đem trùng tổ hình thể đối ứng 'Biến lớn'.

Mà là không có cần thiết.

Vì hiểu rõ tích loại cực lớn đơn vị, cùng nhanh chóng dựng dục ra hải lượng trùng tộc chiến sĩ, trùng tổ thiết kế một loại đặc thù thai nghén khí quan.

Trực tiếp tại khuẩn thảm phía trên, lấy sinh vật tổ chức cấu thành một cái loại cực lớn phân giải, thai nghén trì.

Cũng tỷ như trước mắt cái này.

Thai nghén trong ao ẩn chứa cao độ tinh khiết năng lượng chất lỏng, có thể hoàn mỹ cung ứng Giao Ma Vương phân tích, một lần nữa thai nghén lúc vấn đề năng lượng, đồng thời cũng có thể đại quy mô thai nghén cái khác trùng tộc đơn vị.

Ấu trùng tiến hóa lúc, đồng dạng có thể hấp thu trong đó năng lượng, có thể một lần tính dựng dục ra mấy trăm, thậm chí hơn ngàn trùng tộc đơn vị, nó các phương diện hiệu suất đều tăng lên rất nhiều.

Tại bầy trùng truyền thừa trong trí nhớ, làm bầy trùng phát triển lớn mạnh về sau, nó thai nghén phương thức cũng sẽ ngay từ đầu khuẩn thảm, ấu trùng, dần dần hướng 'Nguyên Thủy Chi Hải' cải biến.

Tỉ như đem một mảnh hồ nước, thậm chí một mảnh hải dương cải tạo thành bầy trùng thai nghén nơi chốn, có thể một lần tính ấp trứng ra đến trăm vạn, thậm chí ức vạn trùng tộc đơn vị, hình thành cực lớn quy mô biển trùng.

Mà trong đó một chút siêu cự hình đơn vị, tỉ như tên là 'Leviathan' sinh vật chiến hạm, nhỏ nhất đều có năm sáu trăm mét.

Lớn một chút càng là có mấy chục cây số, trên trăm cây số lớn nhỏ.

Bực này quái vật khổng lồ, cũng chỉ có thể tại Nguyên Thủy Chi Hải bên trong thai nghén.

"Có một trận chiến này thu hoạch tài nguyên, tổng xem là khá bồi dưỡng được một cái thai nghén trì, dạng này bạo binh, phân tích tốc độ cũng nhanh nhiều.

Bất quá cứ như vậy, Xà Cốc sơn mạch vẻn vẹn một tòa trùng tổ liền không đủ.

Lại thai nghén hai tòa trùng tổ, sung làm phân tích, thai nghén trung tâm, về sau Xà Cốc sơn mạch chính là bầy trùng nghiên cứu phát minh trung tâm, mặt khác Tam Tiên Sơn phương hướng, cũng cần điều động bầy trùng đi đón tay."

Nhìn xem đã chìm vào cao tan độ tinh hoa chất lỏng ba bộ Khí Hải Cảnh yêu vương thi thể, trong lòng Tần Vũ cũng nhẹ nhàng thở ra.

Chỉ như vậy một cái thai nghén trong ao năng lượng ẩn chứa, trọn vẹn hao phí ước chừng trăm vạn năng lượng!

Nếu như không phải tại cái này mấy lần đại chiến trung thu hoạch cũng đủ lớn, hắn nào dám xa xỉ như vậy?

Liên tục bốn lần đại chiến, huyết nhục tài nguyên thu hoạch chủ yếu là đáy nước Long Cung chiến trường, cùng Sơn Tiêu bộ lạc chiến trường, hai trận đại chiến ước chừng chém giết 2 vạn con yêu ma!

Trong đó trong nước hơn năm ngàn đầu hình thể khổng lồ yêu ma, cơ hồ toàn quân bị diệt.

Yêu ma hình thể, tuyệt đại bộ phận muốn so Tấn Mãnh Trùng càng lớn, trong đó còn không thiếu man ngưu, cự hùng loại hình cỡ lớn đơn vị, trong nước yêu ma hình thể càng là phổ biến so lục địa lớn hơn.

Thô sơ giản lược đoán chừng, một đầu yêu ma thi thể chí ít có ba bốn trăm điểm năng lượng.

Mà Khí Huyết cảnh đại yêu trong thi thể ẩn chứa năng lượng liền càng nhiều.

Đem tất cả thi thể tài nguyên tất cả đều thu về, tối thiểu có thể cung cấp ngàn vạn năng lượng!

Mà cái này, còn không có tính toán bầy trùng thi thể thu về.

"Năng lượng nhiều, tiêu hao cũng lớn! Thụ thương trùng tộc chiến sĩ cần tài nguyên khôi phục, còn cần lại lần nữa dựng dục ra một nhóm chiến đấu đơn vị tiến hành bổ sung.

Ba đầu Khí Hải Cảnh đại yêu thi thể, cần phân tích, thai nghén.

Mô phỏng khuẩn thảm kế hoạch có thể toàn diện bắt đầu, để khuẩn thảm đem toàn bộ Mãng Hoang sơn mạch đều bao trùm!"

Trong lòng Tần Vũ thoải mái, chỉ thấy bầy trùng trung những cái kia còn hoàn hảo đơn vị đã đang hướng lấy Tam Tiên Sơn, cùng chung quanh hơn mười tiết điểm bắt đầu cất đặt trùng tổ.

Sau đó lấy nó là trung tâm, mô phỏng khuẩn thảm có thể nhanh chóng khuếch trương, cuối cùng nối thành một mảnh.

Khi tất cả tiết điểm đều hoàn thành về sau, toàn bộ Mãng Hoang sơn mạch liền triệt để tại bầy trùng chưởng khống phía dưới, trong đó các loại khoáng vật tài nguyên, trân quý dược liệu chờ, đều có thể trắng trợn khai phát.

"Bích Thủy Thành bên kia, cũng rất nóng náo a! Lần này lại làm thịt Huyết Ma Giáo một tiểu đội, không biết bọn hắn sẽ có phản ứng như thế nào?".