Chương 109: Sôi trào Bích Thủy Thành, Tần Hổ phong mang

Chương 109: Sôi trào Bích Thủy Thành, Tần Hổ phong mang

Bích Thủy Thành, rộng lớn dòng sông đi thuyền đến thuyền hướng vẫn như cũ phồn hoa, chỉ là thành nội bầu không khí lại có vẻ hơi 'Quỷ dị'!

Từ khi Tần gia đội xe tiến vào Bích Thủy Thành về sau, liền trở thành tất cả mọi người chú ý tiêu điểm, ngay từ đầu liền buôn bán mấy xe ngựa trong núi bảo dược.

Ba mươi đầu Tấn Mãnh Trùng, còn có cái kia thỉnh thoảng từ trên trời giáng xuống Hắc Cức Điêu hấp dẫn chú ý của mọi người, liền ngay cả Trấn Ma Ti đều tâm động, muốn giá cao mua một nhóm.

Sau đó càng là bán ra giá giá trị mấy trăm vạn lượng 'Bách Quả Nhưỡng' đứng hàng đấu giá hội địa giai trân phẩm!

Không biết có bao nhiêu người thế lực tâm động.

Hoặc là sơn tặc, mã phỉ, hoặc là một ít môn phái nhỏ, gia tộc âm thầm bồi dưỡng nhân thủ, thông qua đủ loại con đường tiến về Thanh Phong Huyện, ý đồ trực tiếp cướp đoạt cái này đầy trời tài phú.

Nhưng mà, lệnh người kinh dị sự tình liền phát sinh.

Bách Quả Nhưỡng truyền ra ngày thứ ba.

Một đám xuất động nhân mã đều còn tại nửa đường thời điểm.

Thành bắc, Trấn Ma Ti cửa nha môn, hôm nay lại phá lệ huyên náo.

"Nhường một chút! Đều nhường một chút! Tần bá phụ, ngài cái này... Đây là ý gì?"

Lâm Kiếm Thanh nhìn phía sau Tần Hổ chiếc kia dùng vải bố nửa che xe ba gác, cùng trong không khí ẩn ẩn bay tới mùi máu tanh, mày rậm khóa chặt.

Hôm nay là hắn cùng Tần Hổ ước định, thương nghị Hắc Cức Điêu chuyện giao dịch.

Lấy kinh nghiệm của hắn, tuỳ tiện liền có thể đánh giá ra xe ngựa này bên trong mùi máu tươi là máu người!

Mà lại, tuyệt không phải một hai người!

Mang theo trước thi thể hướng Trấn Ma Ti, cái này nhưng không phải là dấu hiệu tốt lành gì.

Tần Hổ cười ha ha một tiếng, giọng nói như chuông đồng: "Lâm hiền chất, ta thu được tình báo hai ngày này có chút trong núi tội phạm, thủy chúng nghĩ đối Thanh Phong Huyện động thủ.

Liền đem nó đều thu thập, cũng thuận tiện đổi điểm treo thưởng."

Nói, hắn vung tay lên, sau lưng hộ vệ bỗng nhiên xốc lên vải bố.

Tê

Chỉ một thoáng, vây xem dân chúng cùng Trấn Ma Ti thành viên cùng nhau hít một hơi lãnh khí!

Trên xe ba gác, từng khỏa trải qua đơn giản xử lý, diện mục dữ tợn đầu người tầng tầng xếp, khoảng chừng mấy chục khỏa nhiều!

Nồng đậm mùi máu tươi nháy mắt tràn ngập ra, một chút nhát gan thậm chí tại chỗ nôn ra một trận.

"Cái kia... Kia là Hắc Thủy Giản 'Độc Nhãn Bưu'! Khí huyết như long cảnh lão phỉ, treo thưởng một vạn tám ngàn lượng!"

"Còn có Phiên Giang Thử Tưởng Tam! Thủy phỉ đầu lĩnh!"

"Mau nhìn, cái kia là 'Thiết Thủ' Ninh đồ tể..."

Trong đám người không thiếu có kiến thức, rất nhanh liền nhận ra trong đó mấy cái tại bảng truy nã thượng treo nhiều năm "Danh nhân". Trong lúc nhất thời, tiếng nghị luận, tiếng kinh hô liên tiếp.

Lâm Kiếm Thanh sắc mặt cũng biến thành ngưng trọng lên.

Hắn bước nhanh về phía trước, cẩn thận kiểm tra thực hư. Càng xem, trong lòng càng là kinh hãi.

Những này phỉ thủ, không có chỗ nào mà không phải là giảo hoạt hung tàn hạng người, am hiểu ẩn nấp, Trấn Ma Ti nhiều lần vây quét đều không thể thành công, bây giờ lại bị tùy ý chồng chất tại nơi này.

Trấn Ma Ti 'Nghiệp vụ' là tương đương rộng rãi.

Vô luận là yêu ma tập kích, vẫn là trong núi đạo phỉ chờ ma đạo võ giả đều thuộc về bọn hắn truy nã phạm vi.

Chỉ là Trấn Ma Ti nhân thủ số lượng cứ như vậy nhiều, cần phải quản lý phạm vi lại cực lớn, cũng không có khả năng đem tất cả trong núi đạo phỉ, tà ma đều truy nã quy án.

Những cái kia lâu dài chiếm cứ tại sơn lâm, trong thủy đạo lão ma đầu càng là từng cái khôn khéo vô cùng.

Trấn Ma Ti cũng sẽ đối ngoại phát ra treo thưởng, vô luận là sống bắt, vẫn là cầm đầu người quá khứ, đều có thể thu hoạch được một bút của cải đáng giá.

Tần gia, quả nhiên không tầm thường!

Lâm Kiếm Thanh hít sâu một hơi, nhìn về phía Tần Hổ ánh mắt triệt để khác biệt, trầm giọng nói: "Tần bá phụ, hảo thủ đoạn! Những người này, đều là Tần gia...?"

Tần Hổ vỗ vỗ bên cạnh một đầu thử lấy lão nha, toàn thân sát khí tinh anh Tấn Mãnh Trùng.

"Ta Thanh Phong Huyện Tần gia mặc dù nhỏ yếu, nhưng dù sao cũng phải điểm phòng thân bản sự. Những người bạn này muốn động ta Tần gia, đi Thanh Phong Huyện cướp bóc, Tần mỗ đành phải mời bọn họ đi trước một bước."

Ánh mắt của hắn đảo qua chung quanh những cái kia rõ ràng là thế lực khắp nơi nhãn tuyến người, cười lạnh vài tiếng.

"Ta Tần gia mặc dù thực lực bình thường, nhưng nhưng nếu ai cảm thấy ta Tần gia là quả hồng mềm, nghĩ đưa tay... Không ngại trước cân nhắc một chút đầu của mình, có đủ hay không cứng rắn!"

Tần Hổ thanh âm bình tĩnh, có thể phối hợp lấy cái kia một xe đẫm máu đầu người, hình thành một cỗ vô hình, lệnh người ngạt thở cảm giác áp bách.

Chỗ tối rất nhiều thăm dò ánh mắt, nháy mắt thu liễm không ít.

Lâm Kiếm Thanh thật sâu liếc nhìn Tần Hổ một cái, trong lòng sáng tỏ.

Đây không phải đến lĩnh thưởng, đây là tới lập uy!

Trước lúc này, hắn liền nhắc nhở qua Tần Hổ, bởi vì Bách Quả Nhưỡng sự tình, có thể sẽ gây nên một chút âm thầm thế lực ngấp nghé, thật không nghĩ đến Tần gia động tác nhanh như vậy!

Ngắn ngủi hai ngày thời gian, trực tiếp lấy lôi đình thủ đoạn đem tất cả mọi người đều chém giết!

Thanh Phong Huyện Tần gia?

Thực lực bình thường?

Lừa gạt quỷ đâu!

Tại cùng gia tộc trung trưởng lão, còn có đội trưởng 'Triệu Trấn Sơn' bọn người nói chuyện phiếm thời điểm, bọn hắn đã sớm đối Thanh Phong Huyện Tần gia có suy đoán.

Cái này Thanh Phong Huyện Tần gia chính là quận thành 'Thiên Phong' Tần gia chi nhánh, nguyên lai tưởng rằng đây chỉ là một phổ thông chi nhánh.

Hiện tại xem ra, có thể là ẩn giấu tại âm thầm hậu thủ chi nhất!

Nếu không làm sao có thể đột nhiên bộc phát ra kinh người như thế thực lực?

Liên tưởng đến quận thành 'Thiên Phong' Tần gia bên trong một chút tình báo, Lâm Kiếm Thanh trong lòng cũng là trăm mối cảm xúc ngổn ngang, quả nhiên lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa béo!

Dù là đã có xu hướng suy tàn, nhưng trong đó tùy tiện một cái ẩn giấu chi nhánh triển lộ ra thực lực, cũng đủ để cho toàn bộ Bích Thủy Thành đều chấn động.

Hắn phất tay để thuộc hạ kiểm kê, ghi chép, sau đó đối Tần Hổ nói: "Bá phụ, mời bên trong nói chuyện. Liên quan tới mua Hắc Cức Điêu sự tình, thiên tướng đại nhân đã có phê chỉ thị."

"Dễ nói!"

Tần Hổ chắp tay, lúc này để sau lưng mấy người đi cùng Trấn Ma Ti thành viên giao tiếp.

Những đầu lâu này vốn là dùng để chấn nhiếp.

Nguyên bản Tần Hổ là không muốn cao điệu như vậy, dù sao Tần gia thực lực cũng không có ngoại giới trong tưởng tượng cường đại như vậy, nhưng là hai ngày này hắn tại Trân Bảo Các bên trong mua sắm bí pháp thời điểm, cũng vẫn luôn tại cùng Tần Vũ câu thông.

Tần Vũ cũng đem Mãng Hoang sơn mạch trung bầy trùng một chút tình huống cùng hắn nói rõ ngọn ngành.

Mấy vạn bầy trùng đại quân!

Khí Huyết cảnh hơn ngàn!

Chém giết Khí Hải Cảnh đại yêu!

Cái này từng kiện sự tình, để hắn chấn động không gì sánh nổi, không thể nào hiểu được đồng thời, trong lòng lực lượng cũng càng ngày càng đủ!

Thực lực, là lớn nhất lực lượng.

Khi biết Tần Vũ thực lực về sau, Tần Hổ tại đi nhìn cái này Bích Thủy Thành bên trong hết thảy, những cái này âm thầm tính toán thế lực thời điểm, liền có vẻ hơi buồn cười.

Tần Hổ cũng không phải là không có kiến thức là người sơn dã, hắn là tại quận thành xuất sinh, sau đó càng theo phụ thân 'Tần Hoành' đến đây Thanh Phong Huyện thành lập chi nhánh.

Về sau cũng nhiều lần tiến về quận thành, tham gia mỗi năm năm một lần gia tộc đại hội.

Luận kiến thức, cái này trung Bích Thủy Thành có mấy người hơn được hắn?

Chỉ là quá khứ thực lực không đủ, tự nhiên làm việc cẩn thận rất nhiều, nhưng hôm nay thực lực đột phá, Tần Vũ bên kia ẩn giấu thực lực càng là đạt tới sự đáng sợ, cái kia còn có cái gì dễ nói?

Một cái gia tộc, muốn phát triển là không thể nào núp trong bóng tối.

Nhất định phải lộ ra phong mang của mình!

Như thế mới có thể đi kiếm lấy nhiều tài nguyên hơn, nếu không sẽ chỉ bị xem như 'Dê béo' bị người âm thầm để mắt tới.

Đánh cho một quyền mở, miễn cho trăm quyền đến!

Mặc dù có bầy trùng trong bóng tối chăm sóc, Tần Hổ cũng không lo lắng gì, nhưng ai thích thường thường liền ra chút vấn đề?

Không bằng một lần tính giải quyết!

Hai người đang nói, Trấn Ma Ti nội một thân hình khôi ngô giống như thiết tháp, lưng dài vai rộng, cánh tay bắp thịt cuồn cuộn nam tử trung niên đi ra, chính là Triệu Trấn Sơn!

Ba mươi đầu Hắc Cức Điêu sinh ý còn không đến mức để Trấn Ma Ti thiên tướng tự thân xuất mã.

Có Triệu Trấn Sơn ra mặt đã đầy đủ coi trọng.

Khí huyết như Long lão bài cường giả, tại Bích Thủy Thành bên trong cũng liền nhiều như vậy.

Nguyên bản đang đợi Tần Hổ tới, đem giao dịch xác định, nhưng khi nhìn thấy Trấn Ma Ti ngoại cái kia một xe đầu lâu lúc, Triệu Trấn Sơn cũng ngồi không yên, lúc này đi ra.

Ánh mắt của hắn đảo qua đông đảo đầu lâu, nhìn về phía trong đó 'Độc Nhãn Bưu' khô quắt đầu lâu lúc, không khỏi con ngươi co rụt lại, hắn cùng cái này Độc Nhãn Bưu cũng giao thủ qua.

Nhưng lại bị đối phương đào thoát.

Lấy hắn thực lực, có thể đem đối phương áp chế, nhưng đánh giết lại gần như không có khả năng.

Cái này lão ma đầu nhiều năm chiếm cứ thủy đạo, thuỷ tính cực giai, trừ phi Khí Hải Cảnh cường giả nếu không rất khó đem nó chém giết, nhưng nhìn lấy đầu lâu thượng sợ hãi thần sắc, liền biết trước người tất nhiên nhìn thấy loại nào đó cực độ sợ hãi đồ vật.

Tại liên tưởng đến Tần Hổ một đoàn người tới hai ngày này, một chiếc thuyền núi trấn mà đến, bị cướp phỉ cướp bóc cuối cùng lại bị một đầu 'Giao long' cứu.

Trong lòng của hắn liền có rất nhiều.

Giao long cứu người?

Bích Thủy Hà trung giao long cùng nhân loại quan hệ có thể tính không lên tốt.

Trấn Ma Ti tại Bích Thủy Thành cái này trung lớn nhất nhiệm vụ chi nhất, chính là trấn thủ trong nước giao long!

Tần gia am hiểu ngự thú.

Trên mặt đất có Tấn Mãnh Trùng, trên bầu trời Hắc Cức Điêu.

Như vậy trong nước liền không có sao?

Ngay cả khí huyết như Long lão ma đô bị như vậy tuỳ tiện chém giết, Tần gia thực lực so với bọn hắn trong tưởng tượng đều mạnh hơn nhiều.

Điều này cũng làm cho trong lòng bọn họ may mắn.

Còn tốt lúc trước cùng Tần Vũ gặp mặt lúc, không có trực tiếp xuất thủ cướp đoạt, nếu không cái kia nhìn như trọng thương Tần Vũ không biết có thể gọi đến kinh khủng bực nào lão gia hỏa.

"Bá phụ, mời!"

Lâm Kiếm Thanh cũng không lại trì hoãn, lúc này đưa tay mời Tần Hổ tiến vào Trấn Ma Ti nội đường.

Lúc này ba người tiến vào nội đường, phân chủ khách ngồi xuống.

Triệu Trấn Sơn trực tiếp mở miệng: "Tần gia chủ, ngươi đưa tới phần này 'Đại lễ' phân lượng cũng không nhẹ a.

Ba mươi đầu Hắc Cức Điêu, cũng là Trấn Ma Ti bên trong cần thiết.

Theo trước đó ước định, định giá ba mươi vạn lượng, như thế nào?"

Tần Hổ lại lắc đầu, cười nói: "Triệu tướng quân, người quang minh chính đại không nói chuyện mờ ám.

Ta Tần gia bây giờ không thiếu vàng bạc chi vật.

Ta nghĩ các ngươi hẳn là cũng rõ ràng.

Chúng ta thiếu chính là đan dược, là tinh lương binh khí, áo giáp, còn có có thể tăng lên tộc nhân thực lực công pháp bí tịch. Những vật này, Trấn Ma Ti trong kho, hẳn là không thiếu a?"

Triệu Trấn Sơn mắt sáng lên, cũng cười."Tần gia chủ là người sảng khoái. Cũng tốt, lấy vật đổi vật, theo như nhu cầu. Đây là ta Trấn Ma Ti trung có thể cung cấp một vài thứ, Tần gia chủ có thể nhìn xem."

Dứt lời, Triệu Trấn Sơn xuất ra một phần vật phẩm danh sách.

Hiển nhiên cũng là đã sớm chuẩn bị.

Tần Hổ tiếp nhận xem xét, phía trên thình lình có 'Khí Huyết đan'" Bồi Nguyên Dưỡng Tâm Đan' còn có một chút Hoàng giai, Huyền giai binh khí, bí pháp chờ.

So với trung Trân Bảo Các, đều chỉ nhiều không ít.

"Tốt!" Tần Hổ nâng chén trà lên, "Mặt khác, nhóm này 'Tiền thưởng' cũng mời Triệu tổng kỳ cùng nhau xếp thành đồng giá vật tư.

Còn có con ta Tần Vũ, hắn cùng quý ti Lý Uyển Thanh giao dịch, còn có một thanh Huyền giai cung tiễn, cùng đối ứng công huân không có thanh toán, cái này một bút vật tư không biết nên xử lý như thế nào?".