Chương 110: Trấn Ma đại tướng thân truyền? Không hứng thú!

Chương 110: Trấn Ma đại tướng thân truyền? Không hứng thú!

"Cùng Lý Uyển Thanh giao dịch?"

Triệu Trấn Sơn cùng Lâm Kiếm Thanh liếc nhau, trong lòng đều là xiết chặt, đây là gia trưởng tìm tới cửa a!

Mặc dù cái kia U Lân Lão Quái truyền thừa xuất hiện, bọn hắn cũng ít nhiều ra lực, dây dưa kéo lại cái kia Xà Ma Lý Thiên Nhất.

Nhưng là hoang dã giữa núi rừng bảo vật, ai lấy được trước cái kia dĩ nhiên chính là người đó!

Về sau Tần Vũ dùng cái kia một chiếc nhẫn cùng bọn hắn giao dịch.

Đổi lấy Trấn Ma Ti công huân.

Hoặc là nói là trước cùng Lý Uyển Thanh giao dịch, để Lý Uyển Thanh qua nhất đạo tay.

Ở trong đó truyền thừa để Lý Uyển Thanh đều học quá khứ, bọn hắn đoàn người này cũng đều có thu hoạch.

Ở trong đó thế nhưng là có ba môn địa giai bí pháp, lại cũng đều là sau lưng Lý Uyển Thanh tông môn cần thiết.

Ở trong đó chỗ tốt nhưng quá lớn.

Mặc dù Tần Vũ cũng thu hoạch được không ít chỗ tốt, tỉ như cái kia một bộ Huyền giai binh khí áo giáp, còn có đan dược chờ, nhưng là chân chính đại đầu kỳ thật vẫn là Trấn Ma Ti nội công huân!

Cái này liền có chút bị đối phương gia trưởng tìm tới cửa xấu hổ.

"Tần tộc trưởng yên tâm, ta Trấn Ma Ti từ trước đến nay già trẻ không gạt!

Mặc cho hạ giao dịch, tự nhiên đều sẽ chấp hành, bất quá chúng ta là cùng 'Tần Vũ' giao dịch, những vật này theo lý mà nói, muốn bản thân hắn tới mới được."

Triệu Trấn Sơn thần sắc bình tĩnh như trước, lặng lẽ nói.

"Con ta thụ thương có chút nghiêm trọng, trong thời gian ngắn không tiện di động, cho nên ta lần này tới chính là dự định giúp hắn đem một vài thứ mang về.

Đây là các ngươi cùng hắn giao dịch lúc lưu lại lệnh bài làm bằng chứng."

Tần Hổ khẽ lắc đầu, từ trong tay đem một viên lệnh bài màu đen lấy ra.

Trận này giao dịch, nghiêm chỉnh mà nói Tần Vũ là ăn thiệt thòi.

Bởi vì chân chính chỗ tốt muốn gia nhập Trấn Ma Ti mới có thể cầm tới.

Nhưng lúc đó Tần Vũ nhất cần chính là thời gian.

Vì bầy trùng phát triển tranh thủ thời gian.

Nếu là ngay từ đầu Ngũ Độc Giáo truyền thừa tin tức liền tiết lộ ra ngoài, xung quanh thế lực khác, cùng Huyết Ma Giáo xâm nhập tới, Tần gia có thể giữ được hay không đều khó mà nói.

Giao dịch hoàn thành, Trấn Ma Ti đem sự tình gánh vác.

Ngắn ngủi hơn nửa tháng không đến, bầy trùng tại Mãng Hoang sơn mạch bên trong điên cuồng phát triển, tình huống đã nghịch chuyển!

Nhìn từ điểm này, tuyệt đối không lỗ.

Chỉ là ngoại nhân cũng không biết.

"Lệnh bài? Nếu là dạng này, cái kia ngược lại là không có vấn đề. Lý tổng kỳ còn có nhiệm vụ cũng không tại Bích Thủy Thành, bất quá trước khi đi cũng đã an bài tốt.

Nắm lấy lệnh bài, có thể tại ta Trấn Ma Ti trong bảo khố đổi lấy một kiện Huyền giai cung tiễn!

Công huân phương diện, cũng chỉ có thể chính hắn đến.

Cái này đã báo cáo, ta cũng vô pháp sửa đổi."

Triệu Trấn Sơn nhìn kỹ lại, xác định về sau lúc này mới lên tiếng.

Bọn hắn kỳ thật cũng không ngại đem thứ này từ Tần Hổ thay mặt lĩnh, dù sao Tần Vũ vẫn là không có gia nhập Trấn Ma Ti, nếu như là Trấn Ma Ti thành viên, cái kia ngược lại không được.

Bất luận kẻ nào, đều không được thay mặt lĩnh!

Đây là bảo hộ Trấn Ma Ti thành viên, gia nhập Trấn Ma Ti đại bộ phận đều là chút trong gia tộc thứ tử, chi thứ đệ tử chờ một chút, vì thu hoạch công huân, bảo vật... Đi liều mạng.

Nếu như có thể thay mặt lĩnh, cái kia bảo vật có thể rơi xuống trong tay ai đi liền không nói được.

Tần Vũ cũng không có gia nhập Trấn Ma Ti, đây chính là giao dịch.

Kia liền có thể biến báo.

"Công huân? Đa tạ!"

Tần Hổ khẽ gật đầu, cái này cũng là hắn cùng Tần Vũ trong dự liệu.

Có thể lấy trước đến một bộ phận cũng là tốt.

Lấy Tần Vũ thực lực, lại phối hợp một cây cung tốt, nó lực uy hiếp tuyệt đối khủng bố!

"Khách khí, Tần Vũ thiên phú kinh người, nhất là tại 'Cung tiễn' phía trên, Đoán Cốt cảnh liền bước vào nhập vi cảnh giới, nếu là có thể gia nhập Trấn Ma Ti lịch luyện một phen, tương lai tuyệt đối bất phàm.

Không nói gạt ngươi, Lý tổng kỳ đối với hắn cảm thấy rất hứng thú.

Cố ý đem hắn đề cử cho mình lão sư, cũng chính là Trấn Ma đại tướng 'Trần Kiếm Thu' nếu là bị Trấn Ma đại tướng thu làm đệ tử, tuyệt đối tiền đồ vô lượng!"

Triệu Trấn Sơn trên mặt lộ ra ý cười.

Bọn hắn đối Tần Vũ xác thực không có ác ý gì, nếu như Tần Vũ gia nhập Trấn Ma Ti, như vậy tương lai xác thực một mảnh quang minh, so tuyệt đại đa số người đều muốn may mắn hơn nhiều.

Nguyên bản hắn là không có ý định nói những này, coi như bình thường giao dịch liền tốt.

Nhưng nhìn đến Tần gia triển lộ ra thực lực về sau, vẫn là quyết định nói ra.

"Trấn Ma đại tướng 'Trần Kiếm Thu'?"

Tần Hổ chấn động trong lòng, hắn đương nhiên biết cái tên này, liền xem như quận thành Tần gia đều không thể tới đối kháng Nguyên Phủ cảnh đại năng giả!

Nếu như Tần Vũ có thể bái nó là sư, tuyệt đối là một cái đại kỳ ngộ!

Chính là giờ phút này thông qua tay hắn cổ tay bên trong Ảnh Lân Xà nghe Tần Vũ đều là kinh ngạc, không nghĩ tới bên trong Xà cốc một trận chiến, bị Nguyên Phủ cảnh cường giả hấp dẫn.

Nếu như lúc ấy Lý Uyển Thanh nói ra, hắn giờ phút này nói không chừng liền tâm động.

Nhưng bây giờ, chỉ là kinh ngạc về sau liền bình tĩnh trở lại.

Ngắn ngủi hơn nửa tháng bầy trùng liền từ không tới có, chiếm lĩnh toàn bộ Mãng Hoang sơn mạch.

Nếu như nửa tháng nữa.

Qua một tháng nữa đâu?

Tỉ lệ lớn có thể đột phá đến tam giai!

Tam giai trùng tổ, có thể đại quy mô thai nghén Khí Hải Cảnh.

Lấy chúa tể chi lực thống ngự bầy trùng, liền xem như Nguyên Phủ cảnh hắn chưa chắc không có lực đánh một trận.

Đây đối với hắn lực hấp dẫn, đã giảm bớt đi nhiều.

Bầy trùng phát triển quá nhanh!

Nguyên Phủ cảnh lại như thế nào?

Chỉ cần bầy trùng không ngừng lớn mạnh, thu tập được đủ nhiều bí pháp, thực lực của hắn không bao lâu liền có thể siêu việt, thêm một cái lão sư đối với hắn mà nói, chỉ là liên lụy!

So với bái sư, hắn càng muốn từ hơn Trấn Ma Ti kho vũ khí trung đổi lấy một chút phù hợp bí pháp!

Nhất là đạo binh bồi dưỡng bí pháp, trận pháp chờ chút!

Luận đạo binh bồi dưỡng.

Trấn Ma Ti tuyệt đối so với tuyệt đại bộ phận tông môn đều mạnh hơn ra quá nhiều.

Bọn hắn am hiểu nhất chính là liên hợp đối địch.

Phục Ma Đại Trận uy năng, còn có Phong Ma Liên các loại bảo vật, tại trà lâu thoại bản trung đều thường xuyên sẽ xuất hiện.

Lần này, chính là cái cơ hội tốt.

Phát giác được Tần Vũ tâm tư về sau, Tần Hổ cũng khôi phục bình tĩnh.

"Xem ra con ta vận khí không tệ, bất quá những này đều muốn chờ hắn thương thế khôi phục về sau, từ chính hắn quyết định, ta lần này cũng là muốn mua một chút phù hợp đan dược, để hắn mau chóng khôi phục."

Tần Hổ mở miệng nói.

"Đây là tự nhiên, khẳng định từ chính Tần Vũ làm chủ."

Triệu Trấn Sơn nâng chén trà lên, che giấu ánh mắt bên trong một vòng nghi hoặc.

Đây chính là Nguyên Phủ cảnh đại năng thu đồ!

Mặc dù chỉ là một cái cơ hội.

Liền xem như 'Thiên Phong' Tần gia hạch tâm đệ tử, biết được tin tức chỉ sợ cũng phải mừng rỡ như điên.

Tần Hổ lại có thể bình tĩnh như vậy?

Mà lại cái kia quận thành Tần gia tình huống cũng không quá tốt, chẳng lẽ còn có át chủ bài?

Hai người trò chuyện, lại là không có tiếp tục tại cái đề tài này thượng trò chuyện xuống dưới, mà là tiếp tục đàm luận đến tiếp sau hợp tác vân vân.

...

Bích Thủy Thành đông, một tòa vọng tộc đại trạch u ám trong mật thất.

"Đà chủ! Việc lớn không tốt! Huyền Cửu tiểu tổ... Bọn hắn hồn đăng, toàn diệt!"

Một người áo đen lảo đảo xâm nhập, thanh âm mang theo ức chế không ngừng run rẩy, bịch quỳ rạp xuống đất.

"Cái gì?!"

Chính phục án tìm đọc tình báo gầy gò trung niên nhân bỗng nhiên ngẩng đầu, trong tay hồ sơ "Ba" Địa rơi tại trên bàn, trên mặt đều là khó có thể tin.

Huyền Cửu tiểu đội, từ Khí Hải Cảnh thống lĩnh, sáu nhân đạo binh áo giáp tương liên, kết thành chiến trận, cho dù hắn đối đầu cũng phải phí chút sức lực.

Làm sao có thể tại Mãng Hoang sơn mạch loại địa phương kia toàn quân bị diệt?

Bọn hắn là thông qua trong giáo bí pháp, mượn nhờ thủy mạch âm thầm hành động, mục tiêu chỉ là tiếp xúc đầu kia giao long mà thôi!

"Sáu chén nhỏ hồn đăng gần như đồng thời dập tắt, Huyền Cửu thủ lĩnh... Cũng không có chèo chống bao lâu..."

Người áo đen đè thấp thân thể, đem biết tình huống một năm một mười bẩm báo.

Người trước mắt này, chính là Huyết Ma Giáo Bích Thủy Thành chi nhánh đà chủ —— Lệ Huyết Hải!

Nhân đan tà pháp thượng tạo nghệ cực cao, không biết 'Ăn hết' bao nhiêu người, thực lực đã sớm đột phá đến Khí Hải Cảnh, chính là Bích Thủy Thành Trấn Ma Ti đại địch số một.

Không có ai biết, hắn vậy mà liền tiềm phục tại nội Bích Thủy Thành.

"Đầu tiên là Lý Thiên Nhất tử không minh bạch, sau đó là Liễu tuần sát sứ mất tích, hiện tại ngay cả Huyền Cửu tiểu đội..."

"Tốt một cái Tần gia! Thật sự là thật can đảm! Dám liên tiếp đối ta Thánh Giáo hạ thủ!"

Trong mắt Lệ Huyết Hải hàn quang lấp lóe.

Lấy Huyết Ma Giáo đặc thù, chỉ cần động thủ đối phương tất nhiên biết, nhưng lại vẫn là không chút do dự hạ thủ.

Tần Hổ mang theo một đống đầu lâu gióng trống khua chiêng tiến về Trấn Ma Ti nhận lấy treo thưởng.

Trong đó có không ít chính là bị Huyết Ma Giáo mê hoặc mà đi, nếu không tin tức nơi nào sẽ truyền nhanh như vậy?

Thậm chí, trong đó còn có một đường chính là hắn Huyết Ma Giáo thành viên!

Ngay cả Thanh Phong Huyện cũng còn không tới, liền tất cả đều tử vong.

Tần gia núp trong bóng tối thực lực có thể nghĩ.

Tại vùng này, trừ Tần gia còn có ai có thể làm cho Huyền Cửu tiểu đội người đều diệt sát.

"Tần gia... Tốt, rất tốt!"

Lệ Huyết Hải từ trong hàm răng gạt ra mấy chữ, lòng đang rỉ máu.

Bồi dưỡng một cái đạo binh tiểu đội hao phí tài nguyên vô số.

Huyền Cửu tiểu đội hủy diệt, để hắn thủ hạ cấp cao chiến lực nháy mắt hao tổn hơn phân nửa.

Càng quan trọng chính là, liên lạc Bích Thủy Hà Long Vương, chấp hành Mặc Ngọc Tử đại nhân kế hoạch mấu chốt nhất hoàn đoạn mất!

Cái kia Giao Ma Vương, giờ phút này sống hay chết?

Nhiệm vụ như bởi vậy thất bại, Mặc Ngọc Tử đại nhân nộ hỏa...

Hắn hít sâu một hơi, đè xuống trong lòng sát ý, thanh âm trở nên âm lãnh."Việc này đã không phải là ta có thể quyết định, lập tức lấy tối cao mật cấp, cấp báo đi lên!

Tần gia... Nhất định phải vì thế phải trả một cái giá cực đắt!".