Chương 111: Huyết Ma Giáo nhượng bộ, đạo binh bí pháp tới tay

Chương 111: Huyết Ma Giáo nhượng bộ, đạo binh bí pháp tới tay

Phòng tối bên trong khói mù lượn lờ.

Ông

Trên gương đồng, quang mang lóe lên.

Một hàng chữ tại mặt kính phía trên hiển hiện.

"Tạm thời ẩn núp, tìm hiểu tin tức. Đợi sự tình kết thúc về sau, lại đi thanh toán."

Lệ Huyết Hải gắt gao nhìn chằm chằm mặt kính, trên mặt cơ bắp có chút co rúm, thần sắc âm tình bất định.

Nhưng một lát sau, hắn căng cứng gương mặt ngược lại lỏng xuống, thậm chí kéo ra một cái mang theo giọng mỉa mai độ cong.

Ngoại nhân xem ra Huyết Ma Giáo phong quang vô hạn, ngay cả Trấn Ma Ti đều nhiều lần kinh ngạc.

Nhưng hắn cái này đà chủ trong lòng rõ ràng, trong giáo nội bộ xa không phải bền chắc như thép, tài nguyên càng là giật gấu vá vai.

Lấy Tần gia trước mắt thể hiện ra có thể tuỳ tiện ăn hết Huyền Cửu tiểu đội thực lực, nghĩ triệt để ấn chết bọn hắn, chí ít cần điều động ba năm cái đạo binh tiểu đội.

Thậm chí khả năng cần xuất động Nguyên Phủ cảnh cường giả.

Trong thời gian ngắn, nơi nào quất đến ra bực này lực lượng?

Những cái kia dựa vào "Nhân đan tà pháp" Hoặc uy bức lợi dụ lôi kéo đến thành viên vòng ngoài, phần lớn là chút cùng đường mạt lộ hoặc thọ nguyên sắp hết kẻ già đời.

Những người này, cái kia không phải tâm hoài quỷ thai?

Để bọn hắn đi làm phá hư, làm pháo hôi vẫn được.

Thật muốn làm việc, mỗi một cái đều là thành sự không có bại sự có dư!

"Thanh Phong Huyện Tần gia, ngay cả Khí Hải Cảnh đều có thể tuỳ tiện giết chết, bọn hắn thực lực hoàn toàn hoàn toàn không biết gì, không có xác thực tình báo, ai nguyện ý đi chịu chết?"

Hắn thấp giọng tự nói, rời khỏi mật thất, đem trên bàn tất cả liên quan tới Tần gia hồ sơ lần nữa mở ra.

Trang giấy lật qua lật lại, phát ra sàn sạt nhẹ vang lên.

Càng xem, hắn mày nhíu lại đến càng chặt.

"Mấy năm qua vật tư mua sắm ghi chép, cùng bản địa thế lực bình thường ma sát... Vô luận từ góc độ nào nhìn, đều chỉ là một cái lại phổ thông bất quá tiểu gia tộc!"

"Tại sao lại đột nhiên có thực lực như thế?"

"Chẳng lẽ những cái kia chiến thú một mực giấu ở Mãng Hoang sơn mạch chỗ sâu, Tần gia ở nơi đó có khác căn cơ?"

Từ khi Liễu tuần sát sứ tại Thanh Phong Huyện sau khi mất tích, hắn liền vận dụng phân đà có thể vận dụng tất cả mạng lưới tình báo, thậm chí không tiếc tiêu phí trọng kim từ Kim Phong Các mua tin tức.

Kết quả lại là không thu hoạch được gì.

Trừ hơn mười ngày trước Tần gia từng đại quy mô mua sắm qua một nhóm gia cầm súc vật ngoại, ngay cả thường ngày lương thực chọn mua đều không có chút nào dị thường, cùng bình thường tiểu gia tộc không khác.

Đây quả thực không thể tưởng tượng!

Tổng không đến mức những cái kia hung hãn chiến thú là mười mấy ngày nay nội trống rỗng biến ra a?

Trò cười!

Hắn càng có khuynh hướng đây là Tần gia sớm có dự mưu, sớm đem một nhóm chiến thú triệu tập tới, những cái kia gia súc bất quá là nuôi nấng bọn chúng khẩu phần lương thực.

"Đợi cái kia phong ấn triệt để giải trừ, Bích Thủy Thành chỗ này phân đà còn ở đó hay không đều khó nói... Đến lúc đó, tổng giáo còn có dư lực đến quản cái này Tần gia nhàn sự sao?"

Lệ Huyết Hải cười nhạo một tiếng, đôi mắt buông xuống, che giấu trong đó lấp loé không yên u quang.

...

Mãng Hoang sơn mạch, căn cứ Xà Cốc.

Tần Vũ nhắm mắt lại, ý thức bám vào tại phụ thân thủ đoạn Ảnh Lân Xà bên trên, nhìn xem Trấn Ma Ti kho vũ khí nội sắp hàng chỉnh tề từng kiện thần binh lợi khí, trong lòng cảm thán.

Trấn Ma Ti quả nhiên tài đại khí thô!

Tại Bích Thủy Thành chi nhánh kho vũ khí trung, cung tiễn loại Huyền cấp binh khí đều có mấy chục kiện.

Huyền giai thượng phẩm liền có 12 kiện.

Ở trong đó chọn lựa một kiện tên là Huyền giai thượng phẩm Thương Lôi Truy Vân Cung, Tần Hổ liền trực tiếp tiến về mặt khác bảo khố chọn lựa công pháp loại bí tịch.

Thương Lôi Truy Vân Cung là Lý Uyển Thanh hứa hẹn.

Tiện thể, còn có ba chi phối bộ 'Phong lôi tiễn'.

Cung tiễn muốn chính là tấn mãnh bạo liệt, lúc trước hắn tại Trân Bảo Các bên trong mua công pháp, cũng phần lớn là Phong Lôi thuộc tính, lần này tự nhiên cũng không ngoại lệ.

Công pháp bí tịch mới là lần này buôn bán Hắc Cức Điêu, cùng cái kia mấy chục cái tội phạm truy nã đổi lấy tài nguyên!

Lẻ loi tổng tổng cộng lại, giá trị 5 2 vạn lượng.

Đây cũng là một bút của cải đáng giá, lại còn có thể trực tiếp tại Trấn Ma Ti trong bảo khố hối đoái.

Về phần công pháp, thì là tại Tàng Thư Các.

Trấn Ma Ti Tàng Thư Các cùng kho vũ khí sâm nghiêm khác biệt, càng hiển xưa cũ nặng nề.

Cao lớn hắc mộc giá sách thẳng đến mái vòm, phân loại địa tồn phóng vô số sách, trong không khí tràn ngập năm xưa mùi mực cùng nhàn nhạt chương mộc mùi.

Tại Tần Vũ ám chỉ hạ, Tần Hổ không nhìn những cái kia quyền trải qua kiếm phổ, trực tiếp đi hướng ghi chú trận pháp khu vực.

Phổ thông công pháp, hắn tạm thời không thiếu.

Xà Cốc sơn mạch trung, hắn 'Phục chế thể' đã từ 10 cái, tăng lên tới 120 cái.

120 cái cùng Tần Vũ thân thể hoàn toàn tương tự 'Phân thân' giờ phút này chính tu luyện trùng tổ thôi diễn ra các loại công pháp, thỉnh thoảng có phân thân tử vong, thân thể phá toái.

Có thai dục trì, lại thí nghiệm cũng thuận tiện rất nhiều.

Mặc dù chưa thành công, nhưng lại cũng có một chút thu hoạch.

Có thể đối trận pháp, đạo binh, luyện khí các phương diện cực kì khan hiếm.

Nếu như mấy vạn bầy trùng đơn vị, đều có thể kết nối đứng lên, cộng đồng công kích, phòng ngự.

Nó uy năng mạnh, đừng nói Khí Hải Cảnh.

Liền xem như Nguyên Phủ cảnh chỉ sợ đều có thể tuỳ tiện miểu sát.

Đương nhiên, muốn đem nhiều như vậy lực lượng dung hợp lại cùng nhau tuyệt không phải chuyện dễ dàng gì.

Rất nhanh Tần Hổ liền tìm tới trận pháp khu vực, mà lại tìm tới đạo binh tương quan.

« Huyền Quy Đạo Binh » « Phong Lôi Phiêu Kỵ » « Tru Thần Nỗ Đạo Binh » mười mấy loại Huyền giai đạo binh bí pháp sắp hàng chỉnh tề, Tần Hổ đi ra phía trước, cầm lấy thứ nhất vốn nhìn kỹ.

Cái này kỳ thật cũng là trận pháp lực lượng vận dụng.

Cho nên ít nhất phải một Khí Hải Cảnh thống lĩnh, điều khiển thiên địa nguyên khí lấy đặc thù luyện chế binh khí áo giáp, đem lực lượng liên hợp lại.

Liên hợp lực lượng càng nhiều.

Đối nó gánh vác cũng liền càng lớn.

Sở dĩ được xưng là đạo binh, mà không phải đơn thuần trận pháp, là bởi vì thuần túy điều khiển trận pháp đối thực lực yêu cầu quá cao, cho nên đạo binh, nhưng thật ra là đi đường tắt phương thức.

Thường thường cần tu hành đặc biệt công pháp, sau đó còn cần trên thân thể khắc hoạ đặc thù 'Bí văn' phối hợp trận pháp điều khiển, nuốt đặc thù đan dược tôi luyện gân cốt.

Tỉ như « Huyền Quy Đạo Binh » liền cần trên thân thể khắc họa Huyền Quy Ấn!

Có thể làm cho người tu hành lực lượng, phòng ngự biên độ lớn tăng lên.

Đại giới thì là tu hành về sau, trên đó hạn rất thấp.

Có thể trở thành Khí Hải Cảnh chính là cực hạn.

Trừ phi có nghịch thiên cơ duyên, nếu không căn bản cũng không có thể đột phá đến Nguyên Phủ cảnh.

Thuộc về một loại có thể đại lượng bồi dưỡng lực lượng.

Mà lại hao phí đại giới cũng rất cao, cần nguyên bộ bảo vật, cần thời gian dài huấn luyện, cần phối hợp tinh diệu, mới có thể chân chính phát huy ra tác dụng tới.

Tỉ như cái này « Huyền Quy Đạo Binh » lại có thể xưng là huyền quy trọng thuẫn đạo binh, nó nguyên bộ binh khí trung có một bộ hạng nặng độn giáp, am hiểu nhất phòng ngự.

Nhiều nhất có thể chín người cộng đồng thi triển, lực lượng thông qua trận pháp, bí văn hợp thành một thể.

Có thể đem tấm thuẫn cắm vào đại địa, nháy mắt hình thành nhất đạo to lớn huyền quy khí thuẫn, chống cự dòng lũ xung kích.

Gặp công kích lúc, có thể đem bộ phận tổn thương điểm trung bình bày, cũng có thể đem lực công kích đạo phản chấn trở về.

Sau đó là « Phong Lôi Phiêu Kỵ ».

Loại này đạo binh kỳ lạ hơn đặc biệt, cần phối hợp đặc thù tọa kỵ —— Phong Lôi Giao Mã.

Nhân mã đều khoác đạo binh áo giáp, đem lực lượng nối thành một mảnh, phong lôi tụ tập lúc không chỉ có công phòng nhất thể, tốc độ cùng lực phá hoại đều có thể biên độ lớn tăng lên.

Không phải thế lực lớn, căn bản không chơi nổi đạo binh!

Từng cái nhanh chóng nhìn sang.

Trong lòng Tần Vũ dần dần có ý tưởng, hắn muốn bí pháp tự nhiên không phải vì bồi dưỡng đạo binh, mà là muốn đem loại lực lượng này để bầy trùng chưởng khống.

Trên thân thể khắc họa bí văn?

Trực tiếp khắc vào bầy trùng trên thân là được, đặc thù áo giáp chờ một chút, cũng có thể trực tiếp sinh trưởng ở giáp xác phía trên, để bầy trùng lực lượng thống ngự đứng lên.

"Cái này Trấn Ma Ti nửa đường binh bí pháp, đều là chút tông môn bí pháp, tối đa cũng chính là liên hợp 32 hình người thành đại trận.

Thích hợp nhất bầy trùng, hẳn là trong quân bí pháp.

Biên quân tinh nhuệ bên trong đạo binh, nghe nói thông qua áo giáp, quân kỳ, chiến xa chờ một chút trong quân trọng khí, có thể đem mấy ngàn, mấy vạn lực lượng tinh nhuệ liên hợp lại."

Đem tất cả bí pháp tất cả đều sau khi xem xong, trong lòng Tần Vũ suy tư.

"Liền lựa chọn « Phong Lôi Phiêu Kỵ » đi, mặc dù « Phong Lôi Phiêu Kỵ » chỉ có thể liên hợp chín tên đạo binh lực lượng, nhưng lại có thể đem tọa kỵ lực lượng cũng liên hợp lại.

Bầy trùng cũng có Lôi Đình Đại Bằng làm vật dẫn, có lẽ có thể mau chóng đem nó vận dụng!"

Chọn tốt về sau, Tần Hổ cũng không trì hoãn lúc này xoay người rời đi.

Một bộ này « Phong Lôi Phiêu Kỵ » chính là Huyền giai thượng phẩm bí pháp, cần bạch ngân bốn mươi chín vạn lượng.

Nhưng cái này vẻn vẹn là bí pháp giá cả.

Chân chính đốt tiền, là đến tiếp sau nguyên bộ đạo binh áo giáp rèn đúc, tọa kỵ bồi dưỡng cùng trường kỳ huấn luyện tiêu hao, toàn bộ phối tề, tiêu phí là bí pháp bản thân không chỉ mười lần.

Làm Tần Hổ thân ảnh biến mất, Triệu Trấn Sơn bên cạnh đột nhiên xuất hiện nhất đạo mặc trong khải giáp năm thân ảnh.

Cùng Triệu Trấn Sơn cái này bắp thịt cuồn cuộn mãnh hán khác biệt, hắn dáng người thẳng tắp, khuôn mặt hình dáng rõ ràng, một đôi mắt sáng tỏ mà sắc bén, như là như chim ưng khiếp người tiếng lòng.

"Đây chính là đột nhiên xuất hiện cái kia Tần gia?"

Nhìn xem đột nhiên xuất hiện tại bên người trung niên nhân, Triệu Trấn Sơn có chút khom người.

"Tư Đồ tướng quân!"

"Không sai, đây chính là Tần gia gia chủ Tần Hổ!"

Hiển nhiên, người trước mắt này chính là Bích Thủy Thành Trấn Ma Ti chân chính người cầm quyền Tư Đồ Minh.

"Có ý tứ! Cái này Tần gia không lộ liễu, không rò nước, gia chủ đều chỉ là vừa đột phá đến Khí Huyết cảnh, ngay cả ta Trấn Ma Ti đều bị lừa qua.

Bây giờ lại là đột nhiên xuất hiện.

Không biết lại có cái gì mưu đồ?"

Tư Đồ Minh nhìn xem Tần Hổ bóng lưng, thở dài một tiếng.

Hắn không thích nhất chính là loại này vượt qua tự thân chưởng khống tình huống.

Bích Thủy Thành vốn là mưa gió tung bay, nội có rất nhiều thế gia, tông môn âm thầm tiểu động tác không ngừng, ngoài có Huyết Ma Giáo dạy làm loạn.

Hắn vốn là sứt đầu mẻ trán.

Bây giờ lại toát ra một cái Tần gia!

Cao điệu vào thành về sau mua rất nhiều bí tịch, trong Trấn Ma Ti mua vẫn là một bộ trong thời gian ngắn không dùng được đạo binh bí pháp!

Cái này khiến hắn không thể không cân nhắc thâm ý trong đó.

"Tần gia xuất hiện, đối ta Trấn Ma Ti mà nói hẳn là chuyện tốt, cái này Tần Hổ phụ thân chính là tử tại trong tay Huyết Ma Giáo, Tần Vũ đối Huyết Ma Giáo cũng có chút thống hận!

Cùng ta Trấn Ma Ti quan hệ cũng không tệ.

Nếu như có thể đem nó lôi kéo tới, áp lực của chúng ta có thể nhỏ rất nhiều."

Triệu Trấn Sơn thanh âm trầm ổn.

"Ừm, ngươi nói cũng không sai! Chỉ là bây giờ tình huống không rõ, Huyết Ma Giáo âm thầm mưu đồ, Bích Thủy Hà nội đầu kia lão long gần đây cũng không an phận.

Trần Kiếm Thu đại nhân cùng nó giằng co, cũng rút không ra quá nhiều lực lượng chi viện.

Tần gia bên này, liền giao cho ngươi đến xử lý!"

Tư Đồ Minh có chút đau đầu mở miệng nói.

Gần đây sự tình nhiều lắm, Huyết Ma Giáo làm loạn, Bích Thủy Hà cũng có được rung chuyển, hư hư thực thực cùng Huyết Ma Giáo cấu kết!

Lại thêm Trân Bảo Các đại hội đấu giá lại hấp dẫn xung quanh số lớn cường giả, thế lực tới, hắn cái này Bích Thủy Thành thiên tướng áp lực càng lớn hơn.

Vâng.