Chương 112: Yên tĩnh phát triển, trở lại Thanh Phong Huyện

Chương 112: Yên tĩnh phát triển, trở lại Thanh Phong Huyện

GRÀO

Lôi Đình Đại Bằng cùng Hắc Cức Điêu tiếng kêu to âm hưởng triệt chân trời, mang theo trận trận cuồng phong rơi xuống đất, chung quanh đã sớm tại chờ đợi công trùng tiến lên, đưa chúng nó mang theo bao khỏa gỡ xuống.

Chuyến này, tự nhiên phụ thân Tần Hổ đem nội Bích Thủy Thành mua được một vài thứ đưa trở về.

Thương Lôi Truy Vân Cung cùng « Phong Lôi Tiêu Kỵ » hai món bảo vật này không cần phải nói, mà trừ cái đó ra còn có càng nhiều thì là 'Vật liệu' các loại dùng cho bố trí trận pháp, thậm chí luyện khí vật liệu.

Làm bầy trùng cùng Bích Thủy Thành ở giữa liên quan bị đả thông, Hắc Cức Điêu lên xuống liền chưa từng đình chỉ qua, Tần Vũ cần thiết các loại vật liệu, đều có thể thông qua không trung chuyển vận tới.

Hiệu suất chi cao, so với xe ngựa vận chuyển cao hơn nhiều lắm.

Bước nhanh đi lên trước, Tần Vũ đem Thương Lôi Truy Vân Cung xuất ra đặt ở trong tay quan sát tỉ mỉ một phen, không có gì bất ngờ xảy ra, cây cung này có thể làm bạn hắn thời gian rất lâu.

Làm bầy trùng chúa tể, hắn trưởng thành trên đường miễn không được kinh lịch gió tanh mưa máu.

Bản thân hắn, cũng nhất định phải nắm giữ đầy đủ lực lượng mới có thể đi tiếp.

Đao pháp, cung tiễn.

Chính là hắn vì tự chọn hai cái phương hướng, đao có Phá Tà Đao, bây giờ cuối cùng là có một thanh tiện tay cung tiễn, thực lực của hắn cũng có thể tăng lên không ít.

Quan sát tỉ mỉ, Thương Lôi Truy Vân Cung khom lưng hiện ra lưu phong màu xanh trắng, có thiên nhiên mộc lý cùng vân văn. Nhất đạo tử sắc lôi văn như vật sống từ chuôi nắm chỗ hướng hai đầu xoắn ốc lan tràn.

Nhìn qua, cùng bình thường cung tiễn không có quá nhiều khác nhau.

Thế nhưng là làm mạnh mẽ khí huyết lực lượng dung nhập khom lưng thời điểm, Thương Lôi Truy Vân Cung uy năng lập tức hiển hiện ra, khom lưng thanh phong lượn lờ, lôi quang ẩn hiện.

Từ cùng nhau mang đến ống tên trung lấy ra một mũi tên dài.

Mở cung, cài tên, theo dây cung kéo ra, tiếng gió hú lôi minh.

Thanh tử quang hoa hóa thành lưu quang bay ra, tuỳ tiện xuyên thấu ngoài ngàn mét ngọn núi nham thạch, phát ra kịch liệt nổ vang.

"Tốt cung!"

Tần Vũ hai mắt tỏa sáng, hắn dùng chỉ là phổ thông mũi tên nhưng uy lực lại kinh người như thế.

Lấy hắn tiễn pháp phối hợp trùng tổ siêu cường khả năng tính toán, săn giết khí huyết như long đại yêu đều là dễ như trở bàn tay.

"Còn có cái này ba con Huyền giai thượng phẩm 'Phong lôi tiễn' có cái này ba con tiễn, giết Khí Hải Cảnh đều có nắm chắc!"

Đem ống tên bên trong ba chi che kín bí văn, hiện ra thanh tử quang trạch trường tiễn lấy ra, Tần Vũ trong lòng cũng là có chút hài lòng, mũi tên đều là một lần tính bảo vật.

Một tiễn bắn đi ra, chính là mấy vạn bạch ngân không còn.

Thế nhưng là uy lực cũng tuyệt đối kinh người.

"Còn muốn mời phụ thân đi trung Trân Bảo Các lại mua một nhóm mũi tên, không cầu Huyền giai thượng phẩm, Huyền giai hạ phẩm, thậm chí Hoàng giai đều có thể."

Đem Thương Lôi Truy Vân Cung cất kỹ, Tần Vũ lúc này mới cầm lấy « Phong Lôi Tiêu Kỵ » cái này một bí pháp, tùy ý mở ra, bộ bí pháp này đáng tiền nhất chính là trong đó ở trên người khắc họa 'Đường vân'.

Còn có áo giáp, cùng tọa kỵ yên cỗ chờ rèn đúc chi pháp.

Có dạng này một bộ bí pháp, liền có thể mời luyện khí sư dựa theo trong đó phương thức rèn đúc, sau đó lại lựa chọn tinh nhuệ võ giả khắc họa 'Đường vân' phối hợp nói binh áo giáp, lấy trong đó phương thức diễn luyện.

"Thu nhập trùng tổ, bắt đầu thôi diễn!"

Đem bí pháp đưa vào trùng tổ, từ trùng tổ bắt đầu cẩn thận phân tích, Tần Vũ liền không còn đi quản.

Cái này lại là một cái tốn thời gian, tốn lực đại công trình!

Bầy trùng đơn vị cơ bản nhất tiến hóa, đột biến không nói.

Trước mắt bầy trùng trung có đối bầy trùng tăng lên lớn nhất thôi diễn hạng mục, không thể nghi ngờ là căn cứ vào « Vạn Độc Luyện Cổ Kinh » cổ trùng thôi diễn.

Hắc Cức Điêu, thứ xà chờ đơn vị, đều là bởi vậy thực lực mức độ lớn tăng lên.

Nhưng là vi hình trùng tổ cùng nhận trùng xuất hiện, cũng không có nghĩa là thôi diễn kết thúc, đây vẫn chỉ là vừa mới bắt đầu, đến tiếp sau còn muốn không ngừng cường hóa, ưu hóa.

Nhận trùng cắt chém năng lực không tệ, nhưng là lực xuyên thấu kém một chút.

Đã vi hình trùng tổ đều có.

Nhiều mấy loại khác biệt 'Đạn' đây không phải là rất hợp lý sự tình?

Tứ Dực Hắc Cức Điêu thai nghén chi sơ chỉ là khí huyết như hổ, hình thể cũng không coi là quá lớn, có thể hay không dùng Lôi Đình Đại Bằng, thậm chí Tam Túc Kim Ô lắp đặt, để năng lực công kích tăng thêm một bước?

Còn có cái khác loại hình khác nhau cổ trùng, cái gì Huyết Ảnh Cổ, Kim Cương Cổ chờ một chút cũng đều có thể khai phá, bầy trùng hiện tại không thiếu tài nguyên, có thể đại lực đầu nhập đi vào.

Đương nhiên, còn có trận pháp!

Có « Trận Pháp Bách Giải » « Độc Ảnh Mê Tung Trận » cùng mới đến tay « Phong Lôi Tiêu Kỵ » đồng dạng cần đầu nhập hải lượng tài nguyên tiến hành thôi diễn.

Trên thực tế, lần này mua đại lượng tài nguyên chính là vì bố trí trận pháp.

Từ trụ cột nhất trận bàn, trấn kỳ, đến luyện chế cần thiết các loại vật liệu, Tần Hổ tại nội Trân Bảo Các một lần tính lại đập xuống gần trăm vạn bạch ngân.

Nếu như không phải có Bách Quả Nhưỡng, căn bản là mua không nổi.

Xài tiền như nước, nói chính là như vậy.

Chu chưởng quỹ mỗi một lần nhìn thấy Tần Hổ, đều là nhìn thấy thần tài vui sướng.

Đem bên cạnh thân một chỗ bao khỏa mở ra, Tần Vũ cầm lấy trong đó một viên lớn chừng ngón cái trong suốt tinh thạch, làm cầm ở trong tay thời điểm Tần Vũ đều có thể rõ ràng cảm thấy được trong đó Bành Bái năng lượng.

Đây là một viên hạ phẩm nguyên thạch.

Bên trong ẩn chứa chính là thuần túy thiên địa nguyên khí.

Khí Hải Cảnh cường giả mặc dù đả thông thiên địa chi kiều, có thể phun ra nuốt vào thiên địa nguyên khí lớn mạnh tự thân.

Nhưng rời rạc giữa thiên địa nguyên khí mỏng manh, lại cực kì cuồng bạo.

Trực tiếp hút vào hiệu suất cũng không cao.

Nghĩ dựa vào phun ra nuốt vào thiên địa nguyên khí tăng thực lực lên, hao phí trăm năm thời gian đều không nhất định có thể đả thông chín đầu khí mạch.

Nguyên thạch chính là biện pháp giải quyết tốt nhất.

Một viên hạ phẩm nguyên thạch liền có thể tiết kiệm nửa tháng khổ công.

Trong đó nguyên khí năng lượng cũng có thể dùng cho trận pháp năng lượng nguồn suối.

Chỉ là nguyên thạch đồng dạng có giá trị không nhỏ.

Một viên hạ phẩm nguyên thạch liền chờ giá tại bạch ngân vạn lượng, lại vẫn là có tiền mà không mua được, muốn mua thường thường cần tràn giá không ít mới có thể mua được.

Tần Hổ một lần tính mua 10 mai, cũng hoa mười hai vạn lượng.

Liền đây là hữu nghị giá!

"Các loại vật liệu đều có, trận pháp, đạo binh phương diện nghiên cứu tiến độ cũng phải bắt đầu, hàng đầu chính là trùng tổ che chở, « Độc Ảnh Mê Tung Trận » rất thích hợp, nhưng là đẳng cấp quá cao.

« Trận Pháp Bách Giải » trung ghi chép đơn giản một chút huyễn trận, khốn trận có thể trước dùng tới."

Tần Vũ quay đầu nhìn về phía bên trong Xà cốc ương trùng tổ, mấy đầu châm tích ba trùng phá đất mà lên, chung quanh từ mô phỏng khuẩn thảm cấu thành thảm thực vật cũng đang di động.

Đây là « Trận Pháp Bách Giải » bên trong một loại cơ sở trận pháp 'Thanh Mộc Mê Tung Trận' bản thân cũng không có cái gì cường đại công kích, năng lực phòng ngự.

Nhưng là có thể lợi dụng trận pháp vặn vẹo quang tuyến cùng cảm giác.

Tiến vào trận pháp về sau, mê vụ bốc lên, huyễn tượng bộc phát, nếu như không thể phá vỡ trận pháp rất dễ dàng liền sẽ mất phương hướng, liền ngay cả thần thức đều sẽ bị quấy rầy.

Cái này trận pháp bố trí, kỳ thật rất phiền phức.

Cần cấy ghép, cải tạo đại lượng cây cối, nhưng là đối với có mô phỏng khuẩn thảm bầy trùng đến nói, lại là một chuyện rất đơn giản.

Có thể căn cứ chính mình cần thiết, tùy ý điều chỉnh.

Về phần mê vụ?

Loại vật này đối bầy trùng đến nói nhưng quá đơn giản, giữa núi rừng nhiều chướng khí, giống Hấp Huyết Đằng cái này thực vật yêu ma càng là có thể chủ động phun ra mang theo mê huyễn hiệu quả sương mù.

Quá khứ Tần Vũ cũng không có đem nó dùng đến.

Nếu như không thể khống chế, đột nhiên dâng lên một đoàn sương mù ngược lại cực kì chói mắt, còn không bằng trực tiếp lợi dụng mô phỏng khuẩn thảm ngụy trang.

Nhưng là có trận pháp phụ trợ liền khác biệt.

Có thể đem toàn bộ Xà Cốc đều bao phủ ở bên trong, từ bên ngoài nhìn không có bất kỳ cái gì dị thường.

Nhưng chỉ cần đi vào trận pháp phạm vi.

Đó chính là mê vụ một mảnh, huyễn cảnh bộc phát.

"Từ cơ bản nhất huyễn trận bắt đầu, đến tiếp sau còn có thể gia tăng khốn trận, sát trận, đem trùng tổ triệt để bảo vệ.

Xà Cốc khoảng cách Thanh Phong Huyện bất quá ngàn dặm.

Một khi Huyết Ma Giáo, Bích Thủy Hà Long Cung nhóm thế lực tìm đến, rất dễ dàng liền phát hiện."

Tần Vũ nhìn về phía phương xa.

Tại tâm linh mạng lưới cảm giác trung, mấy chục cái trùng tổ đã dựng dục ra tới.

Mặc dù phần lớn đều là nhất giai trùng tổ, nhưng là lấy những này trùng tổ vì tiết điểm, lại có thể đem liên miên vạn dặm Mãng Hoang sơn mạch đều kết nối đứng lên.

Mô phỏng khuẩn thảm chính lấy điểm mang diện khuếch trương.

Ở vào sơn mạch hạch tâm nhất Tam Tiên Sơn, còn có một tòa nhị giai mẫu sào đứng vững.

Nơi này vị trí so Xà Cốc đều muốn càng tốt hơn.

Thông qua Tam Túc Hỏa Nha cảm giác, nơi này thiên địa nguyên khí rõ ràng muốn so địa phương khác nồng đậm, đây cũng là vì cái gì Liệt Sơn Yêu Vương, Thất Sắc Linh Lộc chờ thích tại cái này tu hành nguyên nhân.

Ở xung quanh, công trùng thăm dò đến lúc đó còn phát hiện mấy cái khoáng mạch.

Lại tại cách đó không xa, còn phát hiện một cái ngủ đông hỏa sơn, thỉnh thoảng sẽ có khói đặc cùng ánh lửa phun ra.

Đây là Xích Vũ Yêu Vương đã từng chỗ tu hành.

Nhưng đối với bầy trùng đến nói, hỏa sơn, nham tương đồng dạng có thể là năng lượng nguồn suối, có thể rút ra trong đó năng lượng vì bầy trùng sở dụng.

Khuẩn thảm, chính là làm chuyện này.

Tại bầy trùng trong trí nhớ, khuẩn thảm không ngừng phát triển tiếp, thế nhưng là có thể xâm nhập địa mạch, đem cái hành tinh 'Huyết dịch' tức tầng sâu nham tương đều rút ra không còn!

Xà Cốc sơn mạch, là bầy trùng một cái căn cứ nghiên cứu.

Nhưng là Tam Tiên Sơn tại tương lai không lâu, sẽ là bầy trùng một cái khác hạch tâm phát triển khu vực.

Đương nhiên còn có Giao Ma Hồ, nơi đó sẽ là dưới nước bầy trùng phát triển căn cứ.

Yêu ma cũng không ngốc, lựa chọn địa phương xác thực đều là tốt nhất phát triển chi địa

Một trận chiến này triệt để bình định Mãng Hoang sơn mạch bên trong yêu ma, để bầy trùng có thể bồng bột phát triển.

Nhưng là tai hoạ ngầm cũng rất lớn.

Huyết Ma Giáo liên tiếp trong tay hắn hao tổn nhân thủ.

Ai biết có thể hay không điều động càng mạnh tồn tại qua đến diệt sát bầy trùng?

Bích Thủy Hà Long Vương cái cuối cùng con riêng tử tại trong tay Tam Túc Hỏa Nha, cái kia huyết mạch trớ chú thời khắc đều đang nhắc nhở nó, có thể sẽ bị trả thù.

Thỏ khôn có ba hang.

Tần Vũ tự nhiên cần sớm làm tốt bố trí, miễn cho bị tận diệt!

"Khoảng thời gian này yên tĩnh phát triển, tiêu hóa tâm đắc, đem toàn bộ Mãng Hoang sơn mạch chiếm cứ.

Nhưng là cũng không thể buông lỏng cảnh giác, lấy Mãng Hoang sơn mạch, Bích Thủy Hà căn cứ phụ làm trung tâm, dựng dục ra một nhóm trinh sát đơn vị hướng tới ngoại khuếch trương!

Biết người biết ta mới có thể bách chiến bách thắng.

Lần này, bầy trùng muốn chủ động xuất kích!"

Làm ra một hệ liệt bố trí về sau, Tần Vũ nhảy lên nhảy lên Lôi Đình Đại Bằng thân thể, liếc mắt nhìn phía dưới dần dần dâng lên sương mù Xà Cốc.

Tại hoang sơn dã lĩnh cái này trung ngốc lâu như vậy, hắn cũng nên về Thanh Phong Huyện..