Chương 113: Vân Lung Quận nội tình báo

Chương 113: Vân Lung Quận nội tình báo

Thanh thúy tiếng kêu to trung, Lôi Đình Đại Bằng chậm rãi hạ xuống trong Thanh Phong Huyện Tần gia phủ đệ trên diễn võ trường.

"Thiếu gia!"

"Là Thiếu gia trở về."

Thủ tại diễn võ trường thượng Tần gia hộ vệ từng cái cao giọng reo hò, càng có người ngay lập tức chạy hướng hậu viện, hướng Âu Dương Tuyết báo tin.

Những ngày này Tần gia biến hóa quá lớn.

Ngắn ngủi một tháng không đến lúc đó ở giữa, Tần gia bỗng nhiên biến hóa để bọn hắn những này 'Lão nhân' đều kinh hãi trợn mắt hốc mồm, cái kia từ trong Mãng Hoang sơn mạch liên tục không ngừng bay ra đáng sợ chiến thú.

Từ Bích Thủy Thành mua vật tư, có một phần là đưa vào Mãng Hoang sơn mạch, nhưng còn có một bộ phận lại là trực tiếp mang đến Thanh Phong Huyện, cái kia không ngừng lên xuống Hắc Cức Điêu đã sớm làm cho tất cả mọi người đều chết lặng.

Mặc dù lôi điện đại bàng hình thể càng thêm khổng lồ, càng tản ra kinh người uy áp, nhưng trong lòng bọn họ lại là sớm đã thành thói quen.

Người xâm nhập?

Trên bầu trời khi đó khắc xoay quanh Hắc Cức Điêu đều không có phản ứng, cái này tự nhiên là hắn Tần gia chiến thú.

Tần Vũ chân đạp Huyền Giao, tiến vào Tần Gia Trang thời điểm tràng cảnh có không ít người đều nhìn thấy.

Ngay cả giao long đều thần phục, một đầu Lôi Đình Đại Bằng thực tế không có gì tốt ngạc nhiên.

Đương nhiên, Tần gia tộc người hưng phấn.

Có thể đối Thanh Phong Huyện gia tộc khác đến nói, cái kia cùng trời sập không có gì khác biệt.

Đột nhiên, Tần gia liền cường đại đến không thể đối kháng trình độ.

Ừm

Tần Vũ đối chung quanh tộc nhân khác gật gật đầu, bước nhanh đi hướng nội viện, đối một vị thân mang hoa lệ vội vã mà đến phụ nhân có chút khom người.

"Mẫu thân."

"Trở về liền tốt! Lần này, còn có muốn đi ra ngoài sao?"

Âu Dương Tuyết trên mặt lộ ra vẻ mừng rỡ.

Nàng biết Tần Vũ vào núi là làm cái gì, kia là muốn vô số trong núi yêu ma chém giết, dù là biết bầy trùng cường đại, nhưng trong lòng làm sao lại không lo lắng?

"Không đi ra, khoảng thời gian này ta sẽ trong nhà nghỉ ngơi một đoạn thời gian."

Tần Vũ mở miệng cười nói.

Bầy trùng tại Mãng Hoang sơn mạch bên trong đã không có đối thủ, tiếp xuống việc cần phải làm, là khai phát chiếm lĩnh địa bàn, đồng thời đối ngoại trinh sát.

Các hạng thôi diễn hạng mục, cũng tại tiến hành đâu vào đấy.

Hắn cần phải làm là an tâm tu hành, mau chóng đem thực lực đột phá đến Khí Hải Cảnh.

Để trùng tổ đạt tới tam giai!

Đơn thuần tu hành, đối với hắn mà nói ở đâu đều là đồng dạng, có sung túc tài nguyên về sau, hắn hoàn toàn có thể tại Thanh Phong Huyện thành lập một cái dưới đất trùng tổ.

Thuận tiện hắn tu hành đồng thời, cũng có thể che chở Tần gia an toàn.

"Tốt! Những ngày này ngươi tại rừng sâu núi thẳm bên trong, ăn uống không tốt, ta đi chuẩn bị cho ngươi chút ngươi thích ăn cơm canh."

Âu Dương Tuyết lập tức trầm tĩnh lại, trên mặt tươi cười.

Ừm

Tần Vũ cũng cười, tại trong núi rừng an toàn của hắn phương diện không có vấn đề, có thể ăn ăn thượng liền kém xa, ngày bình thường đều là mình tùy tiện nướng điểm thịt thú vật đơn giản đối phó một chút.

Nơi đó có trong nhà đến thoải mái.

.......

Về đến trong nhà Tần Vũ cũng không có vội vã tu luyện, mà là bồi mẫu thân tâm sự, ăn mỹ thực, triệt để buông lỏng xuống.

Khi nắm khi buông mới là tu hành chi đạo.

Từ thu hoạch được trùng tộc truyền thừa về sau, những ngày này tinh thần của hắn một mực ở vào căng thẳng cao độ, thời khắc chuẩn bị đi chém giết, đi liều mạng, hơi không cẩn thận chính là toàn tộc diệt hết.

Cũng may bây giờ bầy trùng thực lực đã đầy đủ cường đại, hắn cũng không cần lo lắng những này, trong lòng tự nhiên buông lỏng.

Ban đêm.

Nằm đang ngủ mười tám năm trên giường, Tần Vũ nhìn ngoài cửa sổ bầu trời, tinh không vẫn là cái kia tinh không, nhưng nội tâm của hắn ý nghĩ lại cùng quá khứ hoàn toàn khác biệt.

Suy nghĩ chuyển động ở giữa, ý thức của hắn chìm vào bầy trùng tâm linh mạng lưới.

Hoa

Tại Tần gia phủ đệ trăm mét sâu chỗ, số lớn công trùng ở trong đó bận rộn, tại Tần gia phủ đệ thậm chí toàn bộ Thanh Phong Huyện dưới mặt đất đều có vừa khai quật ra thông đạo dưới lòng đất.

Cùng Lý Uyển Thanh giao dịch thời điểm, hắn liền tại Tần gia phủ đệ phía dưới lưu lại 30 đầu Độn Giáp Hạt.

Ngày bình thường không có chuyện gì, những này Độn Giáp Hạt liền dưới đất đào móc thông đạo, nếu như vạn nhất tao ngộ địch nhân tập kích, như vậy liền có thể thông qua thông đạo dưới lòng đất nhanh chóng chuyển di.

Về sau trùng tổ tấn cấp làm nhị giai về sau, Tần Vũ lại rút đi một nhóm công trùng cùng am hiểu độn địa, đào móc đơn vị tới hỗ trợ, để mạng lưới trở nên càng thêm phát đạt.

Độn địa, đào móc, đây cơ hồ là tất cả trùng tộc đơn vị bản năng!

Thế là ngắn ngủi hơn mười ngày.

Tại Thanh Phong Huyện dưới mặt đất, một cái thuộc về bầy trùng mạng lưới cũng đã đơn giản quy mô, trùng tổ đều bị dựng dục ra đến, chuyên môn dùng cho phụ trợ hắn tu hành tu luyện thất, cũng chính bồi dưỡng ở trong.

Đợi cho mặt trời mọc thời điểm, cùng bên trong Xà cốc cùng loại tu luyện thất liền có thể bồi dưỡng hoàn thành.

Mà cùng lúc đó.

Tới gần Bích Thủy Hà trùng tổ chung quanh từng cái ấu trùng chính nhanh chóng đột biến, làm trứng trùng vỡ tan thời điểm số lớn cùng phổ thông loài cá không có chút nào khác nhau trinh sát đơn vị du động ra.

Mặc dù hình thể đồng dạng có hơn hai thước, nhưng lại cũng không phải là muốn yêu ma.

Mà là phổ thông loài cá.

Cái này ngụy trang trinh sát đơn vị mặc dù thực lực rất yếu, nhưng là thai nghén cần thiết tài nguyên cũng rất ít, lại căn bản sẽ không có ai chú ý bọn chúng.

Hoa

Cái đuôi vung vẩy, từng đầu cá bơi nhanh chóng hướng về Bích Thủy Hà bơi đi.

Không đến nửa ngày thời gian liền có hơn ngàn trinh sát đơn vị, lại trùng tổ còn tại tiếp tục thai nghén trung.

Trừ cái đó ra, lợi xỉ niêm, Huyền Giao chờ chiến đấu đơn vị cũng đại lượng xuất hiện.

Tại trùng tổ chung quanh, một cái nhất là giản dị thủy kính huyễn ảnh trận, cũng tại công trùng cố gắng hạ chậm rãi thành hình, cái kia đứng vững tại dưới nước trùng tổ, cùng trần trụi bên ngoài trứng trùng, tại gợn sóng trung chậm rãi biến mất không thấy gì nữa.

Cái này đồng dạng là « Trận Pháp Bách Giải » trung trụ cột nhất một cái huyễn trận, chỉ có thể chế tạo đơn giản trạng thái tĩnh huyễn tượng, dùng cho mê hoặc.

Nhưng đây đối với bầy trùng đến nói, không khác một loại to lớn tiến bộ.

Vô luận có hay không Long tộc trớ chú, Bích Thủy Hà đều là bầy trùng khuếch trương về sau cần khu chiếm lĩnh vực, như vậy tự nhiên là cần trước hạ vì mạnh.

Mà lại, Bích Thủy Hà Long tộc cùng Huyết Ma Giáo ở giữa khả năng tồn tại cấu kết.

Cũng là Tần Vũ không thể không cân nhắc sự tình.

Từ Huyết Ma Giáo đối chung quanh thành trấn động thủ, dẫn động yêu ma tập kích đủ loại tình huống, Liễu tuần sát sứ trong miệng thu hoạch được tình báo, còn có cái kia Huyền Cửu tiểu đội xuất hiện.

Không thể nghi ngờ đều tại nói cho Tần Vũ.

Huyết Ma Giáo đang nổi lên một việc lớn!

Huyết tế Bích Thủy Thành?

Có lẽ là thật, có lẽ là giả.

Bọn hắn làm như thế, tất nhiên là có loại nào đó mưu đồ, một khi để kỳ thành công tất nhiên long trời lở đất!

Nếu như Trấn Ma Ti có thể kịp phản ứng kịp thời ngăn cản còn tốt, nhưng nếu là thất bại tất nhiên xuất hiện một trận nhân gian thảm kịch.

Bởi vì có đầy đủ tài phú.

Phụ thân những ngày này tại Bích Thủy Thành bên trong, trừ mua công pháp tu hành, bí tịch, vật liệu cùng Trân Bảo Các, Trấn Ma Ti giao dịch đồng thời.

Cũng tiêu phí đại giới, từ Kim Phong Các cái kia mua một phần tình báo.

Liên quan tới toàn bộ Vân Lung Quận nội tất cả thế lực lớn nhỏ tình báo.

Mãng Hoang sơn mạch là bầy trùng quật khởi chi địa, là bầy trùng đại bản doanh, nhưng bầy trùng muốn lớn mạnh, tự nhiên cần đối ngoại khuếch trương.

Nhưng tuyệt không thể mù quáng khuếch trương.

Bầy trùng mạng lưới tình báo chủ yếu vẫn là tại Mãng Hoang sơn mạch, tại Thanh Phong Huyện, Bích Thủy Thành chờ khu vực bầy trùng mạng lưới vừa mới trải rộng ra, còn không đủ hoàn chỉnh.

Có một phần kỹ càng tình báo, hắn mới có thể biết những địa phương nào tồn tại nguy hiểm, những địa phương nào thích hợp bầy trùng khuếch trương, những địa phương nào không thể trêu chọc.

Tại phần tình báo này trung.

Liền kỹ càng ghi chép Vân Lung Quận to to nhỏ nhỏ mấy trăm cái thế lực.

Có thể xếp hàng đầu.

Không tính Trấn Ma Ti, Trấn Tà Quân dạng này quan phương tổ chức, có được Nguyên Phủ cảnh cường giả bên ngoài liền có mười ba nhà!

Ba đại tông môn Thanh Huyền Tông, Kim Kiếm Môn, Bài Giáo, còn có tần, trương, lâm, tô tứ đại gia tộc, cái này Tần gia chính là hắn chỗ 'Thiên Phong' Tần gia!

Trừ cái đó ra, còn có Trân Bảo Các, Kim Phong Các chờ dạng này thương hội tổ chức.

Cuối cùng chính là Huyết Ma Giáo cùng Bích Thủy Hà Long Cung.

Huyết Ma Giáo trải rộng toàn bộ Đại Ngụy triều đình, lịch sử cực kì lâu đời, nội bộ nhân viên càng là phức tạp.

Lên tới con em thế gia hạ đến đầu đường du côn, hoặc là vì truy cầu lực lượng, hoặc là vì báo thù, lại hoặc là bị Trấn Ma Ti truy sát truy nã tà ma vân vân.

Nhưng là trên tổng thể, nó cơ cấu vẫn tương đối rõ ràng.

Tại Bích Thủy Thành cái này phủ thành khu vực, thường thường sẽ tồn tại Huyết Ma Giáo phân đà, mà tại đất đai một quận thì là sẽ có phân đàn, mà phân đà đà chủ, thường thường đều là Khí Hải Cảnh!

Nhưng là vẻn vẹn một cái Khí Hải Cảnh phân đà, căn bản cũng không có tư cách đi cùng Bích Thủy Hà Long Vương nói chuyện gì hợp tác!

Bởi vì, tại Kim Phong Các cho ra trong tình báo, Bích Thủy Hà Long Vương chính là Nguyên Phủ cảnh cường đại tồn tại!

Chỉ là Khí Hải Cảnh muốn cùng Nguyên phủ đại năng nói chuyện hợp tác?

Quả thực thiên phương dạ đàm!

Chỉ có cường giả, mới có tư cách cùng cường giả hợp tác!

Liền xem như Bích Thủy Hà Long Cung muốn cùng Huyết Ma Giáo hợp tác, cũng sẽ không là cái kia Bích Thủy Thành phân đà đà chủ 'Lệ Huyết Hải' mà là cái kia phía sau Nguyên Phủ cảnh đại năng!

"Còn có quận thành 'Thiên Phong' Tần gia lão tổ thọ nguyên gần, nhưng tại nó lãnh địa khu vực biên giới lại phát hiện một đầu cỡ nhỏ 'Không Minh thạch mỏ' cùng Trương gia ở giữa chém giết không ngừng.

Ngay cả Khí Hải Cảnh cường giả đều động thủ."

Trong lòng Tần Vũ suy tư.

Thiên Phong Tần gia gia chủ chính là Khí Hải Cảnh cường giả, nhưng là Tần gia kình thiên chi trụ lại là vị kia 'Thiên Phong lão tổ' nếu như một khi vẫn lạc, đối với hắn chỉ sợ cũng phải không nhỏ ảnh hưởng.

Đối với Tông gia, hắn không có ấn tượng gì.

Khi còn bé hắn còn đã từng hoài nghi tới, gia gia bị đến cái này tiểu Thanh Phong Huyện trung thành lập phân gia, có phải là có cái gì ẩn tình, tỉ như chịu nhục, bị người hãm hại vân vân.

Nhưng trên thực tế, cũng không có có nhiều như vậy đồ vật loạn thất bát tao.

Chính là bình thường gia tộc phân gia.

Tựa như là đại thụ lớn lên, tổng hội phân ra khác biệt cành cây.

Mà lại không thể phủ nhận chính là, phụ thân có thể tại Bích Thủy Thành nhanh chóng mở ra cục diện, cùng quận thành Tông gia cũng chia không ra quan hệ, có đôi khi vẻn vẹn hất lên một miếng da, rất nhiều chuyện đều sẽ bởi vậy hợp lý đứng lên.

Cơ hồ tất cả mọi người, đều cho rằng Tần Vũ đột nhiên quật khởi, là quận thành Tông gia an bài.

Đối đây, Tần Vũ là vui thấy kỳ thành.

Nhưng nếu là quận thành Tần gia thật ngược lại, đối ứng phiền phức đồng dạng sẽ theo nhau mà tới!

"Vẫn là cần tăng thực lực lên! Chỉ cần ta đột phá đến Khí Hải Cảnh, trùng tổ đạt tới tam giai có thể đại lượng dựng dục ra Khí Hải Cảnh đơn vị.

Như vậy hết thảy vấn đề liền giải quyết dễ dàng!"

Tần Vũ nhắm mắt lại, bầy trùng tâm linh mạng lưới trung Vân Lung Quận tất cả thế lực tình huống trong lòng hắn nhanh chóng bị chải vuốt rõ ràng.

Bầy trùng thực lực càng mạnh, đối mặt đối thủ cũng sẽ càng nhiều.

Thực lực cũng sẽ càng ngày càng mạnh!

Mà giờ khắc này, ở vào Xà Cốc 'Thai nghén trì' trung mấy trăm cái hắn phục chế thể, từ trùng tổ thôi diễn ra đủ loại khác biệt công pháp cũng tại thí nghiệm.

Có đại lượng vật thí nghiệm, cùng sung túc công pháp.

« Linh Xà Ảnh Độc Kinh » « Phong Lôi Bảo Giám » « Ngũ Độc Hóa Long Quyết » chờ một chút công pháp dung hợp thôi diễn, hấp thu nó tinh hoa về sau, một bộ thích hợp nhất Tần Vũ công pháp đã có hình thức ban đầu.

"Cuối cùng, có thành quả.".