Chương 114: Chữa trị, tiến hóa! Thôi diễn công pháp mới

Chương 114: Chữa trị, tiến hóa! Thôi diễn công pháp mới

Mãng Hoang sơn mạch, căn cứ Xà Cốc.

Ùng ục! Ùng ục!

Đường kính chừng hai trăm mét chiều sâu vượt qua năm mươi mét thai nghén trong ao, không ngừng vang lên thanh âm, tại cao năng lượng thai nghén trong ao ương nổi lơ lửng ba cái quái vật khổng lồ.

Trong đó lớn nhất, tự nhiên là Giao Ma Vương 'Ngao Hoa' thi thể.

Chừng dài trăm thước thân thể nằm ngang ở trong ao, vô số đầu tinh mịn xúc tu kết nối tại thân thể ấy phía trên, tại phân tích nó huyết mạch gen đồng thời, cũng tại đối thi thể tiến hành chữa trị.

Nguyên bản phá toái long lân cơ bản khép lại, ngay cả phần bụng một cái kia to lớn khe đều đã bị vuốt lên, nhưng là cùng quá khứ so sánh, đầu này giao long thân thể rõ ràng cũng biến thành dữ tợn rất nhiều.

Tại nó phần lưng, đầu lâu phía trên các nơi đều dài ra trùng tộc mang tính tiêu chí xương vỏ ngoài bọc thép, gai nhọn, vốn nên đã ngưng đập trái tim, một lần nữa nhảy lên.

Chỉ là nó nhãn tình cũng không có mở ra, vẫn như cũ còn ở trong đó đang ngủ say.

Tại Giao Ma Vương hai bên, thì là Thất Sắc Linh Lộc cùng Liệt Sơn Yêu Vương, bọn chúng tại hai cái càng nhỏ hơn một chút huyết nhục khoang trong phòng.

Cái này hai đầu yêu vương thi thể đồng dạng tổn hại nghiêm trọng.

Liệt Sơn Yêu Vương nó đối bầy trùng tạo thành tổn thương là lớn nhất, nhưng hạ tràng cũng thê thảm nhất.

Thất Sắc Linh Lộc chết bởi bị châm tích ba trùng xuyên thủng, một kích mất mạng.

Nhưng Liệt Sơn Yêu Vương lại là bị bầy trùng liên tiếp oanh kích, sau đó bị trùng triều bao phủ, toàn thân cơ hồ không có một khối thịt ngon.

Liền ngay cả cơ bản khung xương, đều phá toái.

Duy nhất đáng được ăn mừng chính là, hạch tâm nhất yêu đan hoàn hảo, bầy trùng còn có thể tiếp tục chữa trị, chỉ là nó chữa trị về sau hình thái trùng tộc hóa cũng là là cường liệt nhất.

Liệt Sơn Yêu Vương, tại « Đại Ngụy Yêu Ma Lục » trung chủng tộc là Ngọc Giác Tranh.

Nó cao năm trượng, dáng như xích báo, đỉnh đầu một con bạch ngọc độc giác, toàn thân ám lớp vảy màu đỏ, năm cái đuôi như là roi thép.

Nhưng là giờ phút này, nó hình thể trực tiếp bành trướng một vòng lớn, toàn thân lân giáp đều biến thành xương vỏ ngoài, thân thể trở nên càng to lớn hơn, nặng nề, cái kia năm cái đuôi mọc ra gai nhọn, thành từ đầu đến đuôi cỗ máy giết chóc.

Ba đầu Khí Hải Cảnh đại yêu đều tại thai nghén trong ao chữa trị thân thể, liên tiếp tại thân thể ấy thượng lớn nhỏ không đều xúc tu tại chuyển vận vật chất thời điểm, cũng tại đối nó huyết mạch tiến hành cải tạo, ưu hóa.

Cái này ba đầu yêu vương huyết mạch đều rất cường đại, nhất là Giao Ma Vương.

Tại Xích Vũ Yêu Vương trong thân thể có một tia Tam Túc Kim Ô huyết mạch, nhưng đầu này ngư long lại là Bích Thủy Hà Long Vương chi tử, là rồng thực sự tử.

Thể nội có Long tộc huyết mạch.

Nếu như có thể lại một lần nữa tiến hóa, liền có thể hóa long.

Tại phân tích thời điểm, trùng tổ có thể rõ ràng cảm ứng được nó trong huyết mạch, tồn tại nhất đạo 'Tỏa' để trong huyết mạch ẩn chứa tri thức, không cách nào trực tiếp thu hoạch được.

Long tộc, bao quát cái khác một chút cường đại tộc đàn.

Sinh ra liền cực kỳ cường đại, nguyên nhân chính là tại bọn chúng trong huyết mạch có cái tên là 'Huyết mạch truyền thừa' đồ vật.

Trong này, có thời kỳ viễn cổ liền bị Long tộc đại năng giả để vào trong đó ký ức, từ cơ sở nhất sinh hoạt ký ức, đến cường đại bí pháp truyền thừa, đầy đủ mọi thứ.

Đây là Long tộc cường đại huyền bí chi nhất.

Bởi vì đạo này tỏa tồn tại, cho dù là trùng tổ đối nó tiến hành huyết mạch phân tích, cũng vô pháp trực tiếp thu hoạch được nó truyền thừa tri thức.

Nhưng dù vậy, Long tộc bản thân ưu tú gen đối bầy trùng đến nói, cũng có chỗ tốt cực lớn.

Rõ ràng nhất chính là bầy trùng bên trong Huyền Giao, tại hấp thu Long tộc gen về sau thêm ra một cái mới biến chủng, nó khống thủy năng lực, thân thể, hình thể, lực lượng chờ biên độ lớn tăng lên.

Mà trừ cái này ba bộ Khí Hải Cảnh thi thể.

Còn có Lôi Đình Đại Bằng, Tứ Dực Hắc Cức Điêu, Chương Lang, Độc Bạo Trùng chờ một chút khác biệt đơn vị, hoặc nhiều hoặc ít đều có ở trong đó tiếp nhận ưu hóa, điều chỉnh.

Liên tiếp không ngừng chiến đấu trung, Tần Vũ ý thức được một vấn đề.

Đó chính là theo thực lực tăng lên, đạt tới Khí Hải Cảnh lúc, liền đều có được năng lực phi hành, cái này khiến hắn không thể không đem nhiều tài nguyên hơn vùi đầu vào phi hành trong đơn vị.

Lôi Đình Đại Bằng năng lực công kích mạnh, có thể hợp kích, nhưng là công kích khoảng cách quá gần.

Tứ Dực Hắc Cức Điêu nhận trùng công kích càng xa, nhưng là uy lực thượng vẫn là hơi có không đủ, mặt đất đơn vị cũng thiếu khuyết đối không năng lực, căn cứ phòng ngự không đủ.

Những này, đều muốn từng cái giải quyết.

Trùng tổ căn cứ trước mắt gen, đã đang tìm kiếm phù hợp giải quyết chi pháp.

Tỉ như lấy Tam Túc Hỏa Nha gen làm nguyên mẫu, dựng dục ra một loại hình thể càng thêm khổng lồ, để vi hình trùng tổ thai nghén uy lực càng lớn nhận trùng.

Mặt đất trong phòng ngự, từ châm tích ba trùng cải tạo cùng vi hình trùng tổ gen kết hợp cố định phòng ngự thông thường đơn vị —— bào tử bò sát.

Bởi vì trực tiếp kết nối khuẩn thảm, không cần cân nhắc vấn đề năng lượng, bào tử bò sát có thể trong khoảng thời gian ngắn phun ra số lượng kinh người nhận trùng, uy lực so với Tứ Dực Hắc Cức Điêu phải mạnh mẽ hơn nhiều.

Cùng từ Độc Bạo Trùng cải tạo mà thành một loại khác vì to lớn tự sát thức công kích đơn vị đều khắp nơi tiến hành, nó hạng mục danh xưng được xưng là 'Tự bạo phi văn'.

Một khi kích hoạt, có thể nháy mắt từ mặt đất trong sào huyệt, dâng trào ra hàng trăm hàng ngàn tự bạo phi văn, nó nháy mắt sát thương năng lực, liền xem như Khí Hải Cảnh cũng không chịu đựng nổi.

Nhưng là những này, giờ phút này lại đều không phải Tần Vũ chú ý trọng điểm.

Ánh mắt của hắn đặt ở trong đó một cái khu vực trung, lít nha lít nhít sắp xếp huyết nhục khoang thất, hơn ba trăm cái cùng hắn hình thể bề ngoài giống nhau như đúc 'Phục chế thể' nằm ở trong đó.

Những này lấy hắn làm nguyên mẫu vật thí nghiệm trung, một bộ phận trực tiếp tu hành thu hoạch được công pháp.

Như « Linh Xà Ảnh Độc Kinh » « Thiềm Cổ Thôn Độc Điển » mười mấy quyển Ngũ Độc Giáo công pháp, còn có « Phong Lôi Bảo Giám » « sí diễm chân hỏa » « Hậu Thổ Bất Động Quyết » « Thủy Long Ngâm » chờ một chút từ Trân Bảo Các mua công pháp.

Thông qua thông thường phương pháp tu hành cùng trùng tộc phụ trợ phương thức, nhanh chóng thu thập công pháp tu hành số liệu.

Để trùng tổ có thể tốt hơn thôi diễn.

Mà càng nhiều, thì là tu hành từ bầy trùng thôi diễn mà ra dung hợp công pháp!

Hoặc là « Linh Xà Ảnh Độc Kinh » cùng « Phong Lôi Bảo Giám » dung hợp, hoặc là « Linh Xà Ảnh Độc Kinh » cùng « sí diễm chân hỏa » dung hợp, hai chủng, ba loại, thậm chí càng nhiều khác biệt công pháp dung hợp.

Thủ kỳ tinh hoa, thôi diễn ra cường đại nhất, ưu tú công pháp.

Liền ngay cả từ Sơn Tiêu Vương cái kia thu hoạch được yêu ma công pháp « Huyết Sát Ma Viên Đoán Thể Quyết » cũng tại thôi diễn dung hợp.

Có từ trong Trân Bảo Các thu hoạch được « Ẩm Huyết Phá Phong Đao » trùng tổ đối với cái gọi là sát khí đã có nhất định nhận biết.

Loại công pháp này, đối bầy trùng mà nói cũng là một loại bổ sung.

Thông qua luyện tinh hóa huyết, ngưng huyết thành sát, đi nghiền ép sinh mệnh tiềm năng lấy chiến dưỡng chiến, lấy huyết tôi thể phương thức, rất thích hợp bầy trùng cơ sở đơn vị.

Có thể để bầy trùng cơ sở đơn vị tiến hóa, thêm ra một loại sát khí năng lực.

Nó đột phá, tiến hóa khả năng cao hơn.

Ý nghĩ là mỹ hảo.

Nhưng là hiện thực rất tàn khốc.

Tần Vũ đem ánh mắt phóng tới tu hành dung hợp công pháp vật thí nghiệm lúc, tràng cảnh kia quả thực vô cùng thê thảm, từng cái vật thí nghiệm thỉnh thoảng phát ra kêu thê lương thảm thiết thanh âm.

Bành! Bành! Bành!

Đột nhiên.

Một trận ngột ngạt thanh âm truyền đến, trong đó một bộ vật thí nghiệm thân thể đột nhiên nổ bể ra tới.

Nháy mắt Tần Vũ liền minh bạch xảy ra chuyện gì, cỗ này vật thí nghiệm tu hành chính là « sí diễm chân hỏa » cùng « Linh Xà Ảnh Độc Kinh » dung hợp, kết quả bầy trùng thôi diễn công pháp tồn tại một chút nhỏ bé năng lượng xung đột.

Kết quả chính là tại tu hành thời điểm, năng lượng xung đột tại thể nội mất khống chế, sau đó nổ bể ra tới.

Dùng võ giả đến nói, đây chính là 'Tẩu hỏa nhập ma'!

Bất luận cái gì một môn công pháp sáng tạo, đều là cực kì nguy hiểm.

Nhẹ thì kinh mạch, ngũ tạng bị hao tổn.

Nặng thì chính là trước mắt tình cảnh như vậy.

Nhưng là tại bầy trùng nơi này, đây cũng không phải cái gì khó có thể chịu đựng hậu quả.

Cái kia phá toái thân thể tổ chức bị chung quanh đại lượng xúc tu thu thập, sau đó phân giải, tiêu hóa, hấp thu, một đầu ấu trùng tại năng lượng dịch trung nhanh chóng thuế biến hóa thành trứng trùng.

Không đến nửa giờ, một cái mới phục chế thể xuất hiện.

Sau đó tiếp tục bắt đầu tu hành.

Có trùng tổ cái kia siêu cấp sinh vật máy tính điều tiết khống chế, sẽ không ở cùng một nơi phạm sai lầm, sai lầm chỗ bị tiêu ký, sau đó ưu hóa.

Lại thêm không sợ tử vong đại lượng vật thí nghiệm thôi diễn, công hiệu suất tự nhiên cực cao.

So sánh tẩu hỏa nhập ma tự bạo cực đoan tình huống, càng nhiều vật thí nghiệm đơn vị, vẫn là xuất hiện một chút vấn đề nhỏ, tỉ như kinh mạch bị hao tổn cái gì.

Loại này vấn đề nhỏ, lấy bầy trùng chữa trị năng lực, rất nhanh liền có thể khôi phục một lần nữa thí nghiệm.

Những cái kia không ngừng phát ra tiếng kêu thảm âm thanh, chính là loại tình huống này.

Thân thể thương thế có thể nhanh chóng chữa trị, nhưng thống khổ lại là tránh không được, mà vì tinh chuẩn thu thập số liệu, trùng tổ không chỉ có không có suy yếu nó năng lực nhận biết, ngược lại phóng đại.

Khiến cho càng thêm mẫn cảm, hơi khó chịu liền sẽ phát giác.

Thống khổ, cũng không phải là chuyện gì xấu.

Mà là thân thể đối tình huống dị thường 'Cảnh báo' có thể làm cho thí nghiệm càng thêm tinh chuẩn phát hiện vấn đề.

Tại đông đảo vật thí nghiệm cái này trung.

Trong đó liên quan tới « Linh Xà Ảnh Độc Kinh » cùng « Phong Lôi Bảo Giám » « Ngũ Độc Hóa Long Quyết » thôi diễn là nhiều nhất, chừng hơn hai mươi cái vật thí nghiệm tại càng có trùng tổ thôi diễn phương hướng khác nhau tu hành.

Tại những này huyết nhục khoang thất trung, loá mắt lôi đình từ kết nối tại thân thể bọn họ thượng trên xúc tu rót vào, tại lôi điện rèn luyện hạ, trở nên càng cường đại.

« Phong Lôi Bảo Giám » môn công pháp này rất đặc thù, chính là nhất bộ tự mang luyện thể công pháp.

Tổng cộng có chín tầng.

Đột phá đến thứ bảy liền có thể đạt tới Khí Hải Cảnh.

Tu hành thời điểm cần cửu thiên chi phong sát, địa mạch chi lôi sát nhập thể, rèn luyện gân xương da mô, ngũ tạng lục phủ.

Lại còn cần 'Phong Linh thạch'" Lôi kích mộc' các loại bảo vật phụ trợ, sau khi luyện thành nhục thân bền bỉ vô cùng, tự mang phong lôi đặc tính, tốc độ phản ứng, lực bộc phát viễn siêu cùng giai Luyện Thể giả.

Hai loại là phi thường phù hợp Tần Vũ cần lực lượng, cho nên cũng là đầu nhập tài nguyên nhiều nhất.

Nắm giữ nó cơ sở tu hành số liệu sau.

Trùng tổ liền bắt đầu đối nó ưu hóa.

Phong, lôi quen thuộc, Lôi Đình Đại Bằng, Tứ Dực Hắc Cức Điêu nắm giữ chính là hai loại.

Cái gì cửu thiên chi phong sát, địa mạch chi lôi sát, kỳ thật đều là lực lượng không dùng phương thức vận dụng.

« Linh Xà Ảnh Độc Kinh » cùng « Phong Lôi Bảo Giám » « Ngũ Độc Hóa Long Quyết » cái này ba môn công pháp bắt đầu dung hợp thời điểm, mặc dù không ngừng xuất hiện đủ loại vấn đề.

Nhưng lại từng cái bị đánh hạ.

Tần Vũ ánh mắt nhìn về phía trong đó một bộ dung hợp hoàn mỹ nhất vật thí nghiệm bên trên, thân thể của hắn cường độ đã so Tần Vũ bản nhân cũng mạnh hơn gấp đôi!

Thể nội khí huyết vận chuyển, toàn thân lôi điện vờn quanh.

Tốc độ kia, lực lượng, năng lực phản ứng toàn phương diện tăng lên.

Mới công pháp vận hành quá trình bên trong, cũng không có vấn đề gì.

Mặc dù đại giới là « Linh Xà Ảnh Độc Kinh » độc tính yếu bớt, nhưng loại này yếu bớt Tần Vũ hoàn toàn có thể tiếp nhận.

So sánh độc tính yếu bớt.

Bầy trùng chúa tể chi lực có thể để hắn tiếp nhận lực lượng mạnh hơn, đây mới là Tần Vũ lực lượng hạch tâm nguồn suối, có thể làm cho hắn vượt cấp chiến đấu.

"Rất tốt, mới công pháp lấy địa giai hạ phẩm « Linh Xà Ảnh Độc Kinh » làm hạch tâm, lấy « Ngũ Độc Hóa Long Quyết » toàn diện cường hóa gân cốt nền tảng, dung nhập « Phong Lôi Bảo Giám » phong lôi chi lực tôi thể.

Lấy thừa bù thiếu, hình thành một môn lấy phong lôi luyện thể, gồm cả kịch độc cùng cực tốc công pháp!

Mới công pháp mệnh danh là « Phong Lôi Độc Long Kinh » "

"Tiếp tục thí nghiệm! Xác định không có vấn đề về sau, tiếp xuống liền có thể chuyển tu « Phong Lôi Độc Long Kinh »!".