Chương 115: Vũ trụ giả định cùng bầy trùng tâm linh mạng lưới

Chương 115: Vũ trụ giả định cùng bầy trùng tâm linh mạng lưới

Sáng sớm hôm sau.

Trời mới vừa tờ mờ sáng, lâu dài tập võ đồng hồ sinh học liền để Tần Vũ tự nhiên tỉnh lại.

Đơn giản rửa mặt một phen về sau, liền tiến về trên diễn võ trường hoạt động gân cốt.

Hạch tâm công pháp, công pháp luyện thể có trùng tổ thôi diễn, có thể tại trong phòng tu luyện gia tốc tu hành.

Thân pháp, đao pháp, tiễn pháp những này, lại cần chính hắn luyện tập, mặc dù ở trong đó cũng có thể thông qua trùng tổ phụ trợ, thời khắc chú ý thể nội phát lực, thân thể động tác.

Nhưng là nên có huấn luyện, một dạng không thể thiếu.

Phụ thân Tần Hổ đi mấy chuyến Trân Bảo Các, hắn bây giờ đao trong tay pháp, thân pháp, tiễn pháp cũng không ít, « Phong Lôi Bá Đao Quyết » « Kinh Lôi Độn » hai bộ Huyền giai cao giai công pháp, hắn đều muốn nắm giữ.

Chăm chỉ luyện tập một phen, đối nó trung phát lực chờ quen thuộc nắm giữ, Tần Vũ nhìn xem đã lộ ra chen chúc, nhỏ hẹp diễn võ trường trong lòng có ý nghĩ.

Quá khứ hắn chỉ là luyện thịt võ giả, đối diễn võ trường không có quá nhiều yêu cầu.

Nhưng bây giờ thực lực tăng vọt liên tục nhảy vọt, tại đánh tan Tam Tiên Sơn yêu ma đại quân, bầy trùng lại lần nữa đại quy mô sinh sôi, phản hồi phía dưới thực lực của hắn đã đạt tới khí huyết như tượng đỉnh phong.

Thực lực ba ngày biến đổi.

Cái này bất quá mấy trăm mét diễn võ trường, liền lộ ra không đủ.

Vô luận là tu luyện thân pháp, vẫn là diễn luyện đao pháp, tiễn pháp đều lộ ra quá mức nhỏ hẹp.

"Phụ thân còn chưa có trở lại, cùng mẫu thân, Nhị thúc bọn hắn thương nghị một chút đi, cái này Thanh Phong Huyện cách cục cũng nên thay đổi một chút, đem chung quanh một mảnh viện lạc đều mua lại!"

Thu đao mà đứng, trong lòng Tần Vũ suy tư.

Nội Bích Thủy Thành đấu giá hội sắp đến, còn có mười ngày liền muốn bắt đầu, bằng vào trong tay tài phú, có lẽ có thể ở trong đó mua được một chút đồ tốt.

Tăng thêm tại nội Bích Thủy Thành phụ thân cũng mua không ít sản nghiệp, Trấn Ma Ti, Trấn Tà Phủ quân ở giữa hợp tác cũng cần xử lý, cho nên phụ thân cũng liền không vội mà trở về.

Trùng tổ bên trong chuyên môn ấp trứng ra một chút trinh sát đơn vị, như phổ thông rắn rết kiến thú chờ đều tại Bích Thủy Thành đã khuếch tán ra tới.

Nội Bích Thủy Thành một chút bí ẩn, cũng dần dần tại bầy trùng trước mặt để lộ.

Liền xem như Trấn Ma Ti bực này trọng địa, cũng sẽ không có người để ý lão thử, Chương Lang, ngô công cái này đồ vật, mà những này chính là bầy trùng tai mắt!

Cái kia 30 đầu Hắc Cức Điêu đã giao phó.

Bị Triệu Trấn Sơn giao cho dưới trướng mấy cái tiểu đội sử dụng, đây càng là để Tần Vũ có thể lấy trực tiếp nhất phương thức biết Bích Thủy Thành xung quanh tình huống.

Có những này, phụ thân an toàn vẫn là có bảo hộ.

Thật muốn xuất hiện nguy cơ, vô luận là trên tầng mây xoay quanh Lôi Đình Đại Bằng, vẫn là ẩn núp trong Bích Thủy Hà Huyền Giao đều có thể ngay lập tức chi viện.

Bao quát bản thân hắn, cũng có thể tùy thời tiến về.

Đối Tần Vũ đến nói, lưng tựa Mãng Hoang sơn mạch Thanh Phong Huyện là chỗ tốt, nhưng là đối Tần gia mà nói chỉ có đi ra ngoài, mới có sự phát triển càng lớn mạnh không gian.

Võ giả! Võ giả!

Nó hạch tâm ngay tại một cái chữ vũ, cần cùng người luận bàn, thậm chí sinh tử chém giết mới có thể đột phá đến cấp bậc cao hơn.

Tại Thanh Phong Huyện nào có người cùng bọn hắn luận bàn?

"Còn có phụ mẫu, Nhị thúc an toàn của bọn hắn, cũng phải tiếp tục tăng cường."

Tần Vũ ánh mắt nhìn xem dưới chân, cách nặng nề đại địa hắn lại nhìn thấy ở vào sâu dưới lòng đất hơn năm trăm mét trùng tổ chung quanh một đầu hình thể nhỏ nhắn xinh xắn, lại ẩn chứa khí huyết như long lực lượng Huyền Băng Hồ phá xác mà ra.

Hô

Tại một trận nhỏ bé không thể nhận ra thanh âm bên trong, châm tích ba trùng chui phá đại địa, cùng thông thường châm tích ba trùng khác biệt nó phía trước cũng không phải là bén nhọn móc câu cong, mà là trống rỗng.

Giống như là đường ống, vừa mới thai nghén mà ra Huyền Băng Hồ từ đó nhảy lên mà ra.

Sau đó châm tích ba trùng lại lần nữa lùi về dưới mặt đất.

Phá vỡ mặt đất đều tự động khôi phục, hoàn toàn nhìn không ra, đã từng có đồ vật xuất hiện qua, chỉ có vậy lưu xuống mặt đất thượng một đầu Huyền Băng Hồ chứng minh châm tích ba trùng tồn tại.

Đây là Tần Vũ tại Thanh Phong Huyện chế tạo hệ thống an toàn bên trong nhất hoàn, một khi xuất hiện nguy cơ, có thể thông qua tiềm phục tại dưới mặt đất đặc thù châm tích ba trùng, đem mẫu thân chờ người nhà an toàn dời đi.

Hắn hôm nay, lớn nhất uy hiếp chính là thân nhân!

Hắn không ngại dùng nhiều chút tài nguyên, chế tạo một cái tuyệt đối an toàn căn cứ.

Đến

Một tiếng chào hỏi, Huyền Băng Hồ từ dưới đất nhảy lên nhảy đến Tần Vũ trong ngực.

Huyền Băng Hồ nhìn qua cực kì đáng yêu, cùng bình thường mèo nhà lớn nhỏ.

Toàn thân lông tóc thuần trắng như mới tuyết, chỉ có mũi một điểm phấn hồng, ôm vào trong ngực da lông tinh tế cực kì ấm áp.

Đây là bầy trùng tại Tam Tiên Sơn một trận chiến bên trong chém giết đại lượng yêu ma về sau, phân tích một đầu Huyền Băng Hồ huyết mạch thai nghén mà ra.

Cái này nhìn như nhỏ nhắn xinh xắn đáng yêu Huyền Băng Hồ kì thực cực kì nguy hiểm, tốc độ cực nhanh không nói, nó thiên phú càng có thể điều khiển hàn băng chi lực, đang chém giết lẫn nhau trung liên tục chém giết nhiều mặt thuế biến sau Tấn Mãnh Trùng.

Tại thời khắc nguy cơ, cũng có thể cấp tốc ngưng kết hàn băng hộ thuẫn, chính là cực giai hộ vệ.

Ôm Huyền Băng Hồ Tần Vũ hướng về mẫu thân chỗ trong sân đi đến, vừa vặn gặp được đang dùng thiện mẫu thân Âu Dương Tuyết.

Khi thấy Tần Vũ thời điểm, nàng vừa định muốn mở miệng, ánh mắt lại bị Huyền Băng Hồ hấp dẫn.

"Đây là cái gì?"

Âu Dương Tuyết trên mặt lộ ra một vòng dị sắc, có khó nói lên lời yêu thích.

Cái này bộ dáng đáng yêu đồ vật, ít có nữ tính có thể ngăn cản.

"Đưa cho mẫu thân lễ vật."

Tần Vũ cười ha ha, đem trong ngực Huyền Băng Hồ đưa đến mẫu thân trên tay, đem Huyền Băng Hồ hồ tiếp nhận, mẫu thân Âu Dương Tuyết lúc này yêu thích không buông tay vuốt ve.

"Đây là Huyền Băng Hồ, thực lực có thể so sánh khí huyết như long cảnh giới võ giả, từ nó tại bên người mẫu thân bảo hộ, tính an toàn cũng có bảo hộ."

"Cái gì? So sánh khí huyết như Long Võ giả?"

Âu Dương Tuyết kinh hô một tiếng, không thể tưởng tượng nổi nhìn xem trong ngực nhu nhược kia bất lực Huyền Băng Hồ.

Nàng làm sao lại không biết khí huyết như long cảnh ý vị như thế nào?

Tần Hổ tu hành mấy chục năm, cũng mới vừa đột phá Khí Huyết cảnh.

Liền đây là dựa vào đan dược chi lực.

Tựa như minh bạch Âu Dương Tuyết ý nghĩ, Huyền Băng Hồ lúc này điều khiển lực lượng ở giữa không trung ngưng tụ ra một đoàn sương mù, ở xung quanh hình thành một mặt tản ra hàn khí băng tinh hộ thuẫn.

"Đầu này Huyền Băng Hồ chính là ta đặc thù thai nghén mà ra, trừ bản thân thực lực bên ngoài, thông qua mẫu thân nó cũng có thể tùy thời liên hệ với ta.

Tỉ như dạng này."

Tần Vũ nói, chỉ thấy Âu Dương Tuyết trước mặt Hàn Băng Thuẫn bài hóa thành sương mù, vụ ở giữa không trung vậy mà hình thành Tần Vũ bộ dáng, sau đó cái kia Huyền Băng Hồ càng là miệng nói tiếng người.

"Mẫu thân, nếu là về sau ta ra ngoài, dù là cách xa nhau ngàn dặm, mẫu thân chỉ cần kêu gọi tên của ta liền có thể tùy thời tìm tới ta."

Trong khi nói chuyện, cái kia giữa không trung hàn băng sương mù cũng đồng thời mở to miệng, nó động tác thần thái cùng một bên Tần Vũ giống nhau như đúc.

"Thật sự là không thể tưởng tượng nổi!"

Âu Dương Tuyết sợ hãi thán phục.

Nàng kiến thức cũng coi như rộng lớn, nhưng nhưng chưa từng nghĩ qua lại còn có như vậy thần kỳ đồ vật.

"Ha ha ha, không chỉ như vậy! Trừ có thể liên hệ với ta bên ngoài, phụ thân bên kia cũng có thể liên hệ với, chỉ cần mẫu thân kêu gọi một chút phụ thân danh tự.

Cũng có thể tùy thời liên hệ với phụ thân!"

Tần Vũ cười ha ha một tiếng.

Muốn làm được điểm này rất đơn giản, chỉ cần thông qua bầy trùng tâm linh mạng lưới đang tiến hành ngược lại đã.

"Còn có thể liên hệ với phụ thân ngươi? Tần Hổ!"

Âu Dương Tuyết lập tức hiếu kì, Tần Hổ tiến về Bích Thủy Thành cũng có mười ngày qua, nàng trong lòng cũng là hơi nhớ nhung, lúc này liền thử nghiệm mở miệng nói ra.

Hoa

Huyền Băng Hồ thao túng trong hư không sương mù biến hóa, mô phỏng ra một người trung niên nam nhân bộ dáng, ngay cả nó bên cạnh hoàn cảnh đều mô phỏng mà ra.

Cùng lúc đó.

Vị ở ngoài ngàn dặm Bích Thủy Thành Tần gia phủ đệ bên trong, Tần Hổ trên bờ vai đứng vững một đầu màu trắng chim ưng, hình thể không lớn, vũ như băng tuyết, kim tình ngọc trảo Bạch Ngọc Chuẩn phát ra thanh thúy kêu to.

Sau đó Tần Hổ trước mặt chợt tiếp tục nhất đạo hàn băng sương mù trống rỗng ngưng tụ, hóa thành Âu Dương Tuyết bộ dáng.

Cái kia Bạch Ngọc Chuẩn mở miệng phát ra Âu Dương Tuyết thanh âm.

Tại cho mẫu thân Huyền Băng Hồ phòng thân đồng thời, phụ thân bên ngoài lại càng dễ tao ngộ nguy hiểm, tự nhiên cũng sẽ có cùng loại trùng tộc đơn vị, trừ một đầu giấu ở ống tay áo bên trong Ảnh Lân Xà.

Đầu này đồng dạng hình thể nhỏ bé Bạch Ngọc Chuẩn, chính là mới hộ thân chi vật.

"Tần Hổ."

"Quả nhiên thần kỳ, Tuyết nhi ngươi có thể nghe được thanh âm của ta không?"

Huyền Băng Hồ mở miệng, đem Tần Hổ thanh âm truyền ra.

Nhìn xem hai người trò chuyện, hỏi đến một chút trong nhà dài ngắn sự tình, Tần Vũ mỉm cười.

Nhưng trong lòng thì đột nhiên toát ra một cái ý nghĩ.

Nguyên bản hắn chỉ là nghĩ, thai nghén mấy đầu thực lực cường đại trùng tộc bảo hộ cha mẹ đồng thời, cũng có thể kịp thời cùng bọn hắn câu thông.

Thực lực đạt tới Khí Huyết cảnh yêu ma, vốn là có miệng nói tiếng người năng lực.

Liền xem như không có.

Từ trùng tổ hơi cải tạo một chút, cũng có thể tuỳ tiện làm được điểm này.

Đã có thể cùng phụ thân, mẫu thân câu thông.

Như vậy buông ra một điểm, phải chăng cũng có thể đem xem như một cái thông tin mạng lưới, cùng người khác tiến hành câu thông, xem như một loại viễn trình câu thông thủ đoạn?

Tại « Vạn Độc Luyện Cổ Kinh » trung, có một loại đặc thù cổ trùng tên là Âm Dương Cổ, cổ trùng chia làm hai con một là âm, một là dương, thông qua hai con cổ trùng, cũng có thể cự ly xa truyền âm.

Nhưng là đại giới cực kì cao.

Cùng loại truyền âm chi pháp, còn có một chút đặc thù bảo vật, tỉ như đưa tin bảo kính chờ, nhưng là không có chỗ nào mà không phải là cực kì vật trân quý.

Truyền âm khoảng cách càng xa giá trị liền càng cao!

Có thể vạn dặm truyền âm, thậm chí cùng địa giai bảo vật... Giá.

Nhưng là đối bầy trùng đến nói, cái này không có gì chi phí, bất kỳ cái gì một đầu trùng tộc đơn vị đều có thể kết nối bầy trùng tâm linh mạng lưới, cự ly xa câu thông.

Hắc Cức Điêu có thể bán.

Loại này 'Trân quý' bảo vật tự nhiên cũng có thể mua!

Tùy tiện đặt tên, tỉ như Âm Dương Tử Mẫu Cổ, một đối nhiều cự ly xa liên hệ câu thông, Trấn Ma Ti loại này tổ chức tuyệt đối nguyện ý dùng nhiều tiền mua!

"Câu thông chỉ là trụ cột nhất! Nếu như bầy trùng thực lực lại đề thăng một điểm, hoặc là buông ra một điểm quyền hạn, chính là chế tạo một cái trùng tộc phiên bản 'Vũ trụ giả định' cũng không phải là không thể a!"

Nhìn xem cha mẹ chính trò chuyện, Tần Vũ trong lòng dâng lên một cỗ lửa nóng.

Muốn làm được cái này, chỉ cần phân phối ra một tòa trùng tổ sung làm 'Vũ trụ giả định' Server, hoàn toàn có thể làm được.

Thông qua huyễn cảnh các phương thức, chế tạo ra một cái huyền huyễn phiên bản 'Internet'.

Thứ này chỉ cần xuất hiện, tất nhiên vang dội thế giới!

Có thể nhẹ nhõm thu hoạch số lớn tài phú, thu thập tình báo cái gì, cũng biến thành dễ như trở bàn tay, thậm chí có thể tại bên trong ảo cảnh mô phỏng tu luyện chờ, để người ở trong đó tu hành.

Trực tiếp thu hoạch đủ loại khác biệt công pháp, cùng tiến vào vũ trụ giả định thế giới trung trí tuệ.

Càng là nghĩ, trong lòng Tần Vũ liền tuôn ra càng nhiều lợi dụng chi pháp.

Làm cái này hệ thống thành thục về sau, cái gì trò chơi, mỹ thực, tài chính, giao dịch, chiến đấu, học tập chờ một chút, đều có thể để vào trong đó, chế tạo ra một cái hoàn chỉnh thế giới giả tưởng.

"Không nóng nảy! Bầy trùng thực lực vẫn là quá yếu, ta đối phương thế giới này hiểu rõ cũng còn thiếu rất nhiều, dạng này rất dễ dàng đem trùng tộc bại lộ.

Vạn nhất gặp được đỉnh cấp đại năng, lần theo nhân quả, linh hồn loại hình tìm tới liền phiền phức."

Trong lòng lửa nóng đồng thời, Tần Vũ nhưng cũng là tỉnh táo đứng lên.

Khí Hải Cảnh ngộ ra thiên nhân hợp nhất, đả thông thiên địa chi kiều, cảm ngộ loại nào đó pháp tắc chân ý, tại cái này chi còn có Nguyên Phủ cảnh, Vạn Tượng chân nhân chờ, có được di sơn đảo hải vĩ lực.

Vẫn là chú ý cẩn thận một điểm tốt.

Coi như muốn làm, ít nhất cũng phải chờ bầy trùng đột phá đến tam giai, có thể đại quy mô thai nghén Khí Hải Cảnh chiến lực, tại cái này Vân Lung Quận nội có được vô địch thực lực sau lại đi cân nhắc.

Đang nghĩ ngợi, mẫu thân Âu Dương Tuyết lại là ngẩng đầu nhìn về phía Tần Vũ, cười mị mị mở miệng nói.

"Tiểu Vũ, có cái này Huyền Băng Hồ về sau luyện tập liền thuận tiện nhiều. Vừa vặn, ta cũng có chuyện muốn tìm ngươi, những ngày này mấy gia tộc khác, đều đến ta Tần gia cầu hôn.

Không biết, ngươi có hay không ý nghĩ?".