Chương 116: Cầu hôn cùng mẫu thân tu hành

Chương 116: Cầu hôn cùng mẫu thân tu hành

"Cầu hôn?"

Tần Vũ yên lặng, hắn không nghĩ tới mẫu thân đột nhiên sẽ nhắc tới chuyện này.

Tên thiếu niên nào không hoài xuân?

Hắn mặc dù làm người hai đời, nhưng hôm nay lại cũng chỉ là 18 tuổi thiếu niên đối với chuyện nam nữ tự nhiên cũng là có ý tưởng, đây cũng không phải là chuyện kỳ quái gì.

"Làm sao? Coi trọng nhà nào cô nương?"

Âu Dương Tuyết cười nhìn lấy Tần Vũ.

"Mẫu thân, nghĩ gì thế? Ta bây giờ vẫn là lấy tu hành làm trọng, bây giờ thực lực đang đứng ở cao tốc tăng lên thời điểm, tiếp qua vài ngày liền có thể bước vào khí huyết như long cảnh giới.

Sau đó xung kích Khí Hải Cảnh!

Liền Thanh Phong Huyện những gia tộc này..."

Tần Vũ quả quyết lắc đầu, hắn phải tìm khẳng định cũng sẽ không ở Thanh Phong Huyện tìm, có ý tưởng này không bằng đi Bích Thủy Thành trong Vọng Nguyệt lâu nghe một chút tiểu khúc, cái kia còn tới thoải mái một chút.

"Xung kích Khí Hải Cảnh? Cũng thế, lấy thiên phú của ngươi, Thanh Phong Huyện những tiểu gia tộc này đích nữ xác thực không xứng với ngươi, ít nhất cũng phải đi quận thành tìm một lương phối!

Bất quá ngươi nếu là có ý tưởng, cũng có thể trước nạp thiếp nha."

Âu Dương Tuyết thần sắc giật mình, nhưng chợt lại lộ ra tiếu dung, tại Tần Vũ thu hoạch được cái kia đặc thù truyền thừa thời điểm ngày thứ hai nàng liền nhìn thấy cái kia quái dị trùng tổ.

Có thể nhanh chóng dựng dục ra đại lượng trùng tộc chiến sĩ.

Nó tốc độ phát triển cũng nhanh đáng sợ.

Bây giờ càng là ngay cả khí huyết như long cảnh giới Huyền Giao, Huyền Băng Hồ đều có thể dựng dục ra đến, Tần Vũ thực lực đạt tới khí huyết như long, xung kích Khí Hải Cảnh cũng không phải là không thể lý giải.

Dù sao càng chuyện ngoại hạng đều phát sinh.

"Nạp thiếp? Quên đi thôi, cũng không vội ở cái này nhất thời, qua một đoạn thời gian lại nói. Hài nhi có lòng tin không được bao lâu thời gian, liền có thể đột phá đến Khí Hải Cảnh.

Khí Hải Cảnh võ giả thọ hai trăm năm, hài nhi cũng mới mười tám.

Mà lại ta cũng không nghĩ để ngoại nhân biết ta thu hoạch truyền thừa, nếu không sẽ dẫn tới đại họa."

Tần Vũ lắc đầu, nếu như là tìm một đồ chơi, cái kia không cần thiết phiền toái như vậy.

Nếu như cưới vợ nạp thiếp, lấy hắn bây giờ ánh mắt thực lực thật đúng là chướng mắt.

Thật muốn thêm ra một người bên gối, bầy trùng sự tình cũng rất khó che giấu.

Đối phụ mẫu hắn tuyệt đối tín nhiệm, khả năng khác người khác?

Quên đi thôi!

Đợi thực lực mình mạnh, cái dạng gì nữ nhân không có?

Thế gia đích nữ, tông môn thánh nữ, thậm chí Ma Giáo yêu nữ...

Thế giới này như thế lớn, hắn tổng mau mau đến xem mới được!

Chí ít, cũng phải là Lý Uyển Thanh cấp độ kia a?

"Ngươi nói có đạo lý, kia liền tạm thời không cân nhắc những này, ta đi giúp ngươi từ chối rơi!"

Âu Dương Tuyết cũng nghiêm mặt đứng lên.

Khí hải võ giả đặt ở Bích Thủy Thành kia là cấp cao nhất cường giả, chính là tại quận thành cũng là nhất đẳng cao thủ, cho dù là quận thành 'Thiên Phong' nhà của Tần gia chủ, cũng chỉ là khí hải đỉnh phong!

Mà lấy nhà mình hài nhi thiên phú, kỳ ngộ, nói không chừng có cơ hội bước vào Tần gia lão tổ như vậy Nguyên Phủ cảnh, thậm chí càng mạnh tồn tại!

Loại kỳ ngộ này, xác thực hẳn là hảo hảo giữ bí mật.

"Đa tạ mẫu thân, vừa vặn ta cũng có một số việc muốn trước mắt nói một chút. Mẫu thân, ngươi có thể nghĩ tu hành?

Tu hành về sau không nói thực lực mạnh cỡ nào, nhưng cũng có thể cường thân kiện thể, ích thọ mỗi năm."

Tần Vũ mở miệng nói.

Làm bầy trùng chúa tể, hắn chỉ cần không phải nửa đường vẫn lạc, tương lai tất nhiên sẽ có kéo dài tuổi thọ.

Nhưng mẫu thân khác biệt, nàng chỉ là người bình thường.

Dù là dựa vào đan dược, có thể sống đến trăm tuổi chính là cực hạn.

Đây là Tần Vũ không thể nào tiếp thu được.

"Tu hành? Ta khi còn nhỏ đã từng thử qua, chỉ là ta thiên phú tư chất quá kém, rất khó có cái gì thành quả, huống chi bây giờ tuổi tác lớn."

Âu Dương Tuyết thở dài một tiếng.

Tại võ đạo hưng thịnh, vĩ lực quy về cá nhân thế giới ai không muốn tu hành đâu?

Nhưng thiên phú, lại là nằm ngang ở tất cả mọi người trước mặt một cửa ải.

Thiên tư hơn người người, có thể tuỳ tiện vượt qua.

Giống phụ thân, còn có quá khứ mình, thiên phú chỉ có thể coi là bình thường, lại còn sinh ở nhà phú hào, nhưng khổ tu nhiều năm cũng chỉ là tại Đoán Thể cảnh đảo quanh.

Mẫu thân tự biết thiên phú, tự nhiên liền từ bỏ.

"Mẫu thân, chỉ cần ngươi muốn tu hành, những này đều không là vấn đề! Hài nhi có thể vì ngươi tìm một ôn hòa công pháp, tiêu hao nhiều hơn chút tài nguyên, tăng lên tới Khí Huyết cảnh tổng không phải vấn đề gì.

Thậm chí tương lai bước vào Khí Hải Cảnh, cũng không phải là không được.

Bây giờ toàn bộ Mãng Hoang sơn mạch đều tại trong lòng bàn tay của ta, trong đó tài nguyên lấy mãi không hết!

Có đầy đủ tài nguyên, phụ thân không bao lâu, cũng có thể một đường đột phá đến khí huyết như long chi cảnh!"

Tần Vũ trầm giọng nói.

Những ngày này hắn thu thập không ít công pháp, trung Trân Bảo Các có « Phong Lôi Bảo Giám » cái này cực kì cuồng bạo, tu hành thời điểm rèn luyện toàn thân công pháp.

Nhưng đồng dạng cũng có « Thủy Nguyên Công » « Thanh Mộc Quyết » cái này ôn hòa công pháp.

Mà bầy trùng tại phân tích rất nhiều công pháp thời điểm, đối với tu hành bản chất cũng có cực kì khắc sâu nhận biết.

Tu hành trước hai cái cảnh giới, Đoán Thể cảnh chia làm, thịt, gân, cốt bốn cấp độ.

Mà Khí Huyết cảnh lại phân làm lấy "Tâm, lá gan, tỳ, phổi, thận" Ngũ tạng vì khí huyết lò luyện, mỗi giai cường hóa một bẩn, đối ứng "Lang, hổ, hùng, tượng, long" Khí huyết cụ tượng hình thái.

Nhưng là truy cứu bản chất, chính là từ ngoại đến nội đối cường hóa thân thể một cái quá trình.

Cái này cũng không liên quan đến huyền chi lại huyền pháp thì, ý cảnh chờ một chút, hoàn toàn có thể thông qua tài nguyên chồng chất, ngạnh sinh sinh tích tụ ra đến, lấy bầy trùng không ngừng phân tích, lấy tự thân là thật nghiệm.

Tần Vũ đã cực kì biết rõ, như thế nào đi công pháp tu hành!

Tựa như là « Phong Lôi Độc Long Công » vì mẫu thân đo thân mà làm một bộ ôn hòa công pháp, cũng không đáng kể.

Mẫu thân như thế, phụ thân cũng giống như thế.

Chỉ là đáng tiếc trùng tổ 'Tu luyện thất' bọn hắn dùng không được.

Bầy trùng ăn mòn tính quá mạnh.

Hắn làm bầy trùng chúa tể không quan trọng, nhưng người bình thường sẽ có hậu quả gì không liền khó nói.

Thật

Âu Dương Tuyết nhãn tình sáng lên, nếu như có thể ai không muốn tu hành!

Vẫy tay một cái, đốt núi nấu biển phong vân biến sắc!

"Tự nhiên là thật, mẫu thân ngươi chờ một lát hai ngày, ta chỗ này có mấy quyển công pháp tu hành cực kì ôn hòa, không cần quá mệt mỏi, hẳn là có chút thích hợp ngươi.

Như « Thủy Nguyên Công » thượng thiện như thủy, thuỷ lợi vạn vật mà không tranh. Mặc dù sát phạt phương diện yếu kém, nhưng lại có thể dẫn đạo thủy linh khí, gột rửa nhục thân.

Tu hành về sau, có thể tẩm bổ bách hải, thanh xuân thường trú.

Lại hoặc là « Thanh Mộc Quyết » đồng dạng không phải sát phạt công pháp, bởi vì cái gọi là vạn vật khôi phục, mộc chủ sinh sôi. Tu hành về sau nhưng sinh cơ toả sáng, kéo dài tuổi thọ.

Bởi vì sinh mệnh lực cường đại càng có thể dung nhan bất lão!"

Tần Vũ cười nói.

Muốn giống « Phong Lôi Độc Long Công » dạng này dung hợp nhiều môn công pháp rất khó, có thể để liền ôn hòa công pháp, trở nên càng thêm ôn hòa một chút, kia liền đơn giản nhiều.

Tăng lên chậm một chút cũng không quan trọng, đánh thêm chút tài nguyên là được.

Dù sao mẫu thân cũng không cần đến cùng người động thủ, chủ yếu là vì ích thọ mỗi năm, cái này công pháp thích hợp nhất.

"Kéo dài tuổi thọ, dung nhan bất lão?"

Quả nhiên mẫu thân nghe xong liền đến hứng thú.

Đối với sát phạt nàng xác thực không am hiểu, có thể dung nhan bất lão cái nào nữ tính không có hứng thú?

Nàng cũng sắp bốn mươi tuổi, dù là bảo dưỡng cho dù tốt, trên mặt cũng dần dần bắt đầu xuất hiện nếp nhăn, điểm này là không cách nào tránh khỏi.

"Ha ha, tự nhiên có thể!"

Tần Vũ cười nói.

Kỹ càng cùng mẫu thân nói ra hai chủng công pháp, nàng ánh mắt bên trong thần sắc càng phát ra sáng tỏ, đúng là có chút không kịp chờ đợi.

"Ta đã từng tu hành qua, thể chất của ta khuynh hướng mộc thuộc tính, nếu là tu hành, ngươi nói cái này « Thanh Mộc Quyết » hẳn là càng thêm thích hợp ta!"

Âu Dương Tuyết suy tư sau một lát, mở miệng nói.

" « Thanh Mộc Quyết » sao? Tốt, những ngày này ta sẽ lại cẩn thận thôi diễn một phen, để môn công pháp này tốt hơn nhập môn, lại càng dễ tu hành."

Tần Vũ gật đầu, cái này liền đơn giản.

« Thanh Mộc Quyết » là Huyền giai hạ phẩm công pháp, nó lớn nhất đặc tính chi nhất chính là có thể thu nạp thảo mộc sinh cơ, trả lại tự thân. Có thể cường tráng ngũ tạng, nhất là gan, khiến người ta thể khí huyết tràn đầy, sinh mệnh lực tràn đầy.

Trong lòng suy tư, sau một lát hắn liền có ý nghĩ.

"Mẫu thân, còn có một chuyện khác. Bây giờ thực lực của ta tăng lên, trong gia tộc diễn võ trường có chút quá mức nhỏ hẹp, vừa vặn mẫu thân cũng phải tu hành, cũng phải tu luyện thất.

Dứt khoát đem chung quanh trạch viện đều mua lại, xây dựng thêm một chút."

Tần Vũ mở miệng nói ra, hắn vốn là muốn nói cái này, bây giờ ngược lại là một công nhiều việc.

"Cái này đơn giản, bây giờ ta Tần gia thực lực tăng lên quá nhiều, phủ đệ vốn là nên khuếch trương, chuyện này ta đến xử lý liền tốt.

Chỉ là cái này diễn võ trường cần muốn thế nào an bài, liền muốn xem chính ngươi."

Âu Dương Tuyết mỉm cười nói, Tần gia không thiếu tiền, đây đều là việc nhỏ.

"Tốt! Ta để bầy trùng đến kiến thiết liền tốt."

Tần Vũ cười nói, công trùng thế nhưng là kiến trúc đại sư, chút chuyện này không cần đến lo lắng, mà lại hắn cũng dự định thừa cơ để mô phỏng khuẩn thảm bao trùm tất cả Tần gia phủ đệ lâm viên.

Mẫu thân tu hành « Thanh Mộc Quyết » nhưng hấp thu thảo mộc sinh cơ.

Có lẽ hắn có thể điều khiển mô phỏng khuẩn thảm chủ động phối hợp tu hành.

Nếu là thành công, tu hành tăng lên cũng càng đơn giản.

Lại phối hợp đan dược chi lực, dù là tuổi tác lớn một chút, tu hành đồng dạng có thể cấp tốc tăng lên.

"Ngươi có ý tưởng, kia liền dựa theo ngươi ý nghĩ đi làm!"

Cùng mẫu thân đem tất cả mọi chuyện đều xác định, Tần Vũ liền bái biệt mẫu thân, sau đó tìm tới tại huyện nha trung làm việc Nhị thúc 'Tần Đức' đồng dạng tặng cho một đầu khí huyết như long cảnh chiến thú hộ thân.

Đồng thời cùng phụ thân bên kia giao lưu câu thông, xác định nó ý nghĩ.

Cùng mẫu thân khác biệt, phụ thân thiên phú mặc dù cũng bình thường, nhưng lại có lòng tiến thủ, không phải đơn thuần dưỡng sinh công pháp, mà là sát phạt chi pháp.

Đồng dạng có thể giúp một tay thôi diễn một phen.

Thẳng đến đem tất cả mọi chuyện đều an bài thỏa đáng về sau, Tần Vũ liền trong nhà an tâm tu hành hai ngày.

Trùng tổ thì tại điên cuồng thôi diễn, tiến hành các loại khảo thí.

Đến cuối cùng xác định « Phong Lôi Độc Long Quyết » không có bất cứ vấn đề gì về sau.

Ông

Dưới lòng bàn chân đại địa vô thanh vô tức phá vỡ, châm tích ba trùng chui ra, đem Tần Vũ bao khỏa chìm vào trong đất chỗ sâu, tiến vào cái kia chừng dưới mặt đất năm trăm mét trùng tổ bên trong..