Chương 117: Đột phá! Ngũ Độc Giáo truyền thừa mật thi

Chương 117: Đột phá! Ngũ Độc Giáo truyền thừa mật thi

Tần gia phủ đệ, dưới mặt đất năm trăm mét chỗ sâu.

Châm tích ba trùng uốn lượn thân thể lùi về, trống rỗng huyết nhục đường ống trung Tần Vũ từ đó đi ra, nhìn về phía chỗ này sâu dưới lòng đất trùng tổ căn cứ.

Nơi này, hắn cũng là lần đầu tiên tới.

Vốn nên hắc ám hoàn cảnh tại Tần Vũ xuất hiện trong nháy mắt, sáng lên oánh oánh quang mang, tựa như là đom đóm quang mang, cũng không loá mắt nhưng lại đủ để cho Tần Vũ nhìn thấy trong đó hoàn cảnh.

Đây là một cái cao chừng ba mươi mét, dài rộng đường kính chừng trăm mét 'Đại sảnh'.

Nặng nề khuẩn thảm thượng thỉnh thoảng có công trùng ở trong đó xuyên qua, còn có một chút như là Độn Giáp Trùng loại hình am hiểu đào móc, khống thổ thiên phú đơn vị.

Đi ra đại sảnh, Tần Vũ đi ra ngoài.

Tĩnh mịch mà rộng lớn hành lang trung đồng dạng phủ kín khuẩn thảm, hai bên còn có không ít không gian.

Không cần nhìn, Tần Vũ liền biết ở bên trong là cái gì.

Hoặc là trong ngủ mê gai xà, Chương Lang chờ chiến đấu đơn vị, hoặc là đang bận rộn lấy hướng chung quanh tiếp tục khai thác không gian công trùng, nơi này là hắn một chỗ tu luyện tràng chỗ.

Càng là Tần gia cuối cùng nơi ẩn núp.

Một khi xảy ra bất trắc, tất cả trong ngủ mê trùng tộc đơn vị sẽ nhanh chóng từ dưới đất xông ra, yểm hộ Tần gia tộc người hướng Mãng Hoang sơn mạch thoát đi.

Ba đầu thông hướng phương hướng khác nhau đường hầm chạy trốn ngay tại đào móc ở trong.

Tần Vũ làm sự tình luôn luôn trước tiên nghĩ kết quả xấu nhất, có trên bầu trời cùng trải rộng Thanh Phong Huyện chung quanh mấy trăm cây số số lớn trinh sát đơn vị, liền xem như Nguyên Phủ cảnh cường giả đột kích.

Hắn đều có thể bảo toàn người nhà.

Mà một khi có người làm như thế, như vậy đương nhiên phải đối mặt lửa giận của hắn!

Triệt để điên cuồng bầy trùng!

Đi đến hành lang trung ương Tần Vũ dừng bước lại, thuần thục tiến vào bên trong một tòa đã sớm ấp trứng tốt tu luyện thất.

Ngồi xếp bằng.

Cốt! Cốt!

Cao tan độ năng lượng chất lỏng rót vào, thẳng đến đem Tần Vũ thân thể toàn bộ thấm vào trong đó, từng đầu tinh mịn xúc tu từ chung quanh huyết nhục khoang thất trung kéo dài mà ra, đâm vào hắn huyệt khiếu quanh người.

Cẩn thận cảm thụ được thể nội trạng thái, Tần Vũ hai mắt nhắm lại tự nhiên vận chuyển lên bầy trùng thôi diễn mà ra « Phong Lôi Độc Long Quyết ».

Ầm

Kết nối tại thân thể của hắn thượng tinh mịn trên xúc tu một phần trong đó toát ra tử sắc lôi điện quang mang, một phần khác thì là xuất hiện màu xanh gió xoáy năng lượng.

Phong lôi luyện thể!

Cuồng bạo năng lượng tràn vào thể nội, Lôi Đình Chi Lực làm hắn toàn thân lông tóc dựng đứng, gió lốc tựa như đao cắt trong thân thể ngoài xoáy chuyển cắt chém.

Tần Vũ rên lên một tiếng, lại là gánh vác cái này một cỗ cuồng bạo năng lượng, tiếp tục vận chuyển thể nội khí huyết vận chuyển, dẫn dắt đến cỗ lực lượng này bắt đầu cường hóa toàn thân, ngũ tạng lục phủ.

Hắn sớm đã không phải là Ngô Hạ A Mông.

Trước lúc này lợi dụng Ngũ Độc Giáo đông đảo công pháp luyện thể dung hợp làm một, lấy thôi diễn ra « Ngũ Độc Hóa Long Quyết » lớn mạnh tự thân gân cốt, thực lực đã cực kỳ cường đại.

Lần này, chỉ là chuyển tu càng cường đại hơn công pháp mà thôi.

"Thừa dịp cơ hội xông phá ngũ tạng cửa ải cuối cùng, đem thận uẩn dưỡng hoàn thành, đạt tới khí huyết như long chi cảnh!"

Cảm thụ được thể nội lực lượng, tại cái kia vô số đâm vào thể nội nhỏ bé xúc tu phụ trợ hạ, Tần Vũ có thể rõ ràng 'Nhìn thấy' thân thể của mình mỗi một chỗ.

Thậm chí nhìn thấy mỗi một chỗ trong tế bào biến hóa.

Tại tiếp tục tẩm bổ hạ, thân thể của hắn tâm, lá gan, tỳ, phổi, đều đã đang giận huyết tẩm bổ hạ, tựa như hóa thành bốn tòa khí huyết lò luyện, chỉ còn lại cuối cùng thận tàng.

Ngũ tạng lục phủ chính là nhân thể trọng yếu nhất khí quan, thường nhân tu hành thời điểm nhất định phải cực kỳ thận trọng, có chút sai lầm chính là trọng thương, thậm chí tử vong.

Đây cũng là vì cái gì tuyệt đại đa số võ giả, đều cần kinh nghiệm mấy năm rèn luyện, mới có thể điểm đột phá đốt mới khí huyết lò luyện.

Bọn hắn cần một chút xíu thăm dò chậm rãi uẩn dưỡng, mỗi một lần xông phá cửa ải thời điểm đều như lâm đại địch.

Nhưng Tần Vũ khác biệt.

Hắn có thể thấy rõ ràng thể nội tình trạng, tại vô số nhỏ bé xúc tu, cùng trùng tổ phụ trợ năng lượng điều tiết khống chế hạ, có thể lấy hoàn mỹ nhất tư thái, uẩn dưỡng thể nội ngũ tạng lục phủ.

Khí Huyết cảnh đối với hắn mà nói, không tồn tại bình cảnh.

Trên lý luận đến nói, hắn hoàn toàn có thể trong vòng một ngày từ khí huyết như lang đột phá đến khí huyết như long cảnh giới, lại trực tiếp đạt tới nhất là viên mãn chi cảnh.

Nhưng là thân thể của hắn không chịu đựng nổi!

"Còn muốn thu thập càng nhiều công pháp, trận pháp, khống trùng luyện cổ, đan dược, luyện khí chờ một chút tất cả loại hình bí pháp, thậm chí bình thường thư tịch vân vân.

Tri thức, chính là lực lượng.

Chỉ có càng thêm phong phú lý luận tri thức, mới có thể thôi diễn ra càng thêm cường đại tu hành hệ thống."

Nhìn xem thanh tử chi sắc lôi đình, cuồng phong năng lượng nhanh chóng dựng dục thể nội thận, Tần Vũ thầm nghĩ.

« Phong Lôi Độc Long Quyết » mặc dù nhìn như lấy « Linh Xà Ảnh Độc Kinh » « Phong Lôi Bảo Giám » « Ngũ Độc Hóa Long Quyết » ba môn công pháp thôi diễn dung hợp.

Nhưng trên thực tế cũng không phải là như thế.

Bầy trùng thu tập được cái khác như là « Phong Lôi Thối Thể Quyết » « Hậu Thổ Bất Động Quyết » « Thủy Long Ngâm » chờ khác biệt công pháp, đồng dạng đưa đến trọng yếu tham khảo tác dụng.

Nếu là có người có thể nhìn thấy trong cơ thể hắn khí huyết vận chuyển, tất nhiên sẽ cực kì kinh hãi.

Giờ phút này trong cơ thể hắn khí huyết vận chuyển không chỉ là tại tôi luyện bì gân thịt cốt, ngũ tạng lục phủ, mà là đem trong thân thể tất cả nhỏ bé mạch máu, mỗi một khối cơ bắp, cốt cách đều tại đồng bộ rèn luyện.

Chân chính làm được nội ngoại kiêm tu, Hỗn Nguyên như một!

Cái này đã sớm siêu việt địa giai hạ phẩm công pháp cực hạn, tại Khí Huyết cảnh có thể xưng đạt tới cực hạn.

Như « Linh Xà Ảnh Độc Kinh » cái này công pháp, nhưng thật ra là kiếm tẩu thiên phong, chuyên chú vào linh động, kịch độc, bởi vì bản này chính là Ngũ Độc Giáo trấn giáo hạch tâm công pháp « Ngũ Độc Quy Nguyên Thánh Điển » chia tách ra.

Chỉ có Thiên giai công pháp thượng phẩm « Ngũ Độc Quy Nguyên Thánh Điển » mới có thể chân chính làm được rèn luyện toàn thân tất cả nhỏ bé kinh lạc.

Mà giờ khắc này, từ bầy trùng thôi diễn ra công pháp lại đồng dạng làm được.

Ông

Làm màu xanh tím lôi đình, cuồng phong năng lượng đem thận thai nghén hoàn thành, tòa thứ năm khí huyết lò luyện ầm vang nhóm lửa, Tần Vũ quanh thân Bành Bái khí huyết phóng lên tận trời.

Giống như có trận trận tiếng long ngâm.

"Khí huyết như long cảnh, xong rồi!"

Tần Vũ đôi mắt mở ra, trong thần sắc bình thản như nước, cũng không quá nhiều kinh hỉ.

Bản này chính là nước chảy thành sông sự tình.

Cái kia hơn ba trăm cái phục chế thể đã đi qua một bước này, đem tất cả khả năng đều thí nghiệm qua.

« Phong Lôi Độc Long Quyết » đã trải qua lần lượt nghiệm chứng.

Hắn bất quá là lại phục khắc một lần.

Thể nội khí huyết tiếp tục vận chuyển, cái kia khuếch tán mà xuất khí huyết thu hồi thân thể, mà nối nghiệp tục tư dưỡng thân thể, thẳng đến sau nửa giờ, thể nội khí huyết vận chuyển đã đạt tới cực hạn.

Trong phòng tu luyện chất lỏng mới chậm rãi rút đi, liên tiếp tại thân thể bên trong vô số nhỏ bé xúc tu cũng từng cây thoát ly, mặc quần áo về sau, Tần Vũ nắm chặt lại quyền.

Bỗng nhiên đấm ra một quyền.

Không khí phát ra nổ tung thanh âm.

100 ngàn cân!

Tiện tay một quyền, đơn thuần lực lượng cơ thể chính là 100 ngàn cân lực lượng!

Bởi vì công pháp tu hành thiên về khác biệt, đại đa số khí huyết như Long Võ giả lực lượng, toàn lực bộc phát cũng chính là bảy, tám vạn cân thôi.

Nhưng Tần Vũ luyện thể về sau, đơn thuần nhục thân lực lượng liền đạt tới 100 ngàn cân!

Ầm

Thể nội « Phong Lôi Độc Long Quyết » lưu chuyển, trên thân Tần Vũ lập tức xuất hiện thanh tử chi sắc lôi quang, thậm chí tại thân thể bên trên hóa thành một bộ phong lôi áo giáp.

"Toàn lực bộc phát, lực lượng tối thiểu còn có thể tăng lên gấp năm lần!"

"Tốc độ, phương diện phòng ngự cũng tăng lên rất nhiều."

"Dưới mặt đất không thi triển được."

Tần Vũ đôi mắt trung hiện lên một vòng nóng bỏng, đây vẫn chỉ là hắn trạng thái bình thường hạ lực lượng. Bằng vào bản thân siêu cường tốc độ, lực lượng, chỉ sợ đều đã có thể cùng bình thường khí hải võ giả chống lại.

Nếu như lại thi triển chúa tể chi lực, thống ngự bầy trùng, trên cơ sở này lực lượng tăng lên gấp mười đều nhẹ nhõm!

Đấm ra một quyền năm trăm vạn cân lực lượng!

Đơn thuần bằng vào cái này cuồng bạo chi cực lực lượng, cũng đầy đủ nện tử khí biển sơ kỳ, trung kỳ võ giả, cùng khí hải hậu kỳ võ giả đối kháng đều không đáng kể.

Đây chính là hắn lực lượng!

Bầy trùng chúa tể, mới là bầy trùng trung cường đại nhất, dù là thông qua đặc thù phòng ngự thai nghén mà ra Liệt Sơn Yêu Vương, Giao Ma Vương chờ lực lượng, cũng có thể bị hắn chỗ thống ngự.

"Còn có thần biết, cũng cường đại rất nhiều."

Thân thể là vật dẫn, làm thân thể càng phát ra cường đại thời điểm, nó linh hồn liền càng thêm cường đại, có thể phát huy ra càng mạnh lực lượng thần thức.

Suy nghĩ khẽ động, Phá Tà Đao liền tự động bay ra ở chung quanh cao tốc xoay tròn.

Khống vật!

Bằng vào chiêu này thần niệm chi lực, Tần Vũ đều có thể đồ sát bình thường Khí Huyết cảnh võ giả.

Sau đó thần niệm bao khỏa toàn thân, tại cái kia cường hoành thần niệm hạ, Tần Vũ thân thể vậy mà lơ lửng mà lên, bằng vào mình lực lượng 'Phi'!

Nếu là một màn này, bị người nhìn thấy tất nhiên sẽ cực kì kinh hãi.

Liền xem như Lý Uyển Thanh cái này thiên phú dị bẩm, thiên sinh linh hồn cường đại, thiên sinh linh đồng, cũng xa xa không làm được đến mức này, chỉ có thể điều khiển bảo vật công kích.

Nhưng Tần Vũ lại không có quá nhiều ngoài ý muốn, làm bầy trùng chúa tể hắn chính là bầy trùng!

Có thể điều động toàn bộ bầy trùng tâm linh mạng lưới lực lượng.

Nhắm mắt lại, ý thức chìm vào bầy trùng tâm linh mạng lưới.

Tại bầy trùng tâm linh mạng lưới trung, bốn cái rõ ràng cường đại nhất tiết điểm trung, Tần Vũ ý thức bám vào ở trong đó một cái mang theo điểm sáng màu xanh.

Hô

Mãng Hoang sơn mạch chỗ sâu, thân thể đã hoàn toàn chữa trị, lấy nó thân thể thai nghén mà ra 'Thất Sắc Linh Lộc' trong rừng chạy như điên, đạp gió mà lên.

Cuồng phong chi lực nhờ nâng phía dưới, tùy ý ở trên bầu trời chạy nhanh.

"Đây chính là thiên nhân hợp nhất, phong chi ý cảnh?"

Thao túng Thất Sắc Linh Lộc thân thể, Tần Vũ thao túng giữa thiên địa nguyên khí, cẩn thận cảm ngộ trong đó lực lượng.

Từ Khí Huyết cảnh đột phá đến Khí Hải Cảnh, điểm trọng yếu nhất, chính là cảm ngộ thiên nhân hợp nhất, cảm ngộ loại nào đó giữa thiên địa ý cảnh.

Như thế nào thiên nhân hợp nhất?

Nói đơn giản một chút chính là tài năng xuất chúng, thượng thể thiên tâm, một chiêu một thức đều có thể dẫn động thiên địa lực lượng.

Tần Vũ hiện tại còn không làm được đến mức này.

Nhưng là không có quan hệ.

Thất Sắc Linh Lộc, Liệt Sơn Yêu Vương, Giao Ma Vương còn có Xích Vũ Yêu Vương đều là Khí Hải Cảnh, thông qua thân thể của bọn nó, Tần Vũ trước tiên có thể cảm thụ loại lực lượng này.

Yêu ma cùng võ giả khác biệt.

Yêu ma là dựa vào huyết mạch lực lượng, theo một ý nghĩa nào đó đến nói, bọn chúng cũng không có chân chính nắm giữ, thế nhưng là bằng vào thể nội huyết mạch, thiên sinh liền có thể thao khống thủy hỏa.

Xích Vũ Yêu Vương ỷ vào thể nội một tia Kim Ô huyết mạch, có thể uẩn dưỡng Thái Dương chân hỏa.

Thiên sinh liền đối với hỏa diễm pháp tắc có cực cao thân hòa.

Còn lại ba đầu yêu ma cũng kém không nhiều, Giao Ma Vương thuộc thủy, Liệt Sơn Yêu Vương thuộc thổ.

Thất Sắc Linh Lộc thì là thuộc phong, thiên sinh đối Phong thuộc tính thiên địa nguyên khí cực kì thân hòa, tự nhiên mà vậy liền có thể điều khiển giữa thiên địa Phong thuộc tính nguyên khí.

Đây là thiên phú!

Mà nhân loại khác biệt.

Tuyệt đại bộ phận nhân loại, cũng không có cái gì cường đại huyết mạch, chỉ có thể bằng vào tự thân đi cảm ngộ thiên địa tự nhiên, cảm ngộ cái kia một tia trong cõi u minh ý cảnh.

Sau đó mới có thể điều khiển thiên địa nguyên khí.

"Lên xe trước, sau mua vé bổ sung?"

Tần Vũ khẽ cười một tiếng, ý thức từ Thất Sắc Linh Lộc thân thể trung rời đi.

Toàn bộ bầy trùng đều là thân thể của hắn kéo dài, Thất Sắc Linh Lộc nắm giữ lực lượng, tự nhiên cũng là hắn lực lượng, bao quát cái khác ba đầu Khí Hải Cảnh cũng là dạng.

Loại tình huống này, lại lấy thiên phú của hắn cảm ngộ phong chi ý cảnh độ khó đâu chỉ thấp gấp trăm ngàn lần?

Trùng tộc đáng sợ nhất địa phương, là thôn phệ tiến hóa.

Thôn phệ không chỉ là huyết nhục, còn có pháp tắc cảm ngộ.

"Xem ra, còn muốn tìm cơ hội lại đi giết một đầu lôi thuộc tính Khí Hải Cảnh đại yêu, cảm ngộ một phen lôi chi ý cảnh, như thế đột phá đứng lên cũng càng thêm nhẹ nhõm.

Thậm chí, cái khác ý cảnh ta cũng đều có thể từng cái nắm giữ!

Nếu là đều có thể thành, ta đột phá Khí Hải Cảnh lúc lại có cái dạng gì thiên địa dị tượng?"

Mang theo một vòng ý cười, Tần Vũ đi đến dưới mặt đất trùng tổ chỗ đại sảnh, châm tích ba trùng đem hắn bao khỏa, đột phá đại địa ngăn trở, đưa đến trên mặt đất.

A

Vừa trở về mặt đất phía trên, từ trong phòng đi ra dự định diễn luyện một phen, quen thuộc sau khi đột phá lực lượng, Tần Vũ đôi mắt trung lại lộ ra một vòng vẻ cổ quái.

Vào thời khắc này.

Ở ngoài ngàn dặm Bích Thủy Thành, còn có bảy ngày thời gian liền muốn tổ chức Trân Bảo Các đại hội đấu giá, truyền ra nhất đạo làm hắn có chút tin tức ngoài ý muốn.

"Một viên hư hư thực thực Ngũ Độc Giáo truyền thừa mật thi, gia nhập đấu giá?".