Chương 118: Mưa gió muốn tới! Tần Vũ quyết sách (4.4k đại chương, hôm nay thân thể không quá dễ chịu) (1)

Chương 118: Mưa gió muốn tới! Tần Vũ quyết sách (4.4k đại chương, hôm nay thân thể không quá dễ chịu) (1)

Ngũ Độc Giáo truyền thừa mật thi!

Lúc trước phục sát Huyết Ma Giáo Liễu tuần sát sứ thời điểm, Tần Vũ lợi dụng Huyễn Xà Nhãn ngắn ngủi khống chế hắn, từ hắn trong miệng đạt được một chút bí ẩn.

Huyết Ma Giáo cao tầng nhiều năm qua một mực tại âm thầm tìm kiếm Ngũ Độc Giáo bí tàng —— năm đó Trấn Ma Ti dù công phá Ngũ Độc Giáo tổng đàn, nhưng nó hạch tâm truyền thừa lại bị sớm chuyển di.

Chu Sơn Huyện bị công phá, cũng là bởi vì chiếm cứ tại Chu Sơn Huyện Xích Hạt Môn trung hư hư thực thực có một mật chìa.

Cái này cũng dẫn đến hơn phân nửa Chu Sơn Huyện bị yêu ma tàn sát.

Chỉ là Huyết Ma Giáo vẫn chưa ở trong đó tìm kiếm được cái gì mật chìa.

Về phần Huyết Ma Giáo kế hoạch tại tết mồng tám tháng chạp trước huyết tế Bích Thủy Thành, cũng tiến về Thương Mãng sơn mạch lôi kéo Giao Ma Vương các tình báo, cũng đều là từ Liễu tuần sát sứ trong miệng móc ra.

"Nguyên lai tưởng rằng Ngũ Độc Giáo truyền thừa mật thi chỉ là tin đồn, không nghĩ tới lại thật tồn tại... Lần này Bích Thủy Thành muốn nhấc lên gió tanh mưa máu."

Tần Vũ ánh mắt ngưng trọng, lâm vào trầm tư.

Kết hợp trước đây sưu tập tình báo cùng Huyết Ma Giáo động tĩnh, hắn cơ hồ có thể kết luận —— cái này truyền thừa chân thực tính, cùng mật chìa xác thực lưu lạc bên ngoài.

Ngũ Độc Giáo, ngày xưa vượt ngang sổ quận siêu cấp tông môn, từng sinh ra qua Nguyên Thần đại năng, nó nội tình chi thâm hậu khó có thể tưởng tượng.

Ban đầu ở U Lân Lão Quái cái kia nghèo túng tử phủ bế quan địa, liền vơ vét ra ba bản địa giai công pháp, mười mấy vốn Huyền giai công pháp, đúc thành bầy trùng cường đại cơ sở.

Hắn thực lực bản thân không nói, cái kia một bản « Vạn Độc Luyện Cổ Kinh » bên trong đủ loại cổ trùng luyện chế, bầy trùng đều tại phục khắc, ưu hóa ở trong.

Tứ Dực Hắc Cức Điêu, cùng thứ xà chờ cường đại đơn vị, đều là vì vậy mà sinh ra.

Các loại phụ trợ, chiến đấu cổ trùng.

Còn có hắn đến tiếp sau định dùng làm liên lạc thông tin Âm Dương Cổ, sung làm trùng tộc phiên bản vũ trụ giả định hình thức ban đầu.

Ngay từ đầu liền làm ra vũ trụ giả định không thực tế.

Nhưng là làm ra một cái thấp phối bản 'Den Den Mushi' vẫn là có thể.

Coi như không thả ra đi.

Tại bên trong Tần gia vận chuyển một chút cũng không tệ.

Bầy trùng tại phát triển, Tần gia cũng có thể mượn bầy trùng chi lực, tại Bích Thủy Thành thậm chí quận thành chờ chiếm cứ nhiều tài nguyên hơn, đi phản công bầy trùng, vì hắn làm một ít chuyện.

Một cái đào vong nhiều năm Tử Phủ cảnh đều có như thế cất giữ, Ngũ Độc Giáo chân chính hạch tâm truyền thừa lại nên cỡ nào kinh người?

Truyền thừa bí tàng, thường thường là một cái tông môn vì Đông Sơn tái khởi lưu lại hậu thủ, trong đó tất nhiên bao hàm hoàn chỉnh công pháp hệ thống cùng hải lượng tài nguyên.

"Trên con đường tu hành, rèn thể, khí huyết hai cảnh chỉ là phàm tục căn cơ.

Một khi đột phá khí hải, thọ nguyên có thể đạt tới hai trăm, càng có thể điều khiển thiên địa nguyên khí, hô phong hoán vũ.

Bên trên khí hải vì Nguyên phủ, thọ năm trăm.

Vạn Tượng cảnh thọ tám trăm.

Nguyên Thần cảnh thì hưởng vạn năm thọ nguyên!

Lại hướng lên, chính là trong truyền thuyết tiên... Nghe nói Đại Ngụy Hoàng đế chính là một vị tiên, chấp chưởng triều đình đã không biết bao nhiêu vạn năm. Mà cái này Ngũ Độc Giáo, ngày xưa đang có nguyên thần chân nhân tọa trấn..."

Tần Vũ trông về phía xa Bích Thủy Thành phương hướng, nỗi lòng cuồn cuộn.

Truyền thừa mật chìa đột nhiên hiện thế, chắc chắn dẫn tới vô số thế lực tranh đoạt.

Cái gọi là truyền thừa, thường thường là tông môn làm phòng hủy diệt mà dự lưu phục hưng hỏa chủng, trong đó nhất định có hoàn chỉnh công pháp truyền thừa cùng kếch xù tài nguyên.

Tựa như rất nhiều người suy đoán Thanh Phong Huyện Tần gia là quận thành Tần gia âm thầm bày ra một chi ẩn mạch, dù không kịp bản gia hiển hách, lại tất nhiên có giấu nội tình.

Cho nên Thanh Phong Huyện Tần gia bộc lộ ra không phù hợp nó thân phận thực lực, cái khác thực lực cơ hồ đều là suy đoán cùng quận thành Tông gia có quan hệ, mà không phải cái khác.

Thế lực lớn bố cục, từ trước đến nay thỏ khôn có ba hang, đây chính là "Bách túc chi trùng, chết cũng không hàng" Đạo lý —— có lẽ mấy trăm năm về sau, liền sẽ có một thiên tài từ ẩn mạch trung quật khởi.

Ngũ Độc Giáo di sản, hơn phân nửa ứng đã tại tổng đàn bị phá lúc bị Trấn Ma Ti đoạt lại, nhưng cho dù chỉ chỗ tiếp theo bí tàng, cũng đủ để khiến Nguyên Phủ cảnh, thậm chí Vạn Tượng cảnh cường giả điên cuồng!

"Tin tức rất nhanh liền sẽ truyền ra.

Phải làm cho phụ thân bọn hắn trước rút về Thanh Phong Huyện, chỉ cần đi vào bầy trùng phạm vi, an toàn liền có bảo hộ. Như thời cơ phù hợp, có lẽ ta cũng nên nhúng tay vào..."

Ngựa không lén ăn cỏ ban đêm thì không mập, người không tiền của phi nghĩa không giàu.

Dựa vào bán thành tiền bảo vật đổi lấy công pháp tài nguyên, cuối cùng có hạn.

Tuy nói trong tay hắn còn có chút tích súc, bầy trùng đang đánh quét Tam Tiên Sơn cùng đáy hồ Long Cung chiến trường lúc cũng thu hoạch không ít, nhưng toàn đổi thành địa giai công pháp lại có thể có mấy quyển?

Mà Ngũ Độc Giáo bí tàng trung, cực khả năng có giấu Thiên giai thượng phẩm « Ngũ Độc Quy Nguyên Thánh Điển » còn lại Thiên giai, địa giai công pháp càng đếm không hết.

Bầy trùng thôi diễn mà ra « Phong Lôi Độc Long Kinh » lấy « Linh Xà Ảnh Độc Kinh » làm cơ sở, dung hội « Ngũ Độc Hóa Long Quyết » « Phong Lôi Bảo Giám » chờ công pháp tinh yếu.

Có thể đạt tới cái gì cấp độ?

Địa giai thượng phẩm, vẫn là Thiên giai?

Bởi vì không có so sánh, Tần Vũ cũng vô pháp xác định, nhưng là tỉ lệ lớn là xen vào giữa hai bên, nhiều nhất có thể đạt tới thiên giai hạ phẩm trình độ.

Mà nếu như có thể lấy được đến Ngũ Độc Giáo truyền thừa, lại có thể trực tiếp thu hoạch được hải lượng trân quý công pháp truyền thừa, vô luận là đối với hắn cá nhân mà nói, vẫn là đối với toàn bộ bầy trùng đến nói, không thể nghi ngờ đều là một lần chất biến.

Tần Vũ như thế nào lại không động tâm?

Hắn làm đủ loại chuẩn bị, Thanh Phong Huyện dưới mặt đất trùng tổ, còn có Mãng Hoang sơn mạch nội từng cái căn cứ, vì chính là thời khắc mấu chốt, hắn có thể dựa theo ý nghĩ của mình làm việc!

Không cần bó tay bó chân.

Trong lòng có ý nghĩ, Tần Vũ lúc này nhìn về phía bầy trùng tâm linh mạng lưới.

Bầy trùng tâm linh mạng lưới trung, cái kia đại biểu Bích Thủy Thành trên bản đồ, đã vượt qua tám thành bị tiêu ký vì đại biểu bầy trùng hôi sắc.

Điều này đại biểu, đã bị bầy trùng giám sát.

Tần Vũ tại Thanh Phong Huyện tu hành, bầy trùng động tác nhưng không có dừng lại.

Hoặc là xó xỉnh bên trong lão thử tri chu, ngô công, lại hoặc là mái hiên thượng biên bức, chim tước chờ một chút, hình thành một trương loại cực lớn lập thể mạng lưới đã sơ bộ thành hình.

Thông qua tấm lưới này lạc, toàn bộ nội Bích Thủy Thành gió thổi cỏ lay Tần Vũ đều có thể ngay lập tức biết.

Chỉ có còn lại hai thành là màu đỏ.

Cái này màu đỏ trung, có đại biểu cho Trấn Ma Ti khố phòng, có Trân Bảo Các, còn có cái khác một vài gia tộc lớn, thế lực lớn khu vực hạch tâm.

Tần Vũ cũng không phải gì đó loại người cổ hủ.

Nếu như có thể mà nói, hắn tuyệt đối không ngại thông qua những phương thức khác, trực tiếp tại Trân Bảo Các, Trấn Ma Ti thế lực thu hoạch được bí mật trong đó pháp.

Đơn giản nhất, chính là điều động một chút am hiểu ẩn giấu đơn vị tỉ như lão thử, ngô công loại hình, ẩn núp đến nó trong Tàng Thư các, xem xét trong đó đủ loại bí pháp!

Nhưng là thông qua nếm thử về sau, tạm thời vẫn được không thông.

Tỉ như Trấn Ma Ti Tàng Thư Các là có trận pháp thủ hộ, nhất định phải trải qua trùng điệp xét duyệt về sau, mới có thể tiến nhập trong đó.

Lại liền xem như tiến vào bên trong.

Nhìn thấy công pháp, cũng đều bị trận pháp thủ hộ, mỗi một vốn cũng phải cần thông qua lệnh bài mới có thể lấy ra, căn bản cũng không cho người ta lợi dụng sơ hở.

Tại phương thế giới này, có không ít thế lực đều có khống trùng ngự thú năng lực.

Ngũ Độc Giáo chính là trong đó điển hình.

Rất nhiều cổ trùng đều có kì lạ năng lực, Trấn Ma Ti, Trân Bảo Các cái này thế lực nếu là không có thủ đoạn ứng đối, sớm đã bị người trộm cắp không còn.

Bích Thủy Hà bên trong, đồng dạng đã có mảng lớn hôi sắc bao trùm.

Từ cái kia một tòa dưới nước trùng tổ dựng dục ra đến số lớn phổ thông loài cá, lấy Bích Thủy Hà làm trung tâm, không ngừng hướng ngoại thăm dò.

"Cùng ta suy đoán đồng dạng, tại nội Bích Thủy Thành đây quả nhiên có đã sớm âm thầm nương nhờ Huyết Ma Giáo thế lực, mà lại thực lực còn không yếu.".