Chương 118: Mưa gió muốn tới! Tần Vũ quyết sách (4.4k đại chương, hôm nay thân thể không quá dễ chịu) (2)

Chương 118: Mưa gió muốn tới! Tần Vũ quyết sách (4.4k đại chương, hôm nay thân thể không quá dễ chịu) (2)

Tần Vũ cười lạnh một tiếng, ngay cả Thanh Phong Huyện dạng này địa phương nhỏ đều có Huyết Ma Giáo nhãn tuyến.

Trung Bích Thủy Thành làm sao có thể không có?

Tại bầy trùng trinh sát mạng lưới tìm tòi tỉ mỉ phía dưới, rất nhanh liền phát hiện dị thường, bắt đến cái đuôi của bọn hắn, giờ phút này ngay tại giám thị ở trong.

Từ khu ổ chuột, đến thành nội thế gia.

Liền đã phát hiện ba cái cứ điểm, cất giấu trong đó thực lực không kém.

"Huyết Ma Giáo một mực tại lục soát đồ vật, nói không chừng chính là cái này truyền thừa mật chìa.

Chỉ là bọn hắn vì sao muốn huyết tế Bích Thủy Thành?

Là che giấu tai mắt người, vẫn là mặt khác mưu đồ?

Bích Thủy Hà Long Cung, còn có Ngũ Độc Giáo truyền thừa, nhiều chuyện như vậy đụng nhau, Bích Thủy Hà Trấn Ma Ti chỉ sợ muốn trấn không được."

Tâm bên trong từng cái suy nghĩ chuyển động, Tần Vũ ánh mắt nhìn về phía Mãng Hoang sơn mạch.

Mấy ngày thời gian đầy đủ bầy trùng đem tất cả huyết nhục tiêu hóa sạch sẽ, cái kia nguyên bản chỉ có 4 vạn bầy trùng quy mô đã lần nữa khôi phục đến sáu vạn.

Mà lại, trong đó vẻn vẹn Khí Huyết cảnh chiến lực liền có năm ngàn!

Khí Hải Cảnh hậu kỳ chiến lực, bốn tôn!

Đây chính là hắn lực lượng.

"Bình thường võ giả không quan trọng, chủ yếu là Khí Hải Cảnh, thậm chí khả năng xuất hiện Nguyên Phủ cảnh!

Ta cần càng nhiều phi hành đơn vị!

Ấp trứng ra càng nhiều Lôi Đình Đại Bằng, đạo binh chi pháp cũng cần gấp rút thôi diễn.

Chỉ cần có thể đem bầy trùng lực lượng cộng đồng điều động, bầy trùng thực lực tổng hợp liền có thể biên độ lớn tăng lên, dù là đối mặt Nguyên Phủ cảnh cũng có sức đánh một trận."

Tần Vũ trong ánh mắt có quyết định.

Hắn cũng không phải nhất định phải lẫn vào, nhưng tất yếu chuẩn bị, lại nhất định phải làm tốt.

Nếu không cơ hội đến, cũng nắm chắc không ngừng.

Làm khuẩn thảm trải rộng ra về sau, mỗi thời mỗi khắc đều thu hoạch đại lượng năng lượng, không còn đơn thuần dựa vào đi săn.

Những ngày gần đây, hắn càng là đầu nhập vào đại lượng tài nguyên tại thôi diễn đạo binh chi pháp.

« Phong Lôi Phiêu Kỵ » bản này đạo binh bí pháp bản chất, bầy trùng đã cơ bản hiểu rõ, nó hạch tâm chính là lợi dụng đặc thù trận pháp, đem bầy trùng lực lượng kết nối đứng lên.

Giờ phút này, trong Xà Cốc có thể nhìn thấy từng đầu Lôi Đình Đại Bằng thân thể bên trên xuất hiện lít nha lít nhít trận pháp đường vân, bao quát đầu kia Xích Vũ Yêu Vương cũng giống như thế.

Từ trong Trân Bảo Các mua sắm trân quý tài nguyên, chính là dùng tại trên người bọn họ, lấy Xích Vũ Yêu Vương làm hạch tâm, thống ngự 18 đầu Lôi Đình Đại Bằng chi lực.

Đợi sau khi thành công, cái này liền lại là bầy trùng một lớn át chủ bài!

Bằng vào bầy trùng biển côn trùng, dù là tao ngộ Nguyên Phủ cảnh cường giả cũng chưa hẳn không có lực đánh một trận.

Trầm ngâm một lát, Tần Vũ trực tiếp liên hệ với ở vào nội Bích Thủy Thành phụ thân Tần Hổ.

Hô

Tần Hổ đầu vai đứng thẳng Bạch Ngọc Chuẩn trong miệng thốt ra hàn khí, ngưng kết thành Tần Vũ bộ dáng.

"Phụ thân, Ngũ Độc Giáo truyền thừa xuất hiện, Bích Thủy Thành đã không an toàn, thế lực khắp nơi chỉ sợ đều sẽ phái người đến đây, đấu giá hội càng là cực kì nguy hiểm.

Về trước Thanh Phong Huyện đi."

Bạch Ngọc Chuẩn miệng nói tiếng người, đem sự tình đơn giản nói một lần.

"Ngũ Độc Giáo truyền thừa? Cái này rất có thể là Xích Hạt Môn còn sót lại người, cố ý đem bảo vật tin tức thả ra, nếu không tin tức sẽ không đột nhiên truyền bá nhanh như vậy."

Tần Hổ nhướng mày, thời gian quá gấp.

"Chúng ta cùng Trấn Ma Ti ở giữa hợp tác còn không có thỏa đàm, Trấn Tà Phủ quân bên kia hợp tác, cũng còn không có bị xử lý xong..."

Đến Bích Thủy Thành về sau, hắn liền một khắc không ngừng, cũng mua không ít sản nghiệp, lúc này đột nhiên trở về, đến tiếp sau tổn thất liền lớn.

"Những này không trọng yếu, vật ngoài thân mà thôi."

Tần Vũ lắc đầu, điểm kia tài phú đối với hắn mà nói không tính là gì.

"Cái kia những vật này, cứ như vậy từ bỏ? Đây chỉ là một viên truyền thừa bí chìa, cũng không phải là chân chính truyền thừa xuất thế, dù là thu hoạch được cũng chỉ là một cái cơ hội mà thôi.

Trân Bảo Các bên kia cũng cho ta phát tới tin tức.

Cái này truyền thừa bí chìa hẳn là có năm mai, chỉ có tập hợp đủ về sau mới có thể biết truyền thừa chi địa ở đâu, lần này tranh đoạt cũng chỉ một viên bí bí chìa mà thôi.

Thế lực khác đến, cũng cần thời gian.

Ta đem chuyện này xử lý về sau, lại rời đi."

Tần Hổ trầm giọng nói.

Nếu như thu hoạch được bí chìa liền có thể mở ra truyền thừa, Xích Hạt Môn cũng sớm đã đem truyền thừa cướp đi, mà không phải đem nó bán đấu giá ra.

Thế lực khác liền xem như tốc độ lại nhanh, chạy tới cũng phải một hai ngày thời gian.

"Không, ý của ta là ta sẽ đi qua một chuyến."

Tần Vũ mở miệng nói.

Phụ thân vừa bước vào Khí Huyết cảnh, thực lực tại Khí Huyết cảnh bên trong là yếu nhất cấp độ kia, dù là có bầy trùng tinh anh đơn vị bảo hộ, tính nguy hiểm vẫn là quá cao.

Nhưng là hắn liền không giống.

"Ngươi? Ngươi không phải không có ý định nhanh như vậy đến Bích Thủy Thành sao?

Lần này tin tức truyền ra, quận thành Tông gia chỉ sợ cũng phải phái người đến đây, nếu như ta không có ở đây, ngươi làm sao cùng bọn hắn liên hệ?"

Tần Hổ lại là mày nhăn lại.

Hắn biết Tần Vũ thực lực tăng lên cực nhanh, nhưng chính vì vậy, hắn càng không muốn để Tần Vũ bại lộ ở trước mặt mọi người.

Một tháng thực lực từ rèn thể luyện thịt cấp độ, tăng lên tới khí huyết như long!

Cái này trọn vẹn vượt qua một cái lớn cấp độ, bảy cái tiểu cấp độ!

Quá khoa trương.

Cho dù ai đều sẽ sinh lòng hoài nghi.

Đây đối với Tần Vũ đến nói, cũng không phải cái gì sự tình tốt.

"Phụ thân yên tâm, ta sẽ thay cái thân phận tiến về. Cải biến một chút dung mạo mà thôi, đối ta mà nói cũng không phải là việc khó gì. Quận thành Tông gia bên kia, ta tự có phân tấc."

Tần Vũ tự nhiên rõ ràng phụ thân lo lắng.

Nhưng đối với bầy trùng chúa tể mà nói, dù là không có trùng tổ phụ trợ, lấy hắn đối thân thể tuyệt đối chưởng khống, hơi điều chỉnh một chút bề ngoài cũng là rất sự tình đơn giản.

Về phần Tông gia.

Một khi tin tức truyền đi, cơ hồ tất nhiên sẽ phái người đến đây.

Bao quát quận thành cái khác tam đại gia tộc, còn có mấy cái tông môn, cũng cũng không thể bỏ qua cơ hội lần này.

Vị kia 'Thiên Phong lão tổ' thọ nguyên gần, Ngũ Độc Giáo truyền thừa trung nói không chừng liền có cái gì duyên thọ chi pháp, hay là thiên tài địa bảo vân vân.

Liền càng không khả năng bỏ qua.

"Cải biến dung mạo?"

Trong lòng Tần Hổ nhẹ nhàng thở ra, xem ra Tần Vũ cũng không có thực lực cực tốc tăng lên mà choáng váng đầu óc, nếu như lấy hắn thực lực, còn có cái kia cường đại đến không giảng đạo lý bầy trùng.

Như vậy xác thực có khả năng đi kiếm một chén canh, thậm chí đoạt đến mật chìa.

Đấu giá hội?

Có lẽ bởi vì Trân Bảo Các thanh danh, thực lực, rất nhiều thế lực không dám trực tiếp đoạt.

Nhưng là đấu giá về sau, tất nhiên sẽ bộc phát một trận huyết chiến!

Đối với bầy trùng thực lực, Tần Hổ đại khái vẫn là biết, bao quát Tam Tiên Sơn, đáy hồ giao long chi chiến Tần Vũ đều không có giấu giếm hắn, cho hắn biết bầy trùng tại Mãng Hoang sơn mạch bên trong tình huống.

Rõ ràng hơn, giấu ở Thanh Phong Huyện dưới mặt đất cái kia một chỗ trùng tổ.

"Đã ngươi có quyết định, vậy liền dựa theo ngươi ý nghĩ đến, ta sẽ mau chóng đem chuyện này xử lý tốt, sau đó cưỡi Hắc Cức Điêu rời đi."

Tần Hổ mở miệng nói.

Hai người cẩn thận thương nghị một phen về sau, Tần Vũ lúc này mới đem thông tin cắt ra.

Hắn cũng không có vội vã tiến về Bích Thủy Thành, mà là quay người đi hướng mẫu thân chỗ viện lạc, mẫu thân tu hành công pháp « Thanh Mộc Quyết » hai ngày này trùng tổ cũng tại thôi diễn.

Lấy bầy trùng đối với nhân thể hiểu rõ, trải qua một phen đơn giản hoá về sau, « Thanh Mộc Quyết » trở nên càng thêm bình thản, nhập môn cũng càng thêm đơn giản, sát thương năng lực trở nên yếu hơn.

Trên cơ bản đã biến thành dưỡng sinh công pháp.

Cho nên Tần Vũ dứt khoát đem nó mệnh danh là « Thanh Mộc Trường Sinh Công » mặc dù tiêu hao tài nguyên càng nhiều, nhưng là điểm này căn bản là không quan trọng.

Dù sao hắn nghĩ chỉ là để mẫu thân trường thọ, chiến đấu phương diện nơi nào cần từ mẫu thân xuất thủ?

Phụ thân nói cũng không sai.

Quận thành cùng Bích Thủy Thành cách xa nhau vạn dặm, liền xem như Trân Bảo Các thông qua đặc thù phương thức đem tin tức truyền đi, bọn hắn chạy đến cũng cần thời gian.

Có thể tại đấu giá hội trước đó đến, đều tính nhanh.

Mình không cần đến vội vã như vậy, trước đó cùng mẫu thân nói qua tu hành, hắn cũng không dự định nuốt lời..