Chương 119: Âu Dương Tuyết tu hành, bầy trùng trận pháp

Chương 119: Âu Dương Tuyết tu hành, bầy trùng trận pháp

"Mẫu thân."

Tần Vũ đi lại nhẹ nhàng địa đi vào viện lạc.

Âu Dương Tuyết ngay tại tu bổ hoa thảo, nghe tiếng ngẩng đầu, trên mặt lộ ra cười ôn hòa ý.

"Tiểu Vũ, ngươi tới rồi."

"Có cái tin tức tốt, chuẩn bị cho ngài công pháp ta đã thôi diễn hoàn thành, bản này « Thanh Mộc Trường Sinh Công » ngươi xem một chút, nghĩ đến nhập môn là không khó."

Từ trong ngực lấy ra một bản tỉ mỉ biên soạn tốt công pháp, Tần Vũ cười đi lên trước.

" « Thanh Mộc Trường Sinh Công »?"

Âu Dương Tuyết lúc này buông xuống vật trong tay, bước nhanh đi lên phía trước, sau đó cẩn thận lật xem, càng là nhìn Âu Dương Tuyết liền càng là kinh hỉ.

Quyển công pháp này từ Huyền giai hạ phẩm « Thanh Mộc Công » ưu hóa sau đi nó công phạt chi thuật, độc lưu tẩm bổ chi đạo, nó ôn hòa khí huyết có thể tẩm bổ da thịt gân cốt, tẩm bổ ngũ tạng lục phủ, khơi thông kinh lạc, cực lớn tăng cường thể chất.

Trọng yếu nhất chính là, thanh mộc dưỡng nhan, trú cho có thuật!

Có thể để da thịt tinh tế, sắc mặt hồng nhuận, tóc trắng sinh trễ, lâu dài bảo trì thanh xuân.

Bực này công hiệu, đối thế gian tuyệt đại đa số nữ tử mà nói, đều có khó mà kháng cự lực hấp dẫn.

Dưới sự chỉ điểm của Tần Vũ, Âu Dương Tuyết rất nhanh bắt đầu lần thứ nhất tu hành.

« Thanh Mộc Trường Sinh Công » rèn thể giai đoạn không cần giống « Thiên Phong Quyết » như vậy gian khổ rèn luyện, mà là dựa vào một bộ thư giãn như vũ đạo đặc thù dẫn đường thức, hoạt động gân cốt, dẫn đạo khí huyết tự nhiên lưu chuyển.

Tu hành thời điểm, tốt nhất tại thảo mộc bên cạnh, hút vào thảo mộc thanh hương, thở ra thể nội trọc khí.

Đương nhiên, khâu mấu chốt nhất vẫn là tắm thuốc.

Thông qua bầy trùng ở trong núi thu tập được trân quý dược liệu, để nó hấp thu trong đó dược lực, « Thanh Mộc Trường Sinh Công » vốn là mộc thuộc tính công pháp, trải qua sửa chữa về sau càng là am hiểu hấp thu.

Duy nhất không tốt chính là, phế tiền!

Dù là mới bắt đầu tu đi, dựa theo Tần Vũ điều phối tốt nhất chén thuốc, tiêu hao dược liệu nếu như cầm tới Trân Bảo Các đi bán đấu giá, cái kia ít nhất cũng phải muốn lên ngàn bạch ngân.

Không phải nhà đại phú, căn bản tu luyện không nổi.

Mẫu thân tu hành thiên phú, niên kỷ cũng có chút lớn.

Vì tu hành hiệu quả càng tốt hơn, Tần Vũ càng làm cho phụ thân trọng kim tại Trân Bảo Các bên trong mua một viên 'Thanh Mộc Dưỡng Vinh Đan' dùng cho phối hợp tu hành.

Thanh Mộc Dưỡng Vinh Đan, Huyền giai hạ phẩm đan dược.

Đan này không trực tiếp gia tăng tu vi, mà là có cực kì nồng đậm sinh cơ, sau khi dùng có thể tại thể nội chậm rãi thả ra, tẩm bổ thể nội da thịt gân cốt, ngũ tạng lục phủ.

Để tu hành nhập môn càng đơn giản.

Cho nên khi dựa theo Tần Vũ dẫn đạo, Âu Dương Tuyết tu hành một lần về sau liền tuỳ tiện bước vào cánh cửa, lấy gần như khó có thể tưởng tượng tốc độ đem Đoán Thể cảnh tầng thứ nhất da quan xông mở.

"Vậy mà đơn giản như vậy?"

Âu Dương Tuyết cảm thụ được thân thể biến hóa, khó có thể tin mà nhìn mình trở nên ôn nhuận như ngọc, ẩn ẩn hiện ra một tầng nội liễm ánh sáng màu xanh làn da, phảng phất cổ mộc mới sinh mới da, tràn ngập sinh cơ.

Nàng vô ý thức muốn cầm lên bên cạnh chén sứ uống miếng nước bình phục tâm tình.

Răng rắc.

Chén sứ lại bị tại chỗ bóp nát.

Mặc dù « Thanh Mộc Trường Sinh Công » là dưỡng sinh công pháp, nhưng là vẫn như cũ có thể biên độ lớn tăng lên lực lượng, bộc phát ra ngàn cân chi lực.

"Khả năng mẫu thân thiên sinh cùng « Thanh Mộc Trường Sinh Công » cực kì phù hợp, tiến hành tu hành tự nhiên một ngày ngàn dặm."

Tần Vũ cười ha hả mở miệng.

Độ phù hợp có thể không cao sao?

Đây vốn chính là hắn vì mẫu thân chuyên môn sáng tạo mà ra, hơn nữa còn hao phí một viên giá trị ba vạn lượng bạch ngân Thanh Mộc Dưỡng Vinh Đan, xông mở da quan không thể bình thường hơn được.

Tại nó dược lực tẩm bổ hạ, lại phá một quan cũng không phải việc khó gì.

Đây là dùng tiền, ngạnh sinh sinh đập ra!

"Để ngươi hao tâm tổn trí."

Âu Dương Tuyết than nhẹ, nàng há có thể không biết trong đó hao phí, "Viên đan dược kia, sợ là có giá trị không nhỏ a?"

Nàng rõ ràng cảm thấy được thể nội viên đan dược kia còn tại liên tục không ngừng địa phóng thích ra nồng đậm sinh cơ, nàng chỉ là hơi dẫn đạo, liền thành công đột phá.

"Tiền trinh thôi, ta Tần gia lại không thiếu điểm này! Phụ thân bên kia, còn có Nhị thúc bọn hắn cũng không thiếu đan dược, ngài vừa cất bước, dùng tốt đi một chút là nên."

Tần Vũ khoát tay cười nói.

Có hắn cùng bầy trùng tại, Tần gia xác thực không cần vì bình thường tài nguyên phát sầu.

"Tiếp xuống, mẫu thân ngươi có thể tự mình tu hành, có cái gì không hiểu có thể tùy thời hỏi thăm 'Tiểu Bạch' nó có thể kết nối trùng tổ, thời khắc vì ngươi cung cấp tối ưu phương pháp tu hành."

Tiểu Bạch chính là Huyền Băng Hồ.

Bởi vì màu lông trắng noãn, bị mẫu thân đặt tên Tiểu Bạch, đầu này Huyền Băng Hồ tại trùng tổ trung quyền hạn là rất cao, có thể điều động đại bộ phận bầy trùng tài nguyên.

Nó trí tuệ trình độ, cũng không so với người bình thường thấp.

Sung làm sủng vật, bảo tiêu đồng thời, cũng là lão sư rất tốt.

Tốt

Âu Dương Tuyết mỉm cười đem Huyền Băng Hồ ôm vào trong ngực, nàng đối vật nhỏ này lại là cực kì yêu thích, ngày bình thường đi tới chỗ nào ôm đến nơi nào.

...

Chỉ đạo mẫu thân tu hành dùng một ngày thời gian, làm xử lý tốt, Tần Vũ liền trực tiếp điều khiển lấy Lôi Đình Đại Bằng phóng lên tận trời, bay về phía Mãng Hoang sơn mạch.

Hắn muốn đi Bích Thủy Thành, đi cùng thế lực khác tranh phong, tự nhiên sẽ không không có chút nào chuẩn bị đi.

Lệ

Chưa đến Xà Cốc, trên bầu trời liền truyền đến trận trận xuyên kim liệt thạch chim minh.

Chỉ thấy mười tám con Lôi Đình Đại Bằng tại Xích Vũ Yêu Vương dẫn đầu hạ, ở không trung kết trận bay lượn.

Bọn chúng giữa lẫn nhau cách vẻn vẹn mấy chục mét, lấy Xích Vũ Yêu Vương làm hạch tâm, quanh thân năng lượng ẩn ẩn lưu chuyển, liên thành một thể.

Một bên khác, Thất Sắc Linh Lộc tại cuồng phong bao khỏa phía dưới, thỉnh thoảng đối nó phát động công kích.

Chừng hơn mười mét trường phong nhận cắt chém.

Nháy mắt, hỏa diễm, lôi đình lực lượng ở trong đó toé ra, đem mười tám con Lôi Đình Đại Bằng cùng Xích Vũ Yêu Vương lực lượng liên hợp lại, tuỳ tiện ngăn trở một kích này.

Sau đó Xích Vũ Yêu Vương càng là trong miệng phun ra ra một đoàn bao vây lấy lôi đình hỏa diễm, tại đại địa phía trên nổ ra một cái cự đại khắc sâu, cái kia uy lực so với liều mạng bộc phát Thái Dương chân hỏa đều muốn càng hơn một bậc.

Đạo binh trận pháp!

Khi tới gần về sau, Tần Vũ thấy rõ Xích Vũ Yêu Vương cùng tất cả Lôi Đình Đại Bằng cánh chim, trên thân thể, đều lấy trân quý vật liệu dung luyện, phác hoạ ra ưu hóa sau trận pháp đường vân.

Đây chính là căn cứ vào « Phong Lôi Phiêu Kỵ » bí pháp cải tạo mà đến, từ Xích Vũ Yêu Vương làm trận nhãn hạch tâm, thống hợp tất cả đơn vị lực lượng, thực hiện công phòng nhất thể.

Mặc dù đây vẫn chỉ là xuất bản lần đầu, trận pháp đường vân là hậu thiên kèm theo mà không phải trùng tộc đơn vị thiên sinh, nhưng có thể thành công vận chuyển đã là phóng ra mấu chốt một bước.

Đến tiếp sau chỉ cần tiếp tục ưu hóa là đủ.

Trực tiếp làm Nguyên Phủ cảnh, khả năng còn chưa đủ.

Nhưng là bầy trùng cường đại nhất một điểm, mãi mãi cũng là biển côn trùng.

Có chi này có thể ngắn ngủi kết trận đối kháng cấp cao chiến lực tinh nhuệ, lại dựa vào vô cùng vô tận biển côn trùng, chỉnh thể uy hiếp đem hiện cấp số nhân tăng lên.

Mà giờ khắc này bầy trùng, vẫn là nhị giai!

Không có đi quấy nhiễu diễn luyện bên trong bầy trùng, Tần Vũ cúi đầu nhìn về phía phía dưới Xà Cốc, nếu như lấy mắt thường nhìn sang, nơi này cùng phổ thông tiểu sơn cốc không có gì khác nhau.

Một đầu trùng tộc đều không nhìn thấy.

Nhưng khi Lôi Đình Đại Bằng hạ xuống đến độ cao nhất định thời điểm, nó hoàn cảnh đột nhiên biến đổi, chân chính Xà Cốc xuất hiện tại Tần Vũ trước mắt, thai nghén trì, số lớn thí nghiệm bên trong đơn vị, các loại tiến hóa khoang trưng bày trong đó.

Thanh Mộc Mê Tung Trận!

Cái này từ « Trận Pháp Bách Giải » bên trong tuyển chọn cơ sở trận pháp, đã đem toàn bộ Xà Cốc bao trùm, để nó bao phủ tại một tầng huyễn cảnh ở trong.

Mà giờ khắc này loại thứ hai cơ sở phòng ngự trận pháp, công kích trận pháp, cũng đã đang bố trí ở trong.

Trận pháp cái này phức tạp, cần tinh vi tính toán đồ vật, thực tế rất thích hợp bầy trùng, từ trùng tổ đến điều khiển so với trận pháp gì đại sư đều muốn càng mạnh.

Hai cái khác biệt thế giới tri thức hệ thống tại va chạm trung, bộc phát ra khó có thể tưởng tượng lực lượng, để bầy trùng thực lực tổng hợp thời khắc đều ở vào bộc phát thức tăng lên trung.

Cái này còn không chỉ.

Tần Vũ ánh mắt lại nhìn về phía thai nghén trì, trừ ba đầu Khí Hải Cảnh đại yêu thi thể đều đã thai nghén hoàn thành, để trống vị trí đã sớm bị cái khác đơn vị lấp đầy.

Lôi Đình Đại Bằng, Tứ Dực Hắc Cức Điêu, còn có một loại khác, từ Tam Túc Hỏa Nha huyết mạch kết hợp bầy trùng gen thai nghén mà xuất chiến đấu đơn vị cũng đã xuất hiện.

Nó hình thể, so với Lôi Đình Đại Bằng đều muốn càng thêm khổng lồ.

Đạt tới kinh người ba mươi mét!

Bị Tần Vũ mệnh danh là Phần Thiên Hỏa Nha.

Có thể rõ ràng nhìn thấy loại này mới trùng tộc đơn vị, nó phần bụng rõ ràng càng thêm khổng lồ, cái này khiến nó năng lực cận chiến bị suy yếu, nhưng lại có thể mang theo càng nhiều năng lượng.

Tại nó phần bụng vị trí, thình lình có một tòa ưu hóa sau vi hình trùng tổ.

Hô

Phần Thiên Hỏa Nha cất cánh ở trên bầu trời xoay quanh một vòng, nó phần bụng phong tổ kết cấu trung nháy mắt phun ra mười mấy con đồng dạng có chút cồng kềnh nhận trùng.

Thông thường nhận trùng chỉ có trưởng thành cánh tay lớn nhỏ.

Mà từ Phần Thiên Hỏa Nha phun ra nhận trùng lại chừng nửa mét, lại có hỏa diễm thiêu đốt!

Oanh! Oanh! Oanh!

Liên tiếp bạo tạc trung, kim sắc hỏa diễm bay lên, uy lực của nó so với thông thường nhận trùng lớn không chỉ gấp mười lần!

Hỏa diễm nhận trùng!

Loại này nhận trùng bỏ qua ký sinh năng lực, chuyển thành tự bạo sát thương.

Mà càng lớn hình thể, mang ý nghĩa có thể càng nhiều năng lượng, bạo tạc lúc uy lực càng thêm kinh người.

Bình thường khí huyết như Long Võ giả, tại hỏa diễm nhận trùng bạo tạc hạch tâm nháy mắt liền sẽ vẫn lạc, đối Khí Hải Cảnh uy hiếp biên độ lớn tăng lên.

Nếu như nói Tứ Dực Hắc Cức Điêu cùng Lôi Đình Đại Bằng là máy bay chiến đấu, như vậy Phần Thiên Hỏa Nha liền thành máy bay ném bom, nó năng lực công kích quả thực phá trần.

Mà tại Tứ Dực Hắc Cức Điêu cùng Lôi Đình Đại Bằng, đồng dạng tại thăng cấp cải tạo.

Tại nó thể nội tất cả đều bị cấy ghép vi hình trùng tổ, để kỳ nhận trùng công kích không còn cùng quá khứ như vậy đơn thuần vật lý cắt chém, mà là có thuộc tính gia trì.

Tứ Dực Hắc Cức Điêu cuồng phong nhận trùng, tốc độ càng nhanh, cắt chém năng lực càng mạnh.

Lôi Đình Đại Bằng lôi đình nhận trùng, càng thêm bạo liệt, còn gồm cả tê liệt năng lực.

Vi hình trùng tổ vốn là từ Phệ Tâm Tử Mẫu Cổ ưu hóa mà đến, thuộc về một loại kèm theo đơn vị, hoàn toàn có thể cấy ghép bất luận một loại nào trong đơn vị.

Phần Thiên Hỏa Nha thì là để loại này kết hợp, trở nên càng thêm triệt để.

Nhưng giờ phút này, Tần Vũ mục tiêu lại không phải bọn chúng.

Những thí nghiệm này tính chất đơn vị, tại bầy trùng trung còn có rất nhiều, tỉ như lấy Liệt Sơn Yêu Vương, Giao Ma Vương gen dung hợp mà ra trận chiến dưới mặt đất đấu đơn vị.

Huyền Giao, Chương Lang, thứ xà, Sơn Nhạc Cự Viên chờ chủ chiến đơn vị, tất cả đều tại thăng cấp ưu hóa!

Có một chút là trong chiến đấu phát sinh qua tiến hóa.

Có một chút, thì là tại trùng tổ hấp thu ưu tú gen về sau, tiến hành đặc thù điều chế.

Chỉ là chuyến này hắn muốn đi Bích Thủy Thành, không đến thời khắc mấu chốt hắn còn không nghĩ để bầy trùng bại lộ ở những người khác trước mặt, cho nên những này tạm thời không dùng được.

Cuối cùng, Tần Vũ ánh mắt rơi vào thai nghén trong ao, cái kia ba trăm cỗ lấy hắn tự thân gen làm bản gốc bồi dưỡng vật thí nghiệm bên trên.

Trong đó độ hoàn thành tối cao hai mươi cỗ, lẳng lặng địa từ thai nghén trong ao đi ra.

"Lần này, liền từ các ngươi theo ta đi một chuyến.".