Chương 120: Hình người trùng tộc! Bạo quân hình thái

Chương 120: Hình người trùng tộc! Bạo quân hình thái

Đạp! Đạp! Đạp!

Chỉnh tề dậm chân thanh âm bên trong,20 cỗ vật thí nghiệm tiến lên một bước, ánh mắt bên trong tràn đầy cuồng nhiệt.

Trải qua tu hành khác biệt công pháp, cùng đủ loại thí nghiệm, bọn chúng trung đại bộ phận ở bề ngoài đến xem, cùng Tần Vũ đã có khác nhau rất lớn.

Tỉ như trong đó lấy « Hậu Thổ Bất Động Quyết » làm hạch tâm công pháp, chủ phòng ngự vật thí nghiệm, tại trùng tổ điều chỉnh thử hạ cốt cách tráng kiện dị thường, hình thể bành trướng đến hai điểm hai mét, tựa như tháp sắt.

Trùng tổ thí nghiệm, cũng không phải đơn thuần sửa chữa, dung hợp công pháp.

Còn có nhân thể!

Tại quét ngang thủy phỉ, còn có đem đám kia tiến về Thanh Phong Huyện muốn làm tiền sơn tặc thủy phỉ, các gia tộc thế lực bao tay trắng, đều bị bầy trùng cướp giật.

Bao quát Thanh Phong Huyện bên trong, đều có rất nhiều người bị bầy trùng thu thập huyết mạch gen, Âu Dương Tuyết, Tần Hổ, Nhị thúc Tần Đức chờ một nhóm người cũng là như thế.

Nếu không hắn làm sao sáng tạo phù hợp công pháp?

"Đáng tiếc, bầy trùng thu tập được gien người đều chỉ là chút phổ thông huyết mạch, nếu như có thể thu hoạch được Lý Uyển Thanh như thế thể chất đặc thù, thực lực của ta còn có thể càng mạnh."

Tần Vũ nhìn xem trước mặt những thí nghiệm này thể, thầm nghĩ trong lòng.

Nhân loại tộc quần trung, cũng có chút thiên phú dị bẩm, thể chất đặc thù người, thường thấy nhất có thiên sinh thần lực, phản ứng linh mẫn, còn có chính là Lý Uyển Thanh thiên sinh linh đồng chờ đều tính như thế.

Còn có người thiên sinh trùng đồng, có người danh xưng thánh thể, thần thể chờ, chỉ là những này bầy trùng còn chưa phát hiện qua, nếu không đem nó sau khi phân tích " Phục chế' đến trên thân thể mình.

Thực lực tự nhiên còn có thể tăng vọt.

"Có lẽ có thể bồi dưỡng được một nhóm chuyên môn đánh cắp gen đơn vị? Không cần quá mạnh sức chiến đấu, chỉ cần am hiểu ẩn núp, đánh cắp gen huyết mạch gen là đủ.

Thậm chí tại cái khác sinh mệnh thể nội cấy ghép tự thân gen vật chất, để đạt tới mượn thể sinh sôi, đem bầy trùng lây nhiễm năng lực phát huy ra.

Phối hợp một chút huyễn thuật, bí pháp chờ, tiến hành tinh thần, linh hồn khống chế.

Cũng có thể ngụy trang trở thành nhân loại, hoặc là cái khác hình thái, vì bầy trùng thu thập tình báo."

Tần Vũ ánh mắt lộ ra suy tư, theo thực lực càng ngày càng mạnh, lá gan của hắn cũng liền càng lúc càng lớn, trong lòng một chút ý nghĩ cũng có thể thực hiện.

Làm người xuyên không, kiếp trước hắn đối với bầy trùng hiểu rõ, cũng không tính thiếu.

Cũng có thể từ đó hấp thu không ít linh cảm.

Gen Thiết Thủ Giả, chính là một cái trong số đó.

Chương Lang, Tấn Mãnh Trùng cái này chính diện chiến đấu đơn vị tại Mãng Hoang sơn mạch bên trong tác dụng cực lớn, nhưng là tiến vào Bích Thủy Thành, cùng quận thành chờ nhân loại tộc quần thành thị.

Trừ phi bầy trùng có được nghiền ép thực lực, nếu không những này âm thầm ăn mòn đơn vị, một số thời khắc tác dụng ngược lại sẽ lớn hơn.

Mặc dù cùng cảnh giới bên trên, sức chiến đấu cùng có lẽ so ra kém Chương Lang, Sơn Nhạc Cự Viên chờ đơn vị, nhưng lại có thể tùy ý ra vào nhân loại thành thị, sẽ không bị cho rằng là 'Yêu ma'!

"Những này lấy ta gen làm nguyên mẫu ấp trứng ra đơn vị, mục đích chủ yếu là vì bảo hộ ta, như vậy liền gọi trùng tổ cận vệ đi!

Đối ngoại tuyên truyền, chính là Tần gia tộc người.

Lấy tần làm họ, liền gọi Tần Nhất, Tần Nhị, này suy ra!"

Tần Vũ nhìn xem trước người 20 cỗ trùng tổ cận vệ, mở miệng nói.

"Tạ chúa tể ban tên!"

Tất cả trùng tổ cận vệ đồng loạt mở miệng.

Những này trùng tổ cận vệ, bởi vì công pháp, cường hóa phương hướng khác biệt, tại có chút phương diện khả năng so hắn trạng thái bình thường hạ đều muốn càng mạnh, tỉ như hình thể nhất là khôi ngô Tần Nhất.

Nó phòng ngự liền kéo căng, nếu là lại phối hợp một mặt trọng thuẫn.

Liền xem như hắn muốn giải quyết, cũng phiền phức.

Mà có thì là đem tốc độ điểm thuộc tính đầy, toàn lực bạo phát xuống, tốc độ như kinh lôi, tựa như như chớp giật, so hắn đều muốn càng hơn một bậc.

Đương nhiên, tổng hợp chiến đấu liền kém xa tít tắp hắn.

Quan sát tỉ mỉ một phen, Tần Vũ hài lòng gật đầu.

Lấy nhị giai trùng tổ tính lực, những này trùng tổ cận vệ nhìn như cùng nhân loại, nhưng là nếu như đi cùng nhân loại giao lưu, vẫn là sẽ có vẻ hơi chất phác.

Đi thu thập tình báo kém một chút.

Nhưng là sung làm hộ vệ, lại là không có vấn đề.

"Đi thôi, trước đem mình vũ trang đứng lên!"

Tần Vũ mở miệng.

"Phải! Chúa tể!"

Tất cả trùng tổ cận vệ cấp tốc hướng phía ngoại giới đi đến, tại cách đó không xa một mảnh trên đất trống đã sớm chất đầy các loại binh khí, áo giáp.

Những này cũng không phải là đều là từ Trân Bảo Các mua.

Tại bầy trùng tiêu diệt Tam Tiên Sơn, cùng đáy biển Long Cung quét dọn chiến trường thời điểm, liền thu hoạch một nhóm vũ khí trang bị.

Tam Tiên Sơn thống trị Mãng Hoang sơn mạch trên trăm năm, làm sao có thể không có kiểm nhận lấy được?

Không biết có bao nhiêu người, hoặc là lên núi đi săn, hoặc là ngắt lấy thiên tài địa bảo, cuối cùng vẫn lạc trong đó, nó trên thân bảo vật tự nhiên cũng bị thu lấy.

Giao Ma Vương cũng giống như thế.

Chém giết Huyết Ma Giáo Liễu tuần sát sứ, còn có cái kia năm tên 'Đạo binh' lưu lại áo giáp, binh khí chờ, cũng đều ở đây.

Mặc dù có chút tổn hại.

Nhưng là thanh lý, bảo dưỡng một chút, vũ trang 20 người dư xài.

Thân thể nhất là khôi ngô Tần Nhất lúc này tìm kiếm được một bộ nặng nề áo giáp, sau đó lựa chọn một mặt Huyền giai thuẫn tháp là chủ vũ khí, lại phối hợp một thanh một tay chiến chùy.

Còn lại cũng riêng phần mình tìm kiếm, căn cơ cường hóa về sau đặc điểm lựa chọn trường đao, hoặc là cung tiễn vân vân.

Đây là hình người trùng tộc ưu thế.

Lõa trang trạng thái dưới, bọn hắn sức chiến đấu tự nhiên không phải Chương Lang, Sơn Nhạc Cự Viên cái này đơn vị đối thủ, nhưng nếu như có thể phối hợp thượng vũ khí áo giáp, cái kia liền không nói được.

Khi bọn hắn ngay tại trong đó lựa chọn phù hợp binh khí thời điểm, Tần Vũ ánh mắt nhìn về phía còn lại vật thí nghiệm.

Cái này 20 đầu trùng tổ cận vệ là tương đối tương đối ổn định, cho nên hắn mới có thể quyết định chỉ mang theo bọn chúng.

Còn lại những này liền không giống.

Có chút bởi vì công pháp xung đột thân thể bị hao tổn.

Có một chút, bởi vì các loại cực đoan cường hóa đều đã không giống loài người.

Trong đó khiến người chú mục nhất, là một bộ dung hợp Sơn Tiêu gen, Huyết Nhục Ma Tượng tổ chức cùng trùng tộc đặc chất vật thí nghiệm.

Nó cao tới chín mét, khoác che nặng nề bén nhọn lân giáp, hai tay dị hoá vì to lớn cốt nhận, sau lưng kéo lấy một đầu đuôi bọ cạp dữ tợn kìm đuôi.

Nó cốt cách mật độ, nhục thân cường độ, thuần túy lực lượng cùng nháy mắt lực bộc phát, xa xa siêu việt Tần Vũ nhân loại hình thái.

Chỉ là vẫn chưa ổn định, thời khắc ở vào gen sụp đổ trạng thái.

Đây là lấy hắn gen cải tạo, dung hợp mà tới.

Mang ý nghĩa chỉ cần hắn nghĩ, tùy thời có thể để cho mình cũng biến thành bộ dáng như vậy, cấp tốc có được càng lực chiến đấu mạnh mẽ.

Lấy nhân loại khác bản tôn thống ngự chúa tể chi lực, cho dù là có « Phong Lôi Độc Long Quyết » cái này công pháp luyện thể gia trì, có thể tiếp nhận cực hạn, ước chừng chính là 10 lần lực lượng.

Nằm trong loại trạng thái này, thuộc về trạng thái bình thường chúa tể chi lực, có thể duy trì thời gian hơi dài chiến đấu.

Nếu như mạnh hơn, tỉ như 20 lần thân thể liền sẽ nhanh chóng vỡ nát.

Nhưng là nếu như thân thể của hắn, tiến hành cải tạo.

Biến thành trước mắt cái này quái vật khổng lồ hình thái, như vậy hoàn toàn có thể nhẹ nhõm tiếp nhận 20,30 lần lực lượng tăng lên, nó sức chiến đấu lần nữa tăng vọt.

Đương nhiên, giờ phút này vật thí nghiệm còn không hoàn thiện.

Đừng nói chiến đấu, phàm là rời đi thai nghén trì lập tức liền sẽ hóa thành một bãi bùn nhão.

"Hi vọng, ta sẽ không bị bức đến loại trình độ này."

Tần Vũ nhìn chăm chú lên cỗ này còn không hoàn thiện vật thí nghiệm, cỗ này vật thí nghiệm tại trùng tổ trung được xưng là 'Bạo quân hình thái' là vì hắn tại trong tuyệt cảnh chuẩn bị.

Hắn muốn duy trì lấy nhân loại hình tượng.

Nhưng là thật gặp nguy cơ sinh tử thời điểm, như vậy hắn cũng không để ý tới một lần 'Nhị đoạn' biến thân!

Liên tục chém giết mấy đợt Huyết Ma Giáo tinh anh, hắn cũng không phải là không có thu hoạch.

Cuối cùng đánh giết cái kia Huyền Cửu tiểu đội thủ lĩnh, trước khi chết biến thân, thế nhưng là để hắn khắc sâu ấn tượng.

Chỉ là loại kia biến thành vô não sinh mệnh hình thái, quá mức ngu xuẩn.

Mặc dù có được lực lượng, lại mất lý trí.

Lại liếc mắt nhìn cái khác vật thí nghiệm, Tần Vũ mở miệng nói.

"Mở rộng thí nghiệm quy mô."

"Vật thí nghiệm tổng số tăng lên đến một ngàn cỗ. Tài nguyên hướng 'Bạo quân hình thái' nghiên cứu phát minh nghiêng, hàng đầu mục tiêu là thực hiện hình thái ổn định cùng tự do chuyển đổi."

"Ngoài ra, tăng ấp trứng một trăm cỗ trùng tổ cận vệ, từng nhóm lấy khác biệt thân phận chui vào Thanh Phong Huyện. Phụ thân bên người cũng cần một chi tuyệt đối đáng tin lực lượng hộ vệ."

"Đã ngoại giới nhận định chúng ta là quận thành Thiên Phong Tần gia một đầu ẩn mạch, vậy liền thuận thế mà làm, đem cái thân phận này ngồi vững.

Có lẽ... Phụ thân nuốt mất quận thành Tông gia ý nghĩ, chưa hẳn không có thao tác không gian."

Ánh mắt liếc nhìn toàn bộ thai nghén trong ao tất cả thí nghiệm thể, Tần Vũ ánh mắt cuối cùng rơi vào cái kia 'Bạo quân hình thái' trên người, sau đó quay người rời đi.

Hắn cần lực lượng, nhưng là nhất định phải khả khống!

Nếu như có thể tự do hoán đổi hình thái, như vậy liền không thể tốt hơn, chỉ là lấy bầy trùng trước mắt năng lực, muốn làm được điểm này chỉ sợ còn cần thời gian không ngắn.

Sau lưng hắn,20 tên đã võ trang đầy đủ trùng tổ cận vệ theo sát ở phía sau.

Giờ phút này trùng tổ cận vệ bộ dáng đã đại biến.

Bọn hắn bên ngoài che áo giáp phía trên, thống nhất khoác lên mang theo Tần gia tiêu ký trang phục màu đen, lập tức lộ ra đội hình nghiêm chỉnh, một cỗ điêu luyện lạnh thấu xương khí tức tự nhiên phát ra.

Trải qua điều khiển tinh vi về sau, nó bộ dáng cùng Tần Vũ cũng hoàn toàn không giống.

Bị bất luận kẻ nào nhìn thấy, cũng chỉ sẽ cho rằng là Tần gia ẩn giấu một cỗ lực lượng.

Trên bầu trời Lôi Đình Đại Bằng theo thứ tự hạ xuống, Tần Vũ dẫn đầu nhảy lên bằng cõng, cận vệ nhóm cũng riêng phần mình ngồi một đầu.

Một đoàn người phóng lên tận trời, hướng về Bích Thủy Thành phương hướng bay nhanh mà đi.

Lôi Đình Đại Bằng cánh chim kích động.

Cuồng phong gào thét, để Tần Vũ có chút xao động nội tâm, cũng biến thành nhẹ nhàng.

Mặc dù còn chưa đến, nhưng là thông qua bao phủ toàn bộ Bích Thủy Thành bầy trùng trinh sát mạng lưới, hắn đã thấy có xung quanh có không ít nhận được tin tức thế lực, hoặc là vốn là dự định tham gia đấu giá hội nhân mã chạy đến.

Giờ phút này Bích Thủy Thành, so với ngày bình thường náo nhiệt hơn nhiều.

Một chút hỗn loạn, đã bắt đầu.

Trấn Ma Ti, Trấn Tà Phủ quân đều không thể không phái ra nhân thủ, trên đường phố tuần tra duy trì trật tự, chỉ là dù vậy vẫn như cũ có không ít hỗn loạn.

Mà theo lấy càng nhiều thế lực chạy đến, loại này hỗn loạn tất nhiên sẽ còn tiếp tục mở rộng!

Mà cùng lúc đó.

Xa ngoài vạn dặm quận thành, một chiếc lôi quang lượn lờ hoa lệ phi chu phá vỡ tầng mây, cấp tốc lái về phía Bích Thủy Thành.

Tại nơi nào đó giữa núi rừng, một vệt kim quang phóng lên tận trời, hơn mười tên khí tức lăng lệ lưng đeo trường kiếm võ giả, ánh mắt sáng rực nhìn về phía Bích Thủy Thành.

Càng có rất nhiều thế lực điều khiển lấy các thức cỡ lớn phi hành yêu thú, từ phương hướng khác nhau chạy tới cùng một địa điểm.

Bích Thủy Thành Trân Bảo Các đấu giá hội sẽ có bí chìa hiện thân tin tức đã truyền bá ra, tất cả đối Ngũ Độc Giáo truyền thừa ôm lấy dã tâm thế lực, nghe tin lập tức hành động.

"Kia liền nhìn xem, cuối cùng hoa rơi vào nhà nào! Thanh Phong Huyện Tần gia, cũng nên bộc lộ tài năng.".