Chương 121: Vào thành! Quận thành Trương gia

Chương 121: Vào thành! Quận thành Trương gia

Hô

Cuồng phong gào thét,21 đầu Lôi Đình Đại Bằng giữa thiên địa cực tốc bay lượn, tại một bên cạnh Thất Sắc Linh Lộc nhàn nhã hành tẩu, nhìn như tốc độ chậm chạp, nhưng lại có thể đuổi theo Lôi Đình Đại Bằng.

"Bích Thủy Thành, đến."

Tần Vũ đứng ở bằng cõng, ngóng nhìn trên đường chân trời hiển hiện thành trì hình dáng.

Hắn tâm niệm vừa động, thể nội khí huyết lưu chuyển, thân hình lặng yên cất cao tấc hơn, bộ mặt đường nét cũng theo đó trở nên cứng rắn thô kệch, nghiễm nhiên một bộ hai lăm hai sáu tuổi thanh niên bộ dáng.

Thất Sắc Linh Lộc chân đạp hư không, hướng xuống đất đỉnh núi rơi xuống.

Mặt đất lặng yên không một tiếng động vỡ ra một cánh cửa, Thất Sắc Linh Lộc bước vào trong đó biến mất không thấy gì nữa.

Mô phỏng khuẩn thảm!

Bên ngoài Bích Thủy Thành cái này không đến trăm dặm chi địa sâu dưới lòng đất, ai cũng không biết một cái thuộc về trùng tộc cỡ lớn căn cứ, đã dần dần thành hình.

Sâu trong lòng đất, trận pháp che lấp.

Cho dù là Liệt Sơn Yêu Vương dạng này thiên sinh nắm giữ đại địa khí hải đỉnh phong, trừ phi dựa vào rất gần nếu không đều không thể phát hiện.

Mà cùng loại căn cứ.

Tại cái khác hai cái phương hướng, cùng dưới nước đều đều có một cái.

Một khi đại chiến bộc phát, Tần Vũ tùy thời có thể thu hoạch được bầy trùng chi viện, cái kia phô thiên cái địa trinh sát mạng lưới càng là trải rộng phạm vi ngàn dặm.

Hắn dù bản tôn chưa tới.

Có thể đối tòa thành thị này cũng đã rõ như lòng bàn tay, chính là chân chính địa đầu xà!

Ngũ Độc Giáo truyền thừa bí thược tranh đoạt, khẳng định sẽ có Khí Hải Cảnh xuất hiện.

Thậm chí có không nhỏ xác suất xuất hiện Nguyên Phủ cảnh.

Tần Vũ tự nhiên sẽ mang lên bầy trùng bên trong Khí Hải Cảnh chiến lực, bao quát Giao Ma Vương, Xích Vũ Yêu Vương, Liệt Sơn Yêu Vương đều là như thế, chỉ là đây đều là sung làm át chủ bài.

Không đến thời khắc mấu chốt, Tần Vũ không có ý định tùy ý bại lộ.

Nhào! Nhào! Nhào!

Lôi Đình Đại Bằng chậm lại tốc độ, chung quanh mười mấy đầu Hắc Cức Điêu xuất hiện ở phía trước dẫn đường, tạo thành trận hình hướng về nội Bích Thủy Thành chậm rãi bay đi.

Hắc Cức Điêu tại Trấn Ma Ti là báo cáo chuẩn bị qua, nhưng bay thẳng vào thành.

Lôi Đình Đại Bằng nhưng không có.

Tần gia cùng Trấn Ma Ti quan hệ không tệ, Tần Vũ tự nhiên sẽ không vô não đi khiêu khích Trấn Ma Ti, như thế không có chút ý nghĩa nào.

Lệ

Hắc Cức Điêu, Lôi Đình Đại Bằng kêu to thanh âm giữa thiên địa truyền bá ra, chưa đến liền dẫn tới không biết bao nhiêu người chú ý.

Trấn Ma Ti bên trong, thiên tướng Tư Đồ Minh thần sắc cứng lại, thân hình bắn nhanh ra như điện, xa xa nhìn phía xa bay tới Lôi Đình Đại Bằng.

Ánh mắt đảo qua tất cả Lôi Đình Đại Bằng, cùng bọn chúng trên thân trùng tổ cận vệ, cuối cùng rơi xuống trên thân Tần Vũ, nhìn thấy Tần Vũ ống tay áo phía trên Tần gia tiêu ký.

"Tần gia? Phô trương thật lớn!"

Tư Đồ Minh âm thầm hấp khí.

Hắn sớm suy đoán Thanh Phong Huyện Tần gia là quận thành Thiên Phong Tần gia ẩn mạch, nội tình tất nhiên không cạn, lại không ngờ đến vừa mới hiện thân, chính là như thế chiến trận!

Hai mươi mốt con khí huyết như long cảnh phi hành chiến thú!

Trên đó võ giả, khí tức từng cái ngưng luyện cường hãn, lại cũng tất cả đều là khí huyết như long chi cảnh!

Nhất là cái kia cầm đầu người trẻ tuổi, đúng là hắn đều cảm thấy uy hiếp.

Phải biết hắn nhưng là khí hải trung kỳ tồn tại, chính là trấn áp cái này Bích Thủy Thành thiên tướng, là từ vô số lần trong chém giết một chút xíu từ tầng dưới chót quật khởi.

Vậy mà lại tại một khí huyết võ giả trên thân cảm giác được uy hiếp?

Tần gia, còn có bực này thiên kiêu?

Cỗ lực lượng này nếu là nổi lên, toàn bộ Bích Thủy Thành đều muốn bị nháo lật trời!

Còn tốt Trấn Ma Ti cùng Tần gia quan hệ không tệ, tương hỗ ở giữa còn có giao dịch, nghĩ đến không đến mức náo ra loạn gì.

Những ngày này tham gia Trân Bảo Các đại hội đấu giá thế lực đã có không ít, thêm nữa núp trong bóng tối, lúc nào cũng có thể sẽ ra tay Huyết Ma Giáo, hắn đều có chút sứt đầu mẻ trán.

"Ngũ Độc Giáo truyền thừa bí thược, còn không biết sẽ dẫn động bao nhiêu cường giả xuất hiện, Trần Kiếm Thu đại nhân lại không điều động chi viện tới, ta nhưng gánh không được."

Tư Đồ Minh thầm nghĩ trong lòng một tiếng.

Cùng lúc đó, toàn bộ nội Bích Thủy Thành cơ hồ tất cả ánh mắt đều nhìn trên bầu trời cái kia phô thiên cái địa bóng tối, trọn vẹn hai mươi mốt con giương cánh sáu trượng Lôi Đình Đại Bằng.

Cánh chim vỗ ở giữa, bóng tối bao trùm đại địa.

Sấm sét vang dội thanh âm, làm cho tất cả mọi người cũng vì đó sợ hãi!

"Đây là Thiên Phong Tần gia đến rồi? Không, không đúng! Nhìn những người kia trên thân gia tộc tiêu ký, đều là Thanh Phong Huyện Tần gia nhân viên!"

"Cái này Tần gia ẩn giấu quá sâu!"

"Đáng chết! Chúng ta trước đó còn phái người đi Thanh Phong Huyện cướp bóc, trách không được tất cả mọi người chết rồi, thực lực thế này ai dám đắc tội?"

Tất cả mọi người đều đang sôi nổi nghị luận, trợn mắt hốc mồm.

Có người rung động, có người kinh hoảng, chính là giấu ở thành nội Huyết Ma Giáo Lệ Huyết Hải tại nghe thủ hạ truyền tin về sau, đều từ âm u trong mật thất dưới đất đi ra, ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời.

"Quả nhiên, cái này Thanh Phong Huyện Tần gia ẩn giấu lực lượng không nhỏ. Nhiều như vậy chiến thú, tất nhiên là tại nuôi dưỡng ở Mãng Hoang sơn mạch chỗ sâu, nếu không căn bản không có khả năng ẩn giấu đi.

Xem ra Huyền Cửu tiểu đội, chính là đụng tới bọn hắn.

Hừ

Cái kia Giao Ma Vương cũng chết rồi, nói không chừng cũng là bọn hắn hạ thủ."

Lệ Huyết Hải đôi mắt trung vẻ tàn nhẫn lóe lên, gia nhập Huyết Ma Giáo về sau cũng sẽ ở trong đó lưu lại một tia linh hồn khí tức chế tác hồn đăng, hồn đăng dập tắt liền mang ý nghĩa tử vong.

Long tộc, tự nhiên cũng có cùng loại thủ đoạn.

Cái cuối cùng con riêng cũng chết rồi, cái kia Bích Thủy Hà Long Vương đã sớm lâm vào điên cuồng, đây chính là bọn hắn cơ hội!

Hắn vẫn chưa phát giác, khi hắn đi ra mật thất lúc, góc đình viện trên lưới nhện một con phổ thông tri chu, tám con mắt kép đang lẳng lặng phản chiếu lấy thân ảnh của hắn.

Trên bầu trời, Tần Vũ ánh mắt tùy ý thoáng nhìn, nhếch miệng lên một tia không dễ dàng phát giác độ cong.

"Cái này đánh cỏ động rắn, quả nhiên có chút tác dụng, thật đúng là mò được một con cá lớn. Lệ Huyết Hải cái này Huyết Ma Giáo phân đà đà chủ, vậy mà liền giấu ở thành nội!"

Hoa

Lôi Đình Đại Bằng thu liễm cánh chim, theo thứ tự hạ xuống trong Tần gia phủ đệ cố ý xây dựng thêm trên quảng trường.

May mắn Tần Hổ đã sớm chuẩn bị, mua xuống xung quanh viện lạc, thanh ra đầy đủ sân bãi, nếu không cái này hai mươi mốt tôn quái vật khổng lồ thật đúng là không chỗ an trí.

Từ trên thân Lôi Đình Đại Bằng nhảy xuống, sau lưng 20 tên trùng tổ cận vệ cũng đồng loạt rơi xuống đất.

Cái kia cỗ điêu luyện khí tức, để đồng dạng ra nghênh tiếp Tần gia tất cả mọi người là run lên.

"Đây là ta Tần gia võ giả?"

Tần Võ hơi choáng nhìn xem Tần Vũ cùng trùng tổ cận vệ, nhìn thấy Tần Vũ thời điểm một cỗ không hiểu quen thuộc chi ý xông lên đầu, nhưng hắn nghĩ như thế nào, trong đầu đều không có này tấm gương mặt bộ dáng.

Hắn đi theo Tần Vũ nhiều năm, chính là Tần Vũ hộ vệ.

Đối với Tần gia cũng coi như quen thuộc.

Nhưng là cái này ngắn ngủi một tháng, Tần gia biến hóa lại làm cho hắn đều xem không hiểu.

"Gia chủ!"

Tần Vũ đi lên phía trước có chút khom người, đối Tần Hổ mở miệng nói

"Tốt! Các ngươi tới đúng lúc, đi theo ta."

Tần Hổ ánh mắt từ Tần Vũ sau lưng trùng tổ cận vệ trên thân dời, đè nén khiếp sợ trong lòng, đối phương bộ dáng đã biến hóa, nhưng lại lờ mờ có Tần Vũ ảnh tử.

Trước khi đến, Tần Vũ tự nhiên sớm thông tri hắn.

Nhưng khi tận mắt thấy cái kia 20 tên điêu luyện trùng tổ cận vệ lúc hắn còn khó có thể tin, cái kia bầy trùng có thể thai nghén chiến thú cũng coi như, ngay cả người đều có thể thai nghén?

Nếu như không phải đối Tần Vũ hiểu quá rõ, mà Tần Vũ cũng cùng quá khứ không khác nhau chút nào.

Hắn đều muốn hoài nghi Tần Vũ có phải hay không bị cái gì lão yêu ma cho đoạt xá.

Ừm

Tần Vũ khẽ gật đầu, đi theo Tần Hổ tiến vào phủ đệ, tất cả cận vệ tự nhiên theo sát mà lên, cuối cùng càng là dứt khoát đứng ở ngoài cửa, một bộ hộ vệ bộ dáng.

"Phụ thân, những ngày này vất vả."

Hai người ngồi đối diện nhau, Tần Vũ trên mặt ngụy trang biến mất, một lần nữa biến thành nguyên lai bộ dáng.

"Chưa nói tới vất vả, dựa vào Tấn Mãnh Trùng cùng Hắc Cức Điêu uy hiếp, tăng thêm bỏ được dùng tiền, các phương coi như nể tình."

Tần Hổ khoát khoát tay, cẩn thận chu đáo nhi tử, cảm thán nói, "Ngược lại là ngươi, thực lực này tốc độ tăng lên, quả thực nghe rợn cả người."

Hắn cùng Tần Vũ không sai biệt lắm đồng thời đột phá đến Khí Huyết cảnh, nhưng hắn mới rời khỏi Thanh Phong Huyện bao lâu?

Tần Vũ liền trực tiếp đột phá đến khí huyết như long cảnh!

Liền xem như phục dụng đan dược, loại tốc độ này cũng quá kinh dị.

Thường nhân mười năm đều không nhất định có thể hoàn thành, Tần Vũ mười ngày liền đạt thành.

"Công pháp phù hợp, tài nguyên sung túc mà thôi, ta cho ngươi thôi diễn địa giai hạ phẩm « Thiên Phong Bất Diệt Quyết » có « Thiên Phong Quyết » cơ sở, phụ thân ngươi tăng lên cũng sẽ không chậm."

Tần Vũ mỉm cười.

Phụ thân cùng hắn khác biệt, tu hành « Thiên Phong Quyết » nhiều năm, đã sớm sâu tận xương tủy.

Nguyên bản hắn cũng cùng Tần Vũ dự định chuyển tu « Linh Xà Độc Ảnh Kinh » nhưng là « Linh Xà Độc Ảnh Kinh » đối Tần Hổ mà nói hoàn toàn là một cái lạ lẫm lĩnh vực, lại tiến hành tu hành cũng nguy hiểm trùng điệp.

Căn bản còn chưa kịp nhập môn.

Tự nhiên như thế là tu hành Tần Vũ chuyên môn vì hắn định chế « Thiên Phong Bất Diệt Quyết » mà hiệu quả cũng xác thực như Tần Vũ nói, tuỳ tiện liền chuyển tu thành công.

" « Thiên Phong Bất Diệt Quyết » xác thực phải cường đại quá nhiều, liền xem như so với Tông gia hạch tâm công pháp chỉ sợ cũng không kém. Còn có ngươi cho ngươi mẫu thân công pháp, ta cũng nhìn qua.

Xác thực thích hợp mẫu thân ngươi.

Không nghĩ tới, sinh thời nàng cũng có thể đạp lên con đường tu hành."

Tần Hổ cũng là cảm thán ngàn vạn, Tần Vũ thu hoạch được cái này bầy trùng truyền thừa quá mức cường đại, không chỉ có thể thai nghén các loại cường đại chiến thú, ngay cả công pháp đều có thể thôi diễn.

Quả thực không gì làm không được.

"Trước nói chính sự."

Tần Hổ tập trung ý chí, nghiêm mặt nói, "Dưới mắt Bích Thủy Thành ngư long hỗn tạp, xung quanh thành trấn thậm chí cái khác phủ thành thế lực đến không ít.

Ngươi nếu không đến, bằng vào ta sợ là trấn không được tràng diện.

Ta cùng ngươi nói tỉ mỉ một phen, sau đó dẫn ngươi đi Trấn Ma Ti đi lại một chút, về sau ta liền theo kế hoạch nên rời đi trước."

Tần Hổ cũng không trì hoãn, lúc này đem thành nội lớn nhỏ thế lực, cùng mấy ngày gần đây chạy đến, đối Tần Vũ khả năng tồn tại uy hiếp, ảnh hưởng thế lực đều cẩn thận phân tích.

Tần Vũ cũng lẳng lặng nghe, mặc dù hắn cũng sớm đã thông qua trải rộng thành thị nhãn tuyến biết những này, thậm chí liền ngay cả Huyết Ma Giáo ẩn giấu trụ sở đều đã tìm tới.

Hai người đang nói, nơi xa chân trời đúng là lại truyền tới tiếng oanh minh.

Một chiếc lôi quang lượn lờ hoa lệ phi chu phá vân mà đến, thanh thế kinh người, thẳng bức Bích Thủy Thành!

Tần Hổ chau mày, đứng dậy ra ngoài xem xét.

Chỉ thấy một chiếc dài ba mươi mét tử sắc phi chu lơ lửng giữa không trung, Trấn Ma Ti phương hướng một bóng người phóng lên tận trời, xuất hiện tại cái kia phi chu trước mặt.

"Cái này? Là quận thành 'Kinh lôi' Trương gia! Sợ là có chút phiền phức."

Đợi thấy rõ phi chu thượng gia tộc huy hiệu, Tần Hổ sắc mặt nháy mắt âm trầm xuống.

Cái này Trương gia cùng Tần gia chính là tử địch!

Mặc dù không có tại quận thành, có thể thông qua mua tình báo hắn cũng biết, gần đây một đoạn thời gian cái này Trương gia cùng Tần gia quan hệ càng phát ra kịch liệt.

Mà lại Tần gia rõ ràng có thời kì giáp hạt trạng thái, bị đặt ở hạ phong.

"Phiền phức? Như thế chưa hẳn, nói không chừng là chúng ta một cái cơ hội!".