Chương 122: Trương gia khiêu khích, Trấn Ma Ti lựa chọn

Chương 122: Trương gia khiêu khích, Trấn Ma Ti lựa chọn

"Ý của ngươi là?"

Tần Hổ trên mặt vẻ âm trầm tản ra, nhìn về phía Tần Vũ trong ánh mắt có một chút suy đoán.

Lúc trước hắn xác thực cân nhắc qua để con trai mình, đi cái kia quận thành Tông gia, tranh thủ đời tiếp theo vị trí gia chủ.

Nhưng đó là năm năm, thậm chí mười năm về sau quy hoạch.

Không phải hiện tại!

Tần Vũ cùng bầy trùng tốc độ phát triển viễn siêu hắn dự tính, cục diện trước mắt càng làm cho hắn trở tay không kịp.

"Trương gia đến, ta nghĩ quận thành Tông gia hẳn là cũng sắp đến."

Tần Vũ thần sắc lạnh nhạt.

"Ngươi định làm gì?"

Tần Hổ khí tức cũng dần dần bình ổn, nhìn xem giữa bầu trời kia Trấn Ma Ti thiên tướng Tư Đồ Minh đã buông ra con đường, phi chu chậm rãi ở ngoài thành hạ xuống.

Tại quận thành loại hình thành lớn đều có trận pháp thủ hộ, là không cho phép bay thẳng vào trong thành.

Bích Thủy Thành tự nhiên không có trận pháp bao phủ.

Nhưng Trấn Ma Ti đồng dạng không cho phép nó tùy ý phi hành, một là vì uy hiếp các phương, cái thứ hai là vì phòng thủ, chống cự yêu ma xâm lấn.

Bích Thủy Thành không có bao phủ toàn thành đại trận, nhưng bộ phận khu vực lại là bị trận pháp bao phủ, nó đầu tường sàng nỏ phối hợp đặc thù phù văn mũi tên.

Bình thường khí huyết yêu ma, đều là loạn giết!

Tần gia có thể tùy ý cơ ra vào, tự nhiên là bởi vì cùng Trấn Ma Ti quan hệ, song phương giao dịch còn tại đó, hắn đều không cần nghĩ liền biết, này sẽ Trấn Ma Ti khó mà nói đã đang đánh Lôi Đình Đại Bằng chủ ý.

"Rất đơn giản, thực lực nghiền ép."

Tần Vũ mở miệng nói.

Vĩ lực quy về tự thân thế giới, âm mưu quỷ kế không có chút ý nghĩa nào!

"Sách, cái kia Trương gia hướng phía chúng ta bên này tới, như thế không kịp chờ đợi? Thật sự là tự tìm đường chết!"

...

Ngoài Bích Thủy Thành, tử sắc phi chu vững vàng rơi xuống đất.

Một nhóm mười hai người từ đó đi ra, cầm đầu một áo bào tím trung niên nhân sắc mặt không ngờ địa quét mắt Bích Thủy Thành, trong mắt lóe lên một tia chán ghét cùng khinh miệt.

Hắn Trương Lăng Nhạc đường đường Trương gia Tam trưởng lão, Khí Hải Cảnh hậu kỳ tu vi.

Cái kia Tư Đồ Minh lại một điểm mặt mũi cũng không cho, quả thực là đem bọn hắn ngăn lại.

"Hừ, chỉ là một phủ chi địa cũng dám cản chúng ta Trương gia!"

Sau lưng hắn, một thân cao tiếp cận một mét chín, như là như báo săn thon dài mạnh mẽ thanh niên mặt mũi tràn đầy kiệt ngạo, như là một thanh ra khỏi vỏ lôi nhận.

Quanh thân tự nhiên tản ra một cỗ bức nhân khí tràng, phảng phất bất cứ lúc nào cũng sẽ bộc phát ra sức mạnh mang tính hủy diệt.

Bọn hắn vốn định trực tiếp giá thuyền vào thành, kết quả lại bị Trấn Ma Ti ngăn lại.

"Phá Quân, trước nhịn một chút! Cái này Tư Đồ Minh thực lực bình thường, nhưng Trấn Ma Ti không dễ chọc, đợi đấu giá hội bắt đầu, đem đồ vật cầm tới tay lại nói.

Cái kia Ngũ Độc Giáo truyền thừa, đối ta Trương gia cực kỳ trọng yếu, nếu là đắc thủ..."

Trương Phá Quân, Trương gia thế hệ tuổi trẻ đệ nhất nhân!

Mặc dù năm gần hai mươi bảy, nhưng cũng đã là Khí Hải Cảnh sơ kỳ, nó tiền đồ bất khả hạn lượng, có không nhỏ khả năng đột phá đến Nguyên Phủ cảnh.

Càng là Trương gia dự định hạ tộc trưởng đời thứ nhất nhân tuyển.

"Ta minh bạch!" Trương Phá Quân gật đầu.

Hắn tính tình dù dữ dằn, lại không phải vô não hạng người, tự nhiên sẽ không công nhiên cùng Trấn Ma Ti đối kháng.

Nhưng hắn lập tức lời nói xoay chuyển: "Theo trước đó tình báo, cái này Bích Thủy Thành còn có một chi Tần gia 'Ẩn mạch'? Thừa dịp cái kia Tần gia lão tổ sắp chết, vừa vặn đem chi nhánh này cùng nhau diệt trừ!"

"Hừ, Tần gia ngược lại là giảo hoạt, sớm đem tộc nhân ẩn nấp tại bực này vắng vẻ chi địa. Nếu không phải Ngũ Độc Giáo truyền thừa sự tình, chúng ta thật đúng là lưu ý không đến nơi này."

Trương Lăng Nhạc cũng cười lạnh một tiếng.

Tần, trương hai nhà vốn là mâu thuẫn trùng điệp, phát hiện đầu kia cỡ nhỏ 'Không Minh thạch mỏ' về sau, vì tranh đoạt nó quyền khống chế, càng là liên tiếp chém giết.

Không Minh thạch mỏ, có thể luyện chế không gian bảo vật!

Như không gian giới chỉ chờ, chính là từ Không Minh thạch luyện chế mà ra.

Càng là rất bao lớn hình trận pháp thiết yếu vật liệu, nó giá trị không thể đo lường.

Trừ hai nhà lão tổ không có xuất thủ.

Phía dưới tộc nhân đều giết điên, ngay cả hai gia tộc trưởng đều âm thầm giao thủ qua.

"Đi, đi chiếu cố cái này Tần gia chi nhánh. Cho Trấn Ma Ti chừa chút mặt mũi, chỉ cần không náo ra nhân mạng, bọn hắn cũng sẽ không quá nhiều can thiệp."

Trương Lăng Nhạc trong mắt lóe lên một vòng tàn nhẫn.

Trương tần hai nhà sớm đã vạch mặt, chỉ chờ Tần gia lão tổ quy thiên, liền đem đối phương nhổ tận gốc. Bây giờ phế bỏ một cái tiểu tiểu chi nhánh, bất quá là sớm thu chút lợi tức thôi.

Cũng không phải là chỉ có giết người, mới có thể đưa đến hiệu quả.

Đem nó phế bỏ đồng dạng có thể.

Dứt lời Trương Lăng Nhạc phất tay, trong mười hai người lưu lại hai người chiếu khán phi chu, những người còn lại cấp tốc vào thành, sau đó thẳng đến hướng Tần gia phủ đệ mà đi.

...

"Đến chính là ai? Bọn hắn muốn trong thành động thủ?"

Tần Hổ mày nhăn lại, quận thành tần, trương hai nhà mặc dù giao thủ thảm liệt, nhưng lại ít có trong thành giao thủ, dù sao thành nội có Trấn Ma Ti, Trấn Tà Phủ quân.

"Dẫn đội chính là Trương Lăng Nhạc cùng Trương Phá Quân, một cái khí hải hậu kỳ, một cái khí hải sơ kỳ. Ngoài ra còn có tám tên Khí Huyết cảnh tùy hành."

Tần Vũ ngữ khí bình tĩnh.

Đội hình như vậy tuy mạnh, nhưng hắn như toàn lực bộc phát cũng không e ngại, huống chi còn có trùng tổ cận vệ cùng Lôi Đình Đại Bằng trợ trận.

Thật nếu gặp phải nguy cơ.

Hơi kéo dài Thất Sắc Linh Lộc liền có thể đến, cái kia đã chui vào ở trong nước Giao Ma Vương đồng dạng có thể tùy thời xuất thủ.

Diệt đi Trương gia đoàn người này, bất quá lật tay ở giữa.

"Cái gì? Khí Hải Cảnh?! Trương gia người từ trước đến nay bá đạo, nhất là cái này Trương Phá Quân, là có tiếng chiến đấu cuồng nhân, ngươi cẩn thận ứng đối, không cần sính nhất thời chi khí."

Tần Hổ trong lòng căng thẳng, vội vàng mở miệng nói.

"Yên tâm, hai cái Khí Hải Cảnh mà thôi."

Tần Vũ khẽ vuốt cằm, ánh mắt bình tĩnh chuyển hướng ngoài viện.

Nếu là ngay cả hai cái Khí Hải Cảnh đều đối phó không được, hắn cũng không có cần thiết đến cái này Bích Thủy Thành, nấp ở hậu phương quan chiến điều khiển bầy trùng chiến đấu là được.

Lần này đến, hắn chính là muốn tìm người giao thủ.

Thông qua bầy trùng tâm linh mạng lưới, ý thức của hắn thời khắc bám vào tại Xích Vũ Yêu Vương, Thất Sắc Linh Lộc, Liệt Sơn Yêu Vương cùng Giao Ma Vương thân thể bên trên, cảm thụ được Địa, Thủy, Hỏa, Phong bốn loại thiên địa nguyên khí

Chỉ là một mực không bắt được trọng điểm.

Yêu ma điều khiển thiên địa nguyên khí, dựa vào là huyết mạch thiên phú mà không phải mình cảm ngộ, cái này khiến hắn cũng có loại ngắm hoa trong màn sương cảm giác, từ đầu đến cuối không cách nào chân chính nắm giữ.

Dù là quen thuộc nhất phong chi ý cảnh, cũng là như thế.

Có lẽ cùng Khí Hải Cảnh giao thủ một phen, càng thêm rõ ràng cảm thụ loại lực lượng này, có thể làm cho hắn càng nhanh đột phá.

"Có nắm chắc?"

Tần Hổ trầm giọng nói.

Hắn biết Tần Vũ thực lực mạnh mẽ hơn hắn quá nhiều, cái kia trùng tộc truyền thừa càng là cực kỳ cường đại, nhưng là đây chính là vượt qua một cái cấp độ!

"Phụ thân yên tâm, chỉ cần Trương gia vị lão tổ kia không xuất thủ, chỉ bằng bọn hắn còn chưa đáng kể!"

Dứt lời, Tần Vũ lộ ra một vòng nghiền ngẫm tiếu dung.

"Bọn hắn ở ngoài thành cái kia phi chu xem ra không sai, đã bọn hắn dự định động thủ, cái kia phi chu ta liền vui vẻ nhận."

Tại bầy trùng tâm linh mạng lưới trung, hai mươi đầu am hiểu độn địa Độn Giáp Hạt từ dưới đất nhanh chóng tiến lên, mục tiêu thình lình chính là cái kia chiếc chừng dài ba mươi mét tử sắc phi chu!

Mà cùng lúc đó, trong Trấn Ma Ti Tư Đồ Minh cũng nhìn về phía Trương gia một đoàn người, trên đường tìm người hỏi thăm một phen Tần gia phủ đệ phương hướng về sau, liền thẳng đến mà đi.

Nó tâm tư không cần nói cũng biết.

"Tư Đồ đại nhân, chúng ta làm sao? Cái này Trương gia kẻ đến không thiện, nếu như tùy ý bọn hắn trong thành xuất thủ, chỉ sợ không tốt kết thúc.

Tần gia vừa hợp tác với chúng ta."

Triệu Trấn Sơn đi lên phía trước, chắp tay nói.

Hợp tác với Tần gia chính là từ hắn phụ trách, ba mươi đầu Hắc Cức Điêu giao dịch chỉ là mới bắt đầu, nhìn thấy cái kia Lôi Đình Đại Bằng thời điểm, hắn liền tâm động.

Tư Đồ Minh đều là như thế.

Nếu có thể làm đến một nhóm, Bích Thủy Thành Trấn Ma Ti thực lực tất nhiên tăng nhiều.

"Không vội, Tần gia cũng không phải dễ sống chung! Người tuổi trẻ kia, chính là ta cũng cảm thấy một chút uy hiếp. Ở ngoài thành, bọn hắn chém giết chúng ta không xen vào.

Nhưng tại thành nội không được!"

Tư Đồ Minh trên mặt hàn quang lóe lên, hắn đã xuất diện đã cảnh cáo Trương gia, đối phương lại không chút nào để hắn vào trong mắt.

Trương gia lại như thế nào?

Năm đó mạnh như Ngũ Độc Giáo, ngỗ nghịch Trấn Ma Ti như thường hôi phi yên diệt.

"Cái kia Trương Lăng Nhạc, Trương Phá Quân thực lực không kém. Ngươi trước đi cảnh cáo một phen, nếu là bọn họ khăng khăng động thủ, ta sẽ ra tay, Trần Kiếm Thu tướng quân khoảng cách cái này không xa.

Ta đã truyền tin cầu viện.

Chắc hẳn qua không được bao lâu, liền sẽ có cường giả chi viện!"

"Trấn Ma đại tướng Trần Kiếm Thu?"

Triệu Trấn Sơn tinh thần chấn động, làm Vân Lung Quận ba vị Trấn Ma đại tướng chi nhất, thực lực viễn siêu phổ thông Nguyên Phủ cảnh, đừng nói là Trương Lăng Nhạc, Trương Phá Quân.

Chính là vị kia cùng là Nguyên Phủ cảnh Trương gia lão tổ cũng không dám tới đối kháng!

Triệu Trấn Sơn lúc này lĩnh mệnh, mang theo một đội Trấn Ma Ti nhân mã cấp tốc chạy tới Tần gia phủ đệ.

Khi bọn hắn tiếp cận lúc, xa xa liền trông thấy Trương gia một đoàn người khí thế hung hăng ngăn ở Tần gia phủ đệ trước cửa.

"Người ở bên trong nghe!"

Một Trương gia hộ vệ tiến lên, khí huyết chấn động, chấn động đến cửa nhà khẽ run, "Quận thành Kinh Lôi Trương gia đến, Tần gia người chủ sự, còn không mau mau ra bái kiến!"

Thanh âm truyền khắp chung quanh, để tất cả bí mật quan sát người đều bình tức tĩnh khí.

Hoa

Tần gia phủ đệ đại môn mở ra.

Tần Vũ chậm rãi đi ra, hai mươi tên trùng tổ cận vệ như bóng với hình, bộ pháp đều nhịp, cái kia cỗ ngưng luyện như núi, trầm mặc khí tức như sắt phóng lên tận trời.

Càng đem Trương gia đám người phách lối khí diễm ẩn ẩn ép xuống.

Hai mươi cái khí huyết như long?

Quả nhiên là Tần gia ẩn mạch, thực lực vậy mà như thế cường đại!

Trương Phá Quân ánh mắt đảo qua tất cả trùng tổ cận vệ, cuối cùng rơi vào khí độ bất phàm trên thân Tần Vũ, trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc.

Cái này nhìn qua tuổi tác so hắn nhỏ một chút thanh niên, không ngờ trải qua có được khí huyết như long thực lực!

Người này không thể lưu!

"Hừ, Tần gia là không có ai sao? Lại để một tên mao đầu tiểu tử đứng ra chủ sự?"

Tần Vũ vẫn chưa tức giận, ngữ khí bình thản lại mang theo thấu xương lãnh ý: "Trương gia người, quả nhiên đều là chút khuyết thiếu giáo dưỡng mãng phu.

Nơi đây chính là ta Tần gia phủ đệ, khi nào đến phiên các ngươi ở đây sủa loạn?"

Trương Phá Quân một bước tiến lên trước, hắn thân hình cao lớn, mang theo cảm giác áp bách mãnh liệt, nhìn xuống Tần Vũ, trong mắt tử sắc điện quang nhảy vọt, tràn đầy bạo ngược sát ý.

"Mãng phu? Một đám không biết tôn ti, khốn thủ hương dã chi nhánh tiện chủng, cũng xứng đối ta Khí Hải Cảnh nói như thế?

Ỷ vào mấy đầu súc sinh lông lá, tại cái này vắng vẻ thành nhỏ có lẽ có thể khoe oai.

Nhưng ở vốn Thiếu gia trong mắt, bất quá là tiện tay có thể diệt rác rưởi!"

Ánh mắt của hắn đảo qua viện nội Lôi Đình Đại Bằng cùng đứng trang nghiêm cận vệ, toàn thân khí thế đột nhiên bừng bừng phấn chấn, quanh thân lôi quang "Đôm đốp" Rung động.

Thiên địa nguyên khí bạo ngược đứng lên, phảng phất sau một khắc liền muốn ngang nhiên xuất thủ.

"Phá Quân."

Trương Lăng Nhạc ánh mắt đồng dạng âm tàn, trên mặt lại mang theo dung túng cười lạnh, "Chi nhánh tộc nhân, tầm mắt có hạn. Cho bọn hắn chút giáo huấn là được, đừng đánh tử!".