Chương 123: Lực áp khí hải, quận thành Tần gia xuất hiện

Chương 123: Lực áp khí hải, quận thành Tần gia xuất hiện

"Nội Bích Thủy Thành, cấm chỉ động thủ!"

Một tiếng quát chói tai truyền đến, Triệu Trấn Sơn mặt không thay đổi mang theo một đội Trấn Ma Ti tinh nhuệ bước nhanh đến gần, ánh mắt sắc bén địa đảo qua giương cung bạt kiếm song phương.

Trương Phá Quân đầy ngập nộ hỏa bỗng nhiên trì trệ, quay đầu nhìn lại.

Khi thấy cái kia Trấn Ma Ti cái kia một thân trang phục màu đen thời điểm, trong lòng không khỏi trì trệ, chợt lại lần nữa nhìn về phía Tần Vũ, lộ ra sâm bạch răng, quanh thân lôi quang "Đôm đốp" Rung động.

"Trấn Ma Ti? Cái này chính là của ngươi lực lượng? Tần gia lúc nào leo lên trên Trấn Ma Ti? Ngươi cho rằng Trấn Ma Ti bảo vệ được ngươi?"

Chính là Trương Lăng Nhạc nhãn tình đều híp lại, Trấn Ma Ti vậy mà như thế giữ gìn cái này Tần gia?

Không sai!

Hắn thấy, đây chính là Trấn Ma Ti trần trụi giữ gìn.

Trấn Ma Ti lúc nào sẽ quản giữa gia tộc phân tranh?

Mặc dù Trấn Ma Ti phạm vi quản hạt cực lớn, nhưng là đồng dạng đều là nhằm vào yêu ma, đối với thế gia ở giữa tranh đấu luôn luôn là mở một con mắt, nhắm một con mắt.

Thậm chí ước gì thế gia, tông môn ở giữa đả sinh đả tử, thuận tiện bọn hắn tốt hơn quản thúc.

Giờ phút này lại là trực tiếp phái người tới cửa che chở Tần gia.

Tần Vũ đều có chút ngoài ý muốn nhìn phía xa nhanh chóng đi tới Triệu Trấn Sơn, Tần gia cùng Trấn Ma Ti ở giữa giao hảo, vẫn còn có chút tác dụng.

Trấn Ma Ti lúc này nhảy ra, hiển nhiên là tới kéo lệch đỡ.

Trong lòng Tần Vũ hiểu rõ, lại nhìn về phía cái kia thần sắc âm trầm Trương Phá Quân, bỗng nhiên cười: "Quả nhiên là phế vật! Nói ngươi Trương gia là mãng phu, vậy vẫn là xem trọng các ngươi."

Lời này như là lửa cháy đổ thêm dầu, Trương Phá Quân giận quá mà cười: "Vốn định xem ở Trấn Ma Ti trên mặt, chỉ phế bỏ ngươi liền thôi. Đã ngươi tự tìm đường chết, ta liền thành toàn ngươi!

Kẻ yếu khiêu khích cường giả, tội lỗi đáng chém!"

Hắn dù đang cười, trong mắt sát ý đã ngưng tụ như thật. Liền ngay cả Trương Lăng Nhạc cũng lạnh lùng nhìn chăm chú lên Tần Vũ, không còn mở miệng ngăn lại.

"Chết đi cho ta!"

Trương Phá Quân gầm thét một tiếng, Khí Hải Cảnh tu vi ầm vang bộc phát, thiên địa nguyên khí bạo động, tử sắc lôi đình vờn quanh quanh thân, phát ra chói tai nổ đùng.

Hắn vẫn chưa rút ra bên hông cái kia một thanh trường đao, tay phải lôi quang ngưng tụ, hóa thành nhất đạo to bằng cái thớt tử sắc lôi đình chưởng ấn, mang theo tê liệt không khí rít lên, ngang nhiên chụp về phía Tần Vũ!

Một chưởng này, đủ để đến đánh giết bình thường khí huyết như long!

Đối mặt cái này hung hãn một kích, Tần Vũ trong thần sắc có một vòng hưng phấn, trùng thiên khí huyết phun ra ngoài phát ra trận trận tiếng long ngâm, thể nội « Phong Lôi Độc Long Quyết » vận chuyển, thanh tử chi sắc phong lôi chi lực bao phủ toàn thân.

Phong lôi đan xen, hữu quyền như Lôi long oanh ra.

Quyền chưởng tương giao sát na.

Oanh

Một tiếng ngột ngạt lôi âm tiếng vang nổ tung!

Cái kia uy thế doạ người tử sắc lôi chưởng, tại lôi long oanh kích trung, như là yếu ớt lưu ly tao ngộ trọng chùy, ầm vang sụp đổ, hóa thành đầy trời tiêu tán dòng điện!

Trương Phá Quân trên mặt nhe răng cười nháy mắt cứng đờ, chuyển thành cực hạn kinh hãi.

Hắn chỉ cảm thấy một cỗ không cách nào hình dung, ngang ngược đến cực điểm lực lượng thuận quyền phong nghiền ép mà đến, hắn vẫn lấy làm kiêu ngạo Lôi Đình Chi Lực tại cỗ lực lượng này trước mặt không chịu nổi một kích!

Phốc

Trương Phá Quân máu tươi cuồng phún, cả người như là bị máy ném đá ném ra ngoài, bay rớt ra ngoài, hung hăng đâm vào đường phố đối diện trên tường đá, liên tiếp va sụp hãm mấy tòa phòng ốc sau lúc này mới dừng lại.

Yếu như vậy?

Tần Vũ ngược lại nhướng mày.

Hắn nguyên lai tưởng rằng đối phương nổi tiếng bên ngoài, lại là Khí Hải Cảnh, xuất thủ chính là toàn lực, không nghĩ tới va chạm phía dưới, lực lượng của đối phương thua xa dự tính.

Hắn lại không biết, hắn sở tu « Phong Lôi Độc Long Quyết » căn cơ cỡ nào hùng hậu.

Lấy địa giai trung phẩm « Linh Xà Ảnh Độc Kinh » làm khung xương, dung hợp « Phong Lôi Bảo Giám » cùng góp lại « Ngũ Độc Hóa Long Quyết » tại trùng tổ phụ trợ dưới tu hành, cường hóa thân thể mỗi một tấc máu thịt.

Để hắn vô luận là khí huyết, luyện thể đều đạt tới Khí Huyết cảnh cực hạn!

Mà Trương gia công pháp, phẩm giai ngay cả « Linh Xà Ảnh Độc Kinh » cũng không bằng, Trương Phá Quân lại mới vào Khí Hải Cảnh, trong lúc vội vã nơi nào chống đỡ được hắn cái này tụ lực một kích?

Tĩnh

Yên tĩnh như chết!

Trương gia đám người trợn mắt hốc mồm, Trương Lăng Nhạc trên mặt cười lạnh triệt để ngưng kết, ngược lại hóa thành khó có thể tin chấn kinh cùng bạo nộ!

Trương gia thế hệ trẻ tuổi đệ nhất nhân Khí Hải Cảnh Trương Phá Quân, lại bị một cái Khí Huyết cảnh Tần gia hạng người vô danh một quyền đánh bại?

"Muốn chết!"

Trong bụi mù, Trương Phá Quân phẫn nộ gào thét hướng phía Tần Vũ nổ bắn ra mà đến, bên hông trường đao rút ra, hạo đãng Lôi Đình Chi Lực trải rộng ầm vang tuôn ra, hóa thành một vòng Lôi Đình đao quang.

Trong lòng Tần Vũ kinh ngạc, nhưng trong tay động tác lại chưa từng dừng lại.

Phá Tà Đao nháy mắt rút ra, trường đao ra khỏi vỏ thời khắc, Tần Vũ khí huyết phun trào cấp tốc ngưng tụ thành một cỗ cuồng bạo lực lượng hừng hực lấy toàn thân.

Đao quang lạnh lẽo, thanh tử chi sắc phong lôi quang mang nở rộ, nhanh hơn Trương Phá Quân chém về phía Trương Phá Quân trảm đao mang.

Hai đao va chạm sát na, lôi quang nổ tung.

Trong một chớp mắt, trong tay Tần Vũ khí huyết rung động, lấy một loại cực kì ngang ngược tư thái truyền lại đến Phá Tà Đao, khiến cho Trương Phá Quân nhất đao bị ngăn lại đồng thời, đúng là suýt nữa cầm không được trường đao trong tay.

"Loại lực lượng này! Làm sao có thể?"

Cũng chính là trong chốc lát rung động, trong tay Tần Vũ Phá Tà Đao đã mang theo phong lôi tiếng thét chém ngang mà ra, giống như hạo đãng Thiên Lôi, đối Trương Phá Quân cái cổ tê liệt mà đi.

Cánh tay run rẩy, cơ hồ cầm không được đao Trương Phá Quân gầm thét.

Chung quanh thiên địa nguyên khí càng phát ra bạo ngược, nó thân thể lấy Thiết Bản Kiều phương thức hiểm lại càng hiểm tránh đi một đao này.

Nhưng đao phong kia vẫn như cũ vạch phá cánh tay kia, để trong lòng kinh hãi Trương Phá Quân dưới chân lực đạo bộc phát, bứt ra nhanh lùi lại, nhanh chóng kéo ra giữa hai bên khoảng cách.

"Có độc? Ngươi đến cùng là ai?"

Trương Phá Quân một bên nhanh lùi lại nhìn về phía trong nháy mắt kia một mảnh đen nhánh cánh tay, một bên nhìn về phía Trương Lăng Nhạc nghiêm nghị cầu viện: "Tam trưởng lão, người này thực lực quỷ dị, cùng một chỗ chém giết hắn!"

Trương Lăng Nhạc ánh mắt hung ác nham hiểm mà nhìn chằm chằm vào Tần Vũ, trong lòng sát ý sôi trào.

Chỉ là khí huyết võ giả vậy mà có thực lực như thế!

Nếu như nói ngay từ đầu, Trương Phá Quân là dưới sự khinh thường, vội vàng không kịp chuẩn bị bị đấm ra một quyền, nhưng lần thứ hai xuất thủ lại là toàn lực ứng phó, nhưng lại vẫn như cũ bị Tần Vũ tuỳ tiện trấn áp!

Kẻ này, tuyệt đối không thể lưu!

Khí Huyết cảnh thực lực liền kinh người như thế, nếu là đột phá đến Khí Hải Cảnh lại nên làm như thế nào?

Để nó trưởng thành, đợi một thời gian tất nhiên trở thành họa lớn!

Hôm nay liền xem như ác Trấn Ma Ti, cũng phải đem nó diệt trừ!

"Tần gia tiểu tử! Vốn không muốn lấy lớn hiếp nhỏ, để Phá Quân giáo huấn ngươi một phen chính là, ngươi vậy mà như thế ti tiện, dám can đảm dùng độc!

Hôm nay không thể để ngươi sống nữa!"

Trương Lăng Nhạc nghiêm nghị quát, một con gần trượng lớn nhỏ lôi đình cự chưởng trống rỗng ngưng tụ, mang theo nghiền ép hết thảy uy thế, hướng phía Tần Vũ vào đầu chụp được!

Khí Hải Cảnh hậu kỳ uy áp triển lộ không bỏ sót!

Tần Vũ hơi nheo mắt lại, chúa tể chi lực lưu chuyển, trùng tổ mạng lưới trung, bầy trùng lực lượng nhanh chóng tại hắn thân thể trung hội tụ, tại cái kia mạnh mẽ lực lượng hạ, nó thân thể đúng là trống rỗng phồng lớn một thốn.

Ngay tại hắn muốn vung đao chém ra nháy mắt.

"Trương gia, ngươi cái này muốn tìm hấn ta Trấn Ma Ti?"

Trên bầu trời truyền đến quát lạnh một tiếng, một cây kim sắc trường thương như là cỗ sao chổi phá không mà tới, tinh chuẩn địa động xuyên con kia lôi đình cự chưởng, đem nó đánh tan ở vô hình, sau đó trường thương uy thế không giảm, ầm vang đâm vào mặt đất, dẫn tới đại địa khẽ run.

Tư Đồ Minh thân ảnh hiển hiện, thần sắc băng lãnh, lạnh thấu xương sát cơ một mực khóa chặt Trương Lăng Nhạc.

"Trấn Ma Ti! Ngươi muốn bảo hắn? Chỉ bằng ngươi, sợ là không gánh nổi!"

Trong tay Trương Lăng Nhạc một cây đại kích xuất hiện, sấm sét vang dội trung tựa như Lôi Thần hàng thế, ánh mắt của hắn gắt gao nhìn xem Tần Vũ, bực này yêu nghiệt quyết không thể lưu!

"Bảo hắn? Trong thành động thủ chính là khiêu khích ta Trấn Ma Ti!

Ngươi xem một chút ngươi Trương gia lão tổ đến, có dám hay không động thủ!

Ta Trấn Ma Ti đại tướng Trần Kiếm Thu liền ở phụ cận đây, ngươi lại động thủ.

Kia liền chết!"

Tư Đồ Minh cười lạnh một tiếng, hắn thực lực cùng cái này Trương Lăng Nhạc so sánh quả thật có chút chênh lệch.

Nhưng khi hắn mặc cái này thân Trấn Ma Ti y phục thời điểm, cái nào dám quang minh chính đại giao thủ với hắn?

Liền xem như cái kia Trương gia lão tổ, tại Trấn Ma Ti trước mặt, cũng phải tất cung tất kính!

Nguyên Phủ cảnh?

Liền xem như vạn tượng, nguyên thần cũng không dám!

Ngươi

Trương Lăng Nhạc sắc mặt âm trầm xuống, nhưng lại không dám thật xuất thủ, nếu là tại hoang dã bên ngoài, trong bóng tối cũng coi như, hàng năm tử Trấn Ma Ti cao thủ nhiều vô số kể.

Nhưng tại thành nội, tại trước mắt bao người cùng Trấn Ma Ti chém giết?

Hắn xác thực không dám!

Oanh

Đột nhiên, ngoài thành truyền đến kịch liệt tiếng vang.

Đại địa sụp đổ, cái kia Trương gia cập bến, hai mươi đầu tinh anh Độn Giáp Hạt từ đó xông ra, cái kia dừng sát ở ngoài thành tử sắc phi chu đều rơi xuống, hai tên lưu thủ Trương gia võ giả càng là phát ra thê lương tru lên.

Không

"Đây là cái gì?"

Nhưng không chờ bọn họ bộc phát, Độn Giáp Hạt đen nhánh móc câu cong liền xuyên thủng thân thể ấy, mà cấp tốc chui xuống đất, liên đới lấy cái kia chừng dài ba mươi mét tử sắc phi chu đều biến mất không thấy gì nữa.

"Không được! Nghiệt súc muốn chết!"

Trương Lăng Nhạc phóng lên tận trời, trơ mắt nhìn xem biến mất hai tên tộc nhân cùng tử sắc phi chu, vừa định muốn xuất thủ, nhưng lại cúi đầu nhìn về phía Tần Vũ, trong mắt sát cơ lộ ra.

"Tốt một cái Tần gia ẩn mạch, vậy mà dám can đảm giết ta Trương gia tộc người! Thật sự là thật can đảm! Tư Đồ thiên tướng, các ngươi Trấn Ma Ti còn có quản hay không?"

Tư Đồ Minh nhìn về phía ngoài thành nháy mắt xuất hiện, sau đó lại biến mất Độn Giáp Hạt, trong thần sắc hiện lên một vòng dị sắc, cái này Tần gia nuôi dưỡng chiến thú chủng loại thật đúng là nhiều.

Tấn mãnh thú, Hắc Cức Điêu, Lôi Đình Đại Bằng, còn có cái này đột nhiên xuất hiện bọ cạp bộ dáng chiến thú, thực lực mạnh so với trong dự đoán đều muốn càng hơn một bậc a.

Hắn vừa định muốn nói chuyện, Tần Vũ lại là mở miệng trước nói.

"Yêu ma tập kích ngươi Trương gia, cùng ta Tần gia có quan hệ gì?"

Trương Lăng Nhạc đều muốn khí cười, hắn vừa đối cái này Tần gia tiểu tử xuất thủ, chân sau Trương gia phi chu liền bị tập kích, đây không phải Tần gia xuất thủ, còn có thể là ai?

"Ha ha, nói hay lắm! Trương gia hoành hành bá đạo quen, chết đi mấy người, không thể bình thường hơn được, còn muốn lại đến ta Tần gia trên đầu?"

Nhất đạo trong sáng mà mang theo vài phần thanh âm uy nghiêm từ chân trời truyền đến.

Đám người ngẩng đầu, chỉ thấy một chiếc hình giọt nước màu xanh phi chu đang từ nơi xa cực tốc bay tới, thuyền thủ đứng thẳng mấy người, tay áo bồng bềnh, khí tức uyên thâm.

Người cầm đầu là một khuôn mặt nho nhã, ánh mắt ôn hòa văn sĩ trung niên, nó ống tay áo bên trên, thình lình thêu lên cùng Tần Vũ bọn người đồng nguyên, nhưng lại hơi có khác biệt gia tộc huy hiệu.

"Quận thành Tông gia!"

Tần Vũ ánh mắt ngưng lại, nhìn về phía người đến.

Cái kia văn sĩ trung niên ánh mắt đảo qua giữa sân, nơi cánh tay run rẩy, trở nên đen nhánh trên thân Trương Phá Quân dừng lại nháy mắt, đáy mắt lướt qua một tia khó mà phát giác kinh dị, lập tức nhìn về phía Tần Vũ, trên mặt lộ ra nụ cười ý vị thâm trường.

"Các ngươi nếu là muốn động thủ, ta Tần gia phụng bồi tới cùng!".