Chương 124: Tông gia trưởng lão rung động

Chương 124: Tông gia trưởng lão rung động

"Tần Văn Viễn!"

Trương Lăng Nhạc sắc mặt càng thêm khó coi, trong tay lôi quang lấp lóe đại kích có chút buông xuống, nhưng quanh thân khí thế vẫn chưa thu liễm, "Ngươi cũng phải đến lội vũng nước đục này?"

"Vũng nước đục?" Tần Văn Viễn khẽ cười một tiếng, thân hình từ màu xanh phi chu thượng trống rỗng bay lên, rơi xuống Tần Vũ trước người, một thanh trường kiếm từ trong tay áo bay ra, tư thái không nói cũng hiểu.

"Nói ngươi không có đầu óc, ngươi thật đúng là không có đầu óc!"

"Trương Lăng Nhạc, ngươi mang theo đại đội nhân mã, tại ta Tần gia chi nhánh trước phủ đệ kêu đánh kêu giết, càng là muốn đối một tiểu bối hạ sát thủ, bây giờ ngược lại nói ta cùng làm việc xấu?"

Hắn ngữ khí bình thản, nhưng từng từ đâm thẳng vào tim gan, trong thần sắc còn có trào phúng.

Trương Lăng Nhạc nhất thời nghẹn lời, sắc mặt tái xanh.

Hắn xác thực không chiếm lý, vốn định thừa dịp Tần gia Tông gia không tại, lấy thế sét đánh lôi đình nghiền ép cái này Tần gia chi nhánh ẩn mạch, đã có thể suy yếu Tần gia thực lực, cũng có thể đả kích quận thành Tần gia danh vọng.

Lại vạn vạn không nghĩ tới đá vào tấm sắt.

Không chỉ có Trương Phá Quân thảm bại, phi chu bị đoạt, tộc nhân vẫn lạc, bây giờ càng bị Tần gia Tông gia tóm gọm.

"Hừ! Tần gia quả nhiên đều là chút ti tiện người, ngầm thi kịch độc đả thương người! Càng là điều khiển chiến thú, tập sát ta Trương gia tộc người, đoạt ta phi chu!

Việc này, ngươi Tần gia nhất định phải cho ta Trương gia một cái công đạo!"

Trương Lăng Nhạc kiềm nén lửa giận.

Hắn biết rõ, làm Tần gia Tông gia sau khi tới, không có khả năng lại động thủ.

Có Trấn Ma Ti thiên vị, có Tần gia Tông gia nhân thủ, còn có cái kia gọi Tần Vũ tiểu tử thực lực quỷ dị khó lường, thật hợp lại thua không nghi ngờ!

Huống chi còn có một cái lúc nào cũng có thể xuất hiện Trấn Ma đại tướng Trần Kiếm Thu.

Kia là mình tìm không thoải mái.

"Bàn giao?" Tần Văn Viễn chưa mở miệng, Tần Vũ lại tiến lên một bước, ánh mắt bình tĩnh nhìn về phía Trương Lăng Nhạc, "Trương Phá Quân lấy Khí Hải Cảnh ra tay với ta, bị ta đánh bại.

Ngươi muốn cái gì bàn giao?

Bàn giao ngươi Trương gia đều là phế vật?

Về phần ngoài thành yêu ma tập kích... A, trong đồng hoang yêu ma đông đảo, bọn chúng tập kích ai, cùng ta Tần gia có liên can gì?

Chẳng lẽ cái này Bích Thủy Thành xung quanh tất cả yêu ma, đều thuộc về ta Tần gia quản hạt?"

Ngữ khí có không chút nào che đậy trào phúng.

Chung quanh bí mật quan sát thế lực khắp nơi nghe vậy, không ít người âm thầm gật đầu.

Chuyện này vốn là Trương gia bốc lên, tự cho là ăn chắc cái này Thanh Phong Huyện Tần gia chi nhánh, kết quả lại đá trúng thiết bản, tổn binh hao tướng, đồ mất mặt diện mà thôi.

"Ngươi... Xảo ngôn lệnh sắc!"

Trương Lăng Nhạc tức giận đến toàn thân phát run, nhưng lại không cách nào phản bác.

Đủ

Tư Đồ Minh hợp thời mở miệng, thanh âm đạm mạc, "Trương trưởng lão, Tần công tử lời nói không phải không có lý.

Không có bằng chứng, không thể vọng thêm lên án.

Các ngươi trong thành động thủ, đã là làm trái lệnh cấm.

Xem ở chưa ủ thành đại họa phân thượng, việc này tạm thời coi như thôi. Như lại dây dưa không ngớt, đừng trách bản tướng theo luật làm việc!"

Dứt lời hắn liếc mắt nhìn Trương Lăng Nhạc, trong lời nói cảnh cáo ý vị mười phần.

Nhằm vào là ai không cần nói cũng biết.

Trương Lăng Nhạc ngực kịch liệt chập trùng, ánh mắt liếc nhìn chung quanh, cuối cùng rơi xuống trên thân Tần Vũ, ánh mắt kia phảng phất muốn đem hình dạng của hắn khắc vào thực chất bên trong.

"Chúng ta đi! Việc này, tuyệt sẽ không cứ như vậy được rồi!"

Dứt lời, Trương Lăng Nhạc phất tay liền muốn mang theo tộc nhân rời đi.

"Tam trưởng lão! Ta Trương gia phi chu!"

Trương Phá Quân cũng sắc mặt khó coi, liên tục phục dụng mấy cái Giải Độc đan, nhưng trên cánh tay đen nhánh chi sắc cũng đang không ngừng lan tràn, khó mà khống chế.

Nhưng giờ phút này hắn nhưng như cũ nhớ cái kia một chiếc phi chu, đây chính là một kiện giá trị có thể so với địa giai bảo vật phi hành pháp khí, toàn bộ Trương gia cũng không có mấy chiếc!

« Phong Lôi Độc Long Kinh » vốn là lấy « Linh Xà Ảnh Độc Kinh » làm hạch tâm, mặc dù dung nhập phong lôi chi lực độc tính có chỗ yếu bớt, nhưng lại bản chất nhưng vẫn là độc công!

Dù là hóa long, vẫn như cũ là độc long!

Trương Lăng Nhạc sắc mặt tối đen, phi chu bị cái kia quỷ dị hạt hình yêu ma kéo vào lòng đất, giờ phút này chỉ sợ đã sớm bị chuyển di, đi đâu tìm? Hắn chỉ có thể đánh rớt răng cùng huyết nuốt, nghiêm nghị nói: "Về trước đi chữa thương!"

Dứt lời, mang theo đầy ngập oán hận cùng chật vật Trương gia đám người, cấp tốc rời đi chỗ thị phi này.

Đợi Trương gia người biến mất tại cuối con đường, giữa sân không khí khẩn trương mới thoáng hòa hoãn.

Tư Đồ Minh đối Tần Văn Viễn chắp tay: "Tần trưởng lão, hạnh ngộ."

Tần Văn Viễn đáp lễ, tiếu dung ôn hòa: "Tư Đồ tướng quân, đa tạ Trấn Ma Ti chủ trì công đạo."

"Thuộc bổn phận sự tình."

Tư Đồ Minh gật gật đầu, ánh mắt lại chuyển hướng Tần Vũ, nhìn chằm chằm vào hắn một lúc lâu, "Tần công tử tuổi còn trẻ, liền có thực lực như thế, bội phục.

Ngày sau trong thành, còn cần tuân thủ quy củ."

"Tư Đồ tướng quân yên tâm, Tần mỗ cũng không phải là gây chuyện thị phi người. Lần này còn muốn đa tạ Tư Đồ tướng quân xuất thủ tương trợ, ngày khác nhất định đến nhà bái phỏng."

Tần Vũ cũng chắp tay nói.

Hắn đôi mắt trung có một chút ánh sáng, mặc dù Tư Đồ Minh không xuất thủ, hắn cũng không sợ cái kia Trương Lăng Nhạc, nhưng là ân tình này hắn lại là ghi lại.

Nguyên bản còn dự định lợi dụng cái kia Huyết Ma Giáo 'Lệ Huyết Hải' tình báo đổi điểm chỗ tốt, có lẽ có thể cùng Trấn Ma Ti lại hợp tác một lần.

Tư Đồ Minh không cần phải nhiều lời nữa, mang theo Triệu Trấn Sơn bọn người cũng quay người rời đi.

Hắn kỳ thật cũng không nghĩ lẫn vào tần, trương hai nhà ở giữa sự tình, xuất thủ mặc dù có lôi kéo Tần gia ý nghĩ, nhưng càng nhiều lại là giết gà dọa khỉ.

Rất nhanh, liền sẽ có càng nhiều thế lực đến đây tham gia đấu giá hội.

Nếu là không tìm cái có phân lượng gia tộc lập uy, cái này Bích Thủy Thành còn không biết loạn thành bộ dáng gì!

Mục đích đã đạt tới, tự nhiên sẽ không ở lâu.

Giờ phút này, trước cửa phủ đệ liền chỉ còn lại quận thành Tông gia cùng Thanh Phong Huyện chi nhánh đám người.

Tần Văn Viễn lúc này mới đem ánh mắt hoàn toàn nhìn về phía Tần Vũ, mang trên mặt không che giấu chút nào thưởng thức: "Không nghĩ tới, tại cái này Bích Thủy Thành, lại ẩn giấu đi như thế kỳ lân.

Mới quan ngươi xuất thủ, khí huyết bàng bạc, phong lôi đi theo, căn cơ sự hùng hậu, đúng là hiếm thấy.

Không biết tiểu hữu xưng hô như thế nào?"

Tần gia ẩn mạch?

Tần gia xác thực có phần ra ngoài ẩn mạch, mà lại chừng ba chi!

Nhưng lại không có một chi tại Thanh Phong Huyện!

Làm Ngũ Độc Giáo truyền thừa tin tức truyền ra thời điểm, Tông gia một đám cao tầng tự nhiên cũng thu thập một chút liên quan tới Thanh Phong Huyện Tần gia tình báo.

Tại Tần gia gia phả bên trong, đây bất quá là một cái bình thường chi nhánh mà thôi.

Nguyên bản bọn hắn cũng không thèm để ý, dù sao trong tình báo Tần gia chi nhánh mặc dù triển lộ ra một chút thực lực, nhưng cũng chẳng qua là mấy chục con Khí Huyết cảnh Tấn Mãnh Trùng mà thôi.

Chi nhánh gia chủ Tần Hổ, cũng chỉ là vừa đột phá Khí Huyết cảnh.

Nhưng khi hắn ánh mắt nhìn về phía Tần Vũ, nhìn về phía Tần Vũ sau lưng 20 tên trùng tổ cận vệ, cùng hậu phương trong sân cái kia 21 đầu yên tĩnh lại Lôi Đình Đại Bằng lúc.

Trong lòng nhấc lên kinh đào hải lãng lại là so với bất cứ người nào đều muốn rung động.

Cỗ lực lượng này, so với bất kỳ một cái nào Tần gia ẩn mạch đều cường đại hơn quá nhiều.

Dù là đặt ở Tông gia, cũng là một cỗ cực mạnh lực lượng.

Cái gọi là ẩn mạch, cũng không phải là thực lực mạnh bao nhiêu.

Mà là ẩn giấu tại âm thầm, đương gia tộc suy yếu về sau, không đến mức triệt để diệt tộc.

Tần Vũ triển lộ ra thiên phú, càng là làm hắn vô cùng mừng rỡ.

Lấy Khí Huyết cảnh hoành nguôi giận biển.

Hơn nữa còn là danh xưng Trương gia thế hệ tuổi trẻ đệ nhất nhân Trương Phá Quân, cái này khiến hắn làm sao không mừng rỡ?

Chuyến này Bích Thủy Thành đến đúng!

Có dạng này một thiên tài, so với được đến Ngũ Độc Giáo truyền thừa đều càng thêm làm hắn mừng rỡ.

Đối với gia tộc truyền thừa mà nói, nhân tài là trọng yếu nhất!

"Trưởng lão quá khen, tiên tiến trong phủ nói chuyện đi."

Tần Vũ trên mặt cũng lộ ra một vòng ý cười, đối trong phủ đệ mở miệng nói.

Mà cùng lúc đó, Tần Hổ cũng bước nhanh từ đó đi ra, đi đến Tần Văn Viễn trước mặt cung kính nói: "Vãn bối Tần Hổ, Thanh Phong Huyện chi nhánh chi chủ.

Tần trưởng lão giá lâm, không có từ xa tiếp đón còn mời thứ tội."

"Tần Hổ... Tốt, cái này Thanh Phong Huyện Tần gia nhân tài đông đúc, không cần khách khí. Ta nhớ được ngươi, năm năm trước đó tham gia gia tộc đại hội lúc, ta còn gặp qua ngươi."

Tần Văn Viễn tiếu dung càng tăng lên, nhìn xem Tần Hổ.

Lúc này hắn liền đi theo Tần Hổ, Tần Vũ hai người đi vào trong phủ đệ, mà sau lưng một đám Tông gia người cũng theo sát mà vào, chỉ là giờ phút này lại là từng cái như rơi vào mộng.

Đây là Tần gia chi nhánh?

Có thể một quyền đánh cái kia hung uy hiển hách Trương Phá Quân miệng phun máu tươi, cái này khiến xa xa nhìn thấy bọn hắn cả đám đều không có kịp phản ứng.

Nhưng tới gần về sau, nhìn thấy trùng tổ cận vệ lúc cảm thụ cái kia cỗ hung lệ khí tức lúc, càng là rung động trong lòng, cái này tùy tiện một người chỉ sợ thực lực liền so với bọn hắn đều muốn càng mạnh!

Rất nhanh bên trong đại sảnh bày đầy rượu ngon rượu ngon, Tần Vũ, Tần Vũ, còn có Tông gia trưởng lão tần văn nguyên ba người liền ngồi xuống trong đó.

"Nhị trưởng lão, vị này là ta Tần gia..."

Tần Hổ đứng dậy, vừa định phải vì Tần Vũ giới thiệu một chút sớm ước định cẩn thận ngụy trang thân phận, nhưng còn chưa dứt lời hạ, Tần Vũ liền chủ động mở miệng nói.

"Ta tên là Tần Vũ, Thanh Phong Huyện Tần gia tộc trưởng Tần Hổ chi tử!"

Đang khi nói chuyện, Tần Vũ trên mặt cho nhúc nhích trở nên càng thêm trẻ tuổi ba phần, mặc dù khuôn mặt càng thêm non nớt, nhưng lại vẫn như cũ cho lấy một loại trầm ổn cảm giác.

"Tần Vũ?"

Tần Văn Viễn trong lòng giật mình, thần sắc trở nên nghiêm túc, đột nhiên đứng dậy.

Bọn hắn trước khi đến tự nhiên điều tra Tần gia cái này chi nhánh tin tức, Tần Hổ xác thực có một con trai độc nhất tên là Tần Vũ.

Nó tuổi tác, vẻn vẹn mười tám!

Mười tám tuổi khí huyết như long?

Mà lại có thể lực áp Khí Hải Cảnh Trương Phá Quân?!

"Không biết Tần Vũ tiểu hữu, nhưng nguyện theo ta về quận thành Tông gia?

Lấy thiên tư của ngươi, lưu tại Thanh Phong Huyện thực tế là mai một.

Tông gia nội có tốt hơn công pháp, nhiều tài nguyên hơn, cùng rộng lớn hơn sân khấu, đủ để cho ngươi nhất phi trùng thiên! Lấy ngươi thiên phú, chỉ sợ sẽ là lão tổ đều sẽ kinh động, tự mình dạy bảo!"

Tần Văn Viễn ánh mắt trở nên vô cùng nóng rực.

Ai nói Tần gia thời kì giáp hạt?

Hắn Tần gia tại chi nhánh này bên trong, lại còn có dạng này kỳ lân nhi!

Cái gì Ngũ Độc Giáo truyền thừa, này sẽ đều không trọng yếu.

Hắn giờ phút này chỉ muốn đem Tần Vũ mang về, mau chóng đột phá đến khí hải, tại lão tổ trước khi vẫn lạc trở thành Nguyên Phủ cảnh, như thế Tần gia liền có thể lại nối tiếp năm trăm năm huy hoàng.

Mười tám tuổi!

Nói không chừng Tần Vũ tại sinh thời có thể đột phá đến Vạn Tượng cảnh, để Tần gia nâng cao một bước!

Tần Hổ trong lòng căng thẳng, nhìn về phía Tần Vũ.

Hắn cùng Tần Vũ vốn là mưu đồ Tông gia tài nguyên, thậm chí nuốt mất toàn bộ Tông gia, nhưng là thời gian vẫn là quá mức vội vàng, vẻn vẹn chỉ là Khí Huyết cảnh Tần Vũ, có thể chịu nổi loại kia áp lực sao?

Tần Vũ sắc mặt bình tĩnh, đối với Tần Văn Viễn mời chào vẫn chưa cảm thấy ngoài ý muốn.

Hoặc là nói bản này chính là hắn cố ý hành động.

Mặc dù có bầy trùng có khổng lồ mạng lưới tình báo, có Ngũ Độc Giáo truyền thừa, nhưng là nội tình phương diện vẫn là quá đơn bạc, hắn muốn cái này Tông gia nội tình!

"Đa tạ Văn Viễn trưởng lão hậu ái! Bất quá vãn bối, tạm thời còn không nghĩ rời đi.".