Chương 125: Tông gia lôi kéo, đầu tư

Chương 125: Tông gia lôi kéo, đầu tư

"Ngươi chưa hề đi qua quận thành, không biết quận thành phồn hoa, càng không biết tại Tông gia sẽ có cái dạng gì tài nguyên!

Tu hành đan dược, công pháp bí tịch, đỉnh cấp pháp bảo, cường giả giải hoặc!

Đây đều là ngươi tại Thanh Phong Huyện không cách nào tiếp xúc đến.

Tại trên tu hành, ngươi nhưng gặp được vấn đề nan giải gì?

Nếu là đi quận thành, sẽ có trưởng lão, thậm chí lão tổ giải thích cho ngươi!"

Tần Văn Viễn trong mắt lóe lên vẻ thất vọng, lo lắng, nhưng vẫn là ngữ khí nhẹ nhàng, phải đi đến quận thành có thể được đến đãi ngộ, cùng Tần Vũ từng cái nói ra.

"Trong hồ nước dưỡng không ra chân long, thiên phú của ngươi tuyệt hảo, năm gần mười tám liền có thể đạt tới khí huyết như long chi cảnh, tại cái này tiểu tiểu Bích Thủy Thành ngay cả một cái đối thủ đều không có!

Ngươi như thế nào trưởng thành?

Ngươi sân khấu, hẳn là tại quận thành, châu thành, thậm chí tại toàn bộ Đại Ngụy.

Chỉ có đi ra ngoài, ngươi mới có thể nhìn thấy càng rộng lớn hơn phong cảnh!"

Tần gia chính là thời khắc nguy cơ, Thiên Phong lão tổ thọ nguyên gần, nhưng trong tộc nhưng không có vị thứ hai Nguyên Phủ cảnh cường giả, thậm chí ngay cả một cái đột phá hi vọng đều không nhìn thấy.

Hắn làm sao có thể không gấp?

Toàn bộ Tần gia nội bộ đều đã tràn ngập một loại nôn nóng, bất an, bây giờ đột nhiên tại cái này tiểu tiểu Bích Thủy Thành gặp được một đỉnh cấp thiên tài, hay là hắn Tần gia binh sĩ.

Đây quả thực là một cọng cỏ cứu mạng!

Tuy nói Tần Vũ thực lực còn yếu, nhưng bằng chừng ấy tuổi, liền có thể đánh bại dễ dàng cái kia danh xưng Trương gia thế hệ trẻ tuổi thiên phú mạnh nhất Trương Phá Quân, nó tiềm lực liền có thể thấy được chút ít.

Mang về trong tộc, từ mấy vị trưởng lão, lão tổ chỉ điểm một phen, chắc hẳn đột phá Khí Hải Cảnh tuyệt không phải vấn đề nan giải gì.

Tiếp qua mấy năm, hoặc là hơn mười năm, chí ít có năm sáu mươi phần trăm chắc chắn đột phá đến Nguyên Phủ cảnh.

Cái này đã đầy đủ Tần gia liều mạng.

Tần Vũ thần sắc bình tĩnh, Tần Văn Viễn trưởng lão nói kỳ thật không sai.

Tại Thanh Phong Huyện, Bích Thủy Thành, xác thực không người chỉ điểm, không có đối thủ.

Dù là thiên tài đi nữa gặp được loại tình huống này, tu hành tốc độ cũng sẽ trở nên chậm chạp.

"Văn Viễn trưởng lão ý tứ ta minh bạch, ta sẽ đi quận thành, châu thành, nhưng không phải hiện tại."

Tần Vũ mở miệng nói.

"Lâu là một năm, ngắn thì một hai tháng. Ta có lẽ liền sẽ tiến về, nhưng là hiện tại ta còn không có ý định rời đi, nơi này cũng có ta kỳ ngộ."

"Lâu là một năm, ngắn thì một hai tháng?"

Tần Văn Viễn lập tức nhẹ nhàng thở ra, trên mặt lộ ra nét mừng, như là như vậy vẫn còn tốt, Tần Vũ có thể tại bằng chừng ấy tuổi liền có hiện tại thực lực như vậy, tất nhiên có kỳ ngộ.

Trì hoãn một hai tháng, cũng không có gì.

Nhưng rất nhanh, hắn liền thần sắc cứng lại mở miệng nói.

"Ngươi thiên phú rất tốt, cũng hiểu được ngụy trang mình, nhưng vì sao lúc này đột nhiên bại lộ? Ngươi muốn đi tranh đoạt cái kia Ngũ Độc Giáo bí chìa?"

Đang khi nói chuyện, Tần Văn Viễn nhìn kỹ Tần Vũ.

Nhưng trong lòng thì có chút suy đoán.

Có lẽ hắn cái kia kỳ ngộ, đều nói không chừng cùng Ngũ Độc Giáo có quan hệ, dù sao khống trùng ngự thú bản sự vốn là Ngũ Độc Giáo am hiểu nhất.

"Không sai!"

Tần Vũ cũng không phủ nhận, hắn xác thực muốn cái này Ngũ Độc Giáo truyền thừa.

"Ngươi quá lỗ mãng, ngươi cũng đã biết cái này Ngũ Độc Giáo truyền thừa xuất thế, tại Vân Lung Quận dẫn phát bao lớn gợn sóng.

Cái kia Trương Lăng Nhạc cùng ta, chỉ là nhận được tin tức sau nhóm đầu tiên tới.

Đại đội nhân mã còn tại đằng sau!

Đến tiếp sau còn sẽ có càng nhiều tông môn, gia tộc cường giả chạy đến, trong đó không thiếu Khí Hải Cảnh cường giả, thậm chí Nguyên Phủ cảnh.

Ngươi có thể đánh bại Khí Hải Cảnh sơ kỳ, nhưng đối mặt Khí Hải Cảnh hậu kỳ đâu?"

Tần Văn Viễn ngưng trọng nói.

Có thể vượt một cái lớn cấp độ đánh tan đối thủ, đã là kỳ tài ngút trời, nhưng Khí Hải Cảnh cùng Khí Hải Cảnh ở giữa cũng là có chênh lệch.

Khí Hải Cảnh võ giả cần mở ra thiên địa chi kiều, đả thông thể nội chín đầu khí mạch.

Mới vào Khí Hải Cảnh cùng mở ra chín đầu khí mạch Khí Hải Cảnh hậu kỳ thực lực ngày đêm khác biệt!

"Ta minh bạch!"

Tần Vũ thần sắc bình tĩnh.

Tranh đoạt một cái đã từng có Nguyên Thần cường giả cường đại tông môn truyền thừa mật chìa, làm sao có thể cứ như vậy một hai cái Khí Hải Cảnh đối thủ?

Nhưng là, hắn làm sao từng toàn lực xuất thủ?

Mà lại kiến thức đến Trương Phá Quân, còn có cái kia Trương Lăng Nhạc xuất thủ lúc động tĩnh uy thế.

Hắn phát hiện mình giống như đánh giá cao những nhân loại này võ giả.

Trước lúc này, hắn vô ý thức đem Tam Tiên Sơn yêu vương, cùng Giao Ma Vương, cái này Khí Hải Cảnh đại yêu thực lực cùng nhân loại võ giả ngang nhau.

Nhưng là thực tế cùng Trương Phá Quân sau khi giao thủ, lại phát hiện cũng không phải là như thế.

Bây giờ nghĩ lại, dù là Tam Tiên Sơn trung yếu nhất Xích Vũ Yêu Vương đều có một tia Kim Ô huyết mạch!

Thực lực làm sao lại yếu?

Liệt Sơn Yêu Vương đồng dạng huyết mạch bất phàm, là yêu ma dị chủng Ngọc Giác Tranh.

Giao Ma Vương càng là có Long tộc huyết mạch giao long!

Long tộc vốn là thực lực kinh người, có thể xưng cùng giai vô địch tồn tại, nó thân thể vô cùng to lớn, một thân long lân không thể phá vỡ, còn có cường đại thiên phú thần thông.

Thực lực của bọn nó, căn bản cũng không phải là nhân loại bình thường Khí Hải Cảnh có thể chống lại.

Chỉ sợ chỉ có trong đó cực thiểu số thiên tài, cường giả mới có thể.

Bao quát cái kia Huyết Ma Giáo Huyền Cửu tiểu đội.

Ngay từ đầu, Huyền Cửu thủ lĩnh chính là duy trì đạo binh trận pháp.

Sau đó càng là lấy mạng sống ra đánh đổi dị hoá tự thân, bộc phát ra cực kì hung tàn lực lượng.

Dù vậy, làm thống ngự bầy trùng chi lực thời điểm.

Hắn vẫn như cũ có thể có được so cái này lực lượng mạnh hơn!

"Không, ngươi không rõ!"

Tần Văn Viễn lại là lắc đầu.

Đây chính là sinh ở vắng vẻ chi địa kiến thức, toàn bộ Bích Thủy Thành bên ngoài cũng liền Tư Đồ Minh một cái Khí Hải Cảnh.

Tần Vũ lại gặp mấy cái khí hải cường giả?

Nhưng là giờ phút này, hắn nhưng cũng không có đả kích Tần Vũ ý tứ.

Có thể đạt tới hắn bây giờ thực lực, đã rất không sai.

Cho nên hắn không có trực tiếp phản bác.

Thiên tài đều là như thế, thường thường đều có mình ý nghĩ, không đụng nam tường không quay đầu lại.

Năm đó hắn cũng là như thế.

Tần Vũ sinh ở chi nhánh, cùng Tông gia cũng không cái gì tình cảm, cưỡng ép đi để Tần Vũ làm cái gì, sẽ chỉ làm nó phản cảm giác.

Cho nên, Tần Văn Viễn nói thẳng.

"Đã ngươi muốn tranh đoạt, như vậy liền theo sau lưng ta đi.

Ngươi rất thông minh, biết che giấu mình thực lực, thiên phú, nếu là biết ngươi năm gần mười tám, Trương Lăng Nhạc lão già kia chỉ sợ sẽ là liều mạng cũng phải đưa ngươi chém giết.

Ngươi liền duy trì ngụy trang bộ dáng, đến lúc đó thấy chút việc đời cũng là tốt.

Đối ngoại liền tuyên truyền, ngươi chính là ta Tần gia ẩn mạch tinh anh!"

Từ hắn ở một bên chiếu khán, không nói cướp đoạt đến cái kia truyền thừa bí chìa, bảo trụ Tần Vũ luôn luôn không có vấn đề.

"Đa tạ Văn Viễn trưởng lão."

Tần Vũ chắp tay, có Tông gia trưởng lão ra mặt, gia tộc này ẩn mạch thân phận chính là ngồi vững, ngày sau hắn thực lực lại đề thăng, người khác cũng chỉ sẽ làm hắn là ẩn giấu thực lực.

Là độ dày kích phát!

Như thế có thể tránh rất nhiều phiền toái không cần thiết.

"Ngươi đã là ta Tần gia huyết mạch, Tông gia chính là hậu thuẫn của ngươi. Ngươi nhưng có gì cần, đan dược, công pháp tài nguyên, Tông gia sẽ dốc toàn lực chi viện.

Ngươi tại trên tu hành, có những cái nào không hiểu cũng có thể hỏi ta.

Ta nhìn ngươi am hiểu phong lôi chi lực, lại công pháp tựa hồ còn ẩn chứa kịch độc.

Đối với kịch độc nhất đạo ta không am hiểu, nhưng là đối phong chi ý cảnh, vẫn còn có chút cảm ngộ."

Dứt lời, Tần Văn Viễn ánh mắt sáng rực nhìn xem Tần Vũ.

Đan dược công pháp!

Tần Vũ khóe miệng lộ ra mỉm cười, này mới đúng mà!

Hứa suông mà thực không đến, nói lại nhiều cũng là hư, chỉ có vàng ròng bạc trắng cho ra tài nguyên, đây mới gọi là lôi kéo!

Hắn trực tiếp bại lộ thân phận, cầu không phải liền là Tông gia tài nguyên sao?

Mấy trăm năm thời gian tích lũy, trong tông môn không nói có bao nhiêu địa giai công pháp loại hình, Huyền giai công pháp khẳng định không thiếu, trận pháp, đạo binh, đan dược, luyện khí chờ một chút phương diện tích lũy cũng sẽ không ít.

Những này đối bầy trùng mà nói, chính là nhất là nhu cầu cấp bách.

Nghèo a!

Bằng không hắn cũng sẽ không cùng cái kia Trương gia giao thủ thời điểm, dù là bại lộ một loại khác trùng tộc đơn vị, cũng phải đem Trương gia cái kia một chiếc phi chu cầm tới tay.

Thông qua bầy trùng mạng lưới, hắn có thể rõ ràng cảm thấy được, cái kia chiếc tử sắc phi chu đã bị Độn Giáp Hạt kéo vào sâu dưới lòng đất một chỗ trụ sở tạm thời, ngay tại từ công phong tiến hành sơ bộ kiểm tra cùng phân tích.

Đây cũng không phải là đơn thuần phương tiện giao thông.

Tại hắn thu hoạch đến trong tình báo, cái này phi hành pháp bảo, trừ tốc độ phi hành cực nhanh bên ngoài, phía trên còn bố trí đủ loại trận pháp, có cực mạnh năng lực phòng ngự.

Thậm chí còn có thể điều khiển trận pháp công kích!

Đem bên trong trận pháp đường vân hiểu rõ, tại bầy trùng trung lại là một lớn át chủ bài.

Đương nhiên Tông gia tài nguyên là một mặt, còn có Tần Văn Viễn chỉ điểm. Hắn tại trên tu hành, mặc dù công pháp không ít, nhưng lại hoàn toàn là dựa vào chính mình, dựa vào bầy trùng cảm ngộ.

Nếu không phải có bầy trùng phụ trợ tu luyện, đi đầu thôi diễn, thử lỗi.

Nếu không ngay cả nhập môn cũng khó khăn.

Có một vị Khí Hải Cảnh hậu kỳ cường giả hệ thống tính chỉ điểm, cái này so tự mình tìm tòi cần phải mạnh hơn.

"Thanh Phong Huyện xa xôi, xác thực khuyết thiếu tài nguyên, cường giả, còn mời trưởng lão chỉ điểm!".