Chương 126: Thiên phú nghịch thiên, phong chi ý cảnh

Chương 126: Thiên phú nghịch thiên, phong chi ý cảnh

Tốt

Nghe tới Tần Vũ thẳng thắn mà tỏ vẻ cần tài nguyên cùng chỉ điểm, Tần Văn Viễn không những không giận mà còn lấy làm mừng.

Không sợ ngươi đưa yêu cầu, liền sợ ngươi vô dục vô cầu.

Chịu tiếp nhận Tông gia tài nguyên, liền mang ý nghĩa tán đồng Tông gia tình nghĩa, quan hệ liền có thể tiến thêm một bước.

"Tài nguyên sự tình dễ nói. Ta lần này đến đây, cũng mang một chút chuẩn bị bất cứ tình huống nào."

Tần Văn Viễn vỗ tay cười nói.

Dứt lời, ống tay áo của hắn vung lên.

Án trên đài liền xuất hiện hai bình ngọc cùng hai viên ngọc giản.

"Hai bình này theo thứ tự là 'Ngưng Nguyên Đan' có thể dùng tại củng cố Khí Hải Cảnh tu vi, hoặc dùng cho xung kích Khí Hải Cảnh cửa ải đều có thể.

Cái này 'Khí Huyết đan' phẩm chất thượng thừa, đối ngươi hiện giai đoạn rèn luyện khí huyết rất có ích lợi.

Cái này hai viên ngọc giản, một viên ghi chép ta Tần gia hạch tâm công pháp « Thiên Phong Phá Vọng Quyết » chính là địa giai hạ phẩm công pháp.

Một cái khác mai thì là ta đối « Thiên Phong Phá Vọng Quyết » cùng phong chi ý cảnh một chút tu hành tâm đắc.

Có lẽ đối ngươi có chút dẫn dắt."

Tần Vũ hai mắt tỏa sáng, trong lòng cũng là có chút vui sướng.

Phần này lễ gặp mặt, không thể bảo là không nặng nề.

Tần gia hạch tâm công pháp từ không cần phải nói, cái kia một viên ghi lại « Thiên Phong Phá Vọng Quyết » cùng phong chi ý cảnh tu hành tâm đắc, với hắn mà nói càng là giá trị liên thành.

"Đa tạ trưởng lão ban cho!"

Tần Vũ chắp tay nói tạ, lúc này mới đem ngọc giản tiếp nhận, thần thức đảo qua, đại lượng tin tức nháy mắt tràn vào nó thức hải, tại trùng tổ tâm linh mạng lưới gia trì hạ, hải lượng tin tức lấy cực nhanh tốc độ bị đọc đến.

"Ngươi đã có thần thức?"

Tần Văn Viễn kinh hỉ nhìn về phía Tần Vũ, có thể tại Khí Huyết cảnh liền sinh ra thần thức người ít càng thêm ít, hoặc là thiên sinh linh hồn cường đại, hoặc là như cái kia Lý Uyển Thanh thể chất đặc thù.

Nếu không ít nhất phải chờ đến Khí Hải Cảnh mới có thể sinh ra thần thức, hắn đem cái này hai viên ngọc giản xuất ra, vốn là dự định từ hắn để dẫn dắt Tần Vũ thu hoạch được trong đó truyền thừa.

"Ừm, có lẽ là ta thiên phú còn có thể, tại đột phá đến Khí Huyết cảnh về sau, liền tự nhiên sinh ra thần thức."

Tần Vũ gật đầu nói.

Tốt

Tần vạn nguyên vuốt râu cười to, nhìn Tần Vũ ánh mắt lại là càng phát ra hài lòng, vô luận là thể chất đặc thù vẫn là thiên sinh linh hồn cường đại, đây có nghĩa là Tần Vũ cảm ngộ pháp tắc ý cảnh đều sẽ càng thêm dễ dàng!

"Ngươi trước lĩnh hội một phen trong đó công pháp, sau đó nói một chút ngươi về việc tu hành, nhưng có nơi nào cảm thấy không hiểu?"

Vâng

Tần Vũ lúc này cũng ổn định lại tâm thần, đem « Thiên Phong Phá Vọng Quyết » ghi chép lại từ bầy trùng thôi diễn về sau, liền cẩn thận tìm hiểu Tần Văn Viễn trưởng lão đối với phong chi ý cảnh cảm ngộ.

Mà đây quả thật là cũng làm cho hắn thu hoạch tương đối khá.

Bởi vì Thất Sắc Linh Lộc tồn tại, hắn có thể trực quan cảm nhận được loại lực lượng kia, nhưng lại khuyết thiếu hệ thống lý luận, chỉ là cái này không thể nói rõ.

Tần Văn Viễn cũng là không vội, cứ như vậy đợi, mà Tần Hổ càng là mừng rỡ nhìn xem hai người, tình thế này so hắn tưởng tượng trung phát triển còn tốt hơn.

Cái này Tông gia trưởng lão trong mắt mừng rỡ căn bản không có mảy may che giấu, loại kia nóng bỏng cảm giác, cho dù là hắn đều có thể rõ ràng cảm nhận được.

Sau một canh giờ.

Tần Vũ ánh mắt bên trong, đã có chút minh ngộ.

"Vãn bối sở tu công pháp đến từ Ngũ Độc Giáo truyền thừa, tên là « Phong Lôi Độc Long Quyết » có thể đồng thời điều khiển phong lôi chi lực, lại khí huyết bên trong ẩn chứa kịch độc, càng có thể rèn luyện thân thể.

Chỉ là đối với phong, lôi chi lực vận dụng, nhiều bằng bản năng cùng công pháp khu động, tuy biết nó nhưng, lại không biết giá trị.

Nhất là đối cái gọi là thiên nhân hợp nhất, đối với ý cảnh, lại ngắm hoa trong màn sương."

Tần Vũ chắp tay, đối Tần Văn Viễn trưởng lão hỏi.

"Ngũ Độc Giáo công pháp « Phong Lôi Độc Long Quyết »? Tốt, ta tuổi tác trưởng ngươi một chút, liền xưng hô ngươi một tiếng Tiểu Vũ."

Tần Văn Viễn ánh mắt lộ ra vẻ hiểu rõ, lúc trước hắn liền suy đoán Tần Vũ công pháp nơi phát ra, bây giờ quả là thế.

Về phần Tần Vũ vấn đề là rất nhiều Khí Huyết cảnh đều không thể đột phá mấu chốt.

Lúc này hắn đứng dậy, khí tức quanh người trở nên mờ mịt.

"Đoán Thể cảnh cùng Khí Huyết cảnh, trọng tại khai phát tự thân tiềm năng, tôi luyện gân cốt, rèn luyện ngũ tạng lục phủ.

Mà Khí Hải Cảnh, cần mở ra thiên địa chi kiều, câu thông trong ngoài, dẫn thiên địa nguyên khí nhập thể.

Nhưng cái này dẫn động, cũng không phải là man lực hấp thu, cần lấy tự thân ý chí, khí huyết làm dẫn, cộng minh giữa thiên địa loại nào đó quy tắc.

Võ đạo tu hành nhập vi cảnh giới, kỹ nghệ chưởng khống hướng tới hoàn mỹ, đạt tới nhân khí hợp nhất.

Cao hơn một tầng, tài năng xuất chúng, thượng thể thiên tâm, một chiêu một thức đều có thể dẫn động loại nào đó thiên địa lực lượng, liền có thể coi là thiên nhân hợp nhất.

Xem trọng."

Hắn duỗi ra một ngón tay, đầu ngón tay một sợi khí lưu màu xanh xoay quanh, lúc đầu yếu ớt, lập tức không khí chung quanh tựa hồ cũng tùy theo lưu động đứng lên, hóa thành từng sợi gió nhẹ vờn quanh.

Cái kia khí lưu màu xanh cũng theo đó lớn mạnh, linh động.

"Nhìn, đây chính là 'Phong chi ý cảnh' sơ bộ vận dụng.

Không phải là cưỡng ép điều khiển, mà là lý giải nó 'Lưu động'" Nhanh chóng'" Vô khổng bất nhập' đặc tính, lấy tự thân chi lực dẫn đạo, dung nhập, tiến tới chưởng khống.

Cảm ngộ ý cảnh, cần tĩnh tâm trải nghiệm thiên địa vạn vật vận hành quy luật.

Quan mây cuốn mây bay, nhưng cảm giác nó phiêu miểu biến ảo.

Nghe cuồng phong gào thét, nhưng ngộ nó cuồng bạo mãnh liệt...

Phong chi linh động, ở chỗ biến hóa, ở chỗ cảm giác khí lưu nhất sóng chấn động bé nhỏ cũng chuyển động theo..."

Tần Văn Viễn thâm nhập thiển xuất địa giảng giải, cũng kết hợp tự thân kinh nghiệm, liệt kê rất nhiều cảm ngộ ý cảnh phương pháp cùng chú ý hạng mục.

Tần Vũ ngưng thần yên lặng nghe, đôi mắt trung quang mang lại là càng phát ra sáng tỏ.

Còn nhỏ thời điểm tu hành, có gia gia, phụ thân vì hắn giải hoặc, dẫn hắn đạp lên võ đạo chi lộ.

Nhưng khi hắn đột phá đến Khí Huyết cảnh, cảnh giới võ đạo đều đã vượt qua phụ thân, tự nhiên liền không người tái dẫn đạo hắn tu hành, càng là không người như vậy chỉ điểm.

Ý thức của hắn lặng yên chìm vào bầy trùng tâm linh mạng lưới, trùng tổ cường đại sức tính toán bắt đầu cao tốc vận chuyển, kết hợp Tần Văn Viễn giảng giải phân tích, thôi diễn.

Đồng thời một vòng ý thức bám vào Thất Sắc Linh Lộc trên thân, lấy nó huyết mạch thiên phú điều khiển phong chi nguyên khí.

Chợt, Tần Vũ lòng có cảm giác.

Hắn vẫn chưa vận chuyển công pháp, chỉ là vô ý thức học Tần Văn Viễn dáng vẻ, có chút đưa tay.

Trong chốc lát, quanh người hắn khí lưu phảng phất sống lại, lấy một loại cực kì tự nhiên hài hòa phương thức quay chung quanh hắn xoay tròn, chảy, thậm chí kéo lên ống tay áo của hắn có chút phiêu động.

Chính chậm rãi mà nói Tần Văn Viễn thanh âm im bặt mà dừng.

Hắn mở to hai mắt nhìn, khó có thể tin mà nhìn xem Tần Vũ quanh thân cái kia tự nhiên mà sinh khí lưu vờn quanh.

"Cái này... thiên nhân hợp nhất? Phong chi ý cảnh nhập môn?"

Tần Văn Viễn trong lòng nhấc lên kinh đào hải lãng.

Hắn tự xưng thiên phú không tầm thường, thế nhưng hao phí mấy năm khổ công, đạp biến thiên sơn vạn thủy, đi quan sát phong chi biến hóa, mới lòng có cảm giác bước vào Thiên Nhân Hợp Nhất chi cảnh, cảm ngộ phong chi ý cảnh.

Mà thiếu niên trước mắt này, lại nghe hắn giảng giải trong chốc lát, liền bắt lấy cái kia tia thần tủy?!

Đây là kinh khủng bực nào ngộ tính!

Hắn nguyên vốn còn muốn đi rèn luyện một phen Tần Vũ, giờ phút này loại ý nghĩ này nhưng trong nháy mắt tan thành mây khói.

Bực này thiên tài nơi nào cần rèn luyện?

Chỉ cần cho hắn một cơ hội nhỏ nhoi, liền có thể thuận gió hóa long, tách ra hào quang của mình!

Hắn không biết, Tần Vũ đây là lên xe trước sau mua vé bổ sung.

Có Thất Sắc Linh Lộc tại, hắn đều đã có thể trực tiếp cảm nhận được thiên địa nguyên khí, cảm nhận được phong chi lưu động, cảm nhận được thiên địa nguyên khí biến hóa.

Nó độ khó cùng người khác so sánh, thấp gấp trăm ngàn lần không thôi.

Nguyên bản Tần Vũ chỉ là không cách nào ngộ ra trong đó khiếu môn, Tần Văn Viễn một chỉ điểm, kết hợp hắn tự thân đối thân thể hoàn mỹ chưởng khống, liền tự nhiên nắm giữ loại lực lượng này.

"Trưởng lão giảng giải tinh diệu, vãn bối lòng có cảm giác, chợt có tâm đắc."

Tần Vũ thu liễm khí tức, chung quanh dị tượng bình phục.

Tần Văn Viễn hít sâu một hơi, đè xuống trong lòng rung động, nhìn về phía Tần Vũ ánh mắt càng thêm nóng rực.

Tần Vũ thiên phú, so hắn trong dự đoán còn muốn càng mạnh!

Giờ phút này hắn hận không thể lập tức mang Tần Vũ về quận thành.

"Tốt! Tốt! Tốt!"

Hắn liên tục nói ba chữ tốt, "Lấy ngươi chi ngộ tính, chỉ cần lại thuần thục một đoạn thời gian, triệt để nắm giữ phong chi ý cảnh, bước vào Khí Hải Cảnh bất quá là nước chảy thành sông sự tình."

Kích động sau khi, Tần Văn Viễn chợt nhớ tới một chuyện, thần sắc chuyển thành nghiêm túc.

"Đúng, Tiểu Vũ, ngươi ngự thú cướp đoạt Trương gia cái kia chiếc Lôi Văn Phi Chu, việc này không dễ dàng như vậy, loại này cỡ lớn phi hành pháp bảo, hạch tâm đều bị luyện hóa, trong đó tất nhiên có truy tung trận pháp.

Trương gia giờ phút này có lẽ đã trong bóng tối truy tung nó vị trí.

Ngươi cần mau chóng xử lý, hoặc giao cho Tông gia am hiểu trận pháp người xóa đi ấn ký, nếu không sợ lưu hậu hoạn."

Tần Vũ ánh mắt khẽ nhúc nhích, điểm này hắn ngược lại là sơ sẩy.

Hoặc là nói, hắn với cái thế giới này luyện khí thủ đoạn hiểu rõ còn chưa đủ sâu.

"Đa tạ trưởng lão nhắc nhở, ta sẽ cẩn thận xử lý."

Lúc này tâm niệm vừa động, vị kia tại ngoài trăm dặm dưới mặt đất trong sào huyệt Liệt Sơn Yêu Vương mang theo tử sắc phi chu phóng lên tận trời, sau đó từ Xích Vũ Yêu Vương trực tiếp mang về Mãng Hoang sơn mạch.

Kia là bầy trùng đại bản doanh.

Chính là Trương gia lão tổ đến, Tần Vũ đều có đầy đủ tự tin đem nó tươi sống đè chết!

Có sung túc năng lượng về sau mô phỏng khuẩn thảm tại Mãng Hoang sơn mạch bên trong khuếch trương tốc độ cực kì kinh người, mà cái kia quy mô càng lúc càng lớn mô phỏng khuẩn thảm thu hoạch năng lượng cũng càng ngày càng khổng lồ.

Ngắn ngủi hơn mười ngày, đã khuếch trương đến ngàn dặm chi cự, lấy cái kia mấy chục cái tiết điểm làm hạch tâm, có chút khu vực đã triệt để xâu chuỗi đứng lên.

Năng lượng lưu động, mãi mãi cũng là từ sản xuất người đến người tiêu dùng.

Khuẩn thảm từ ánh nắng, trong đại địa thu hoạch năng lượng so với thôn phệ huyết nhục muốn bao nhiêu ra rất rất nhiều.

Khi loại này tuyết cầu lăn lên, bầy trùng chân chính địa phương đáng sợ cũng triển lộ ra.

Số lượng, không ngừng gấp bội tăng lên.

Thêm nữa không ngừng thăng cấp bầy trùng đơn vị, còn có trận pháp, đạo binh chờ một chút, mỗi thời mỗi khắc bầy trùng lực lượng đều tại lấy tốc độ cực kỳ kinh người tăng lên.

Mà hắn càng là đã nhập môn phong chi ý cảnh, bầy trùng đột phá tam giai ở trong tầm tay.

Hắn nơi nào sẽ e ngại cái gì Trương gia?

Thấy Tần Vũ nghe khuyên, Tần Văn Viễn lại là hơi cảm giác an ủi, lại nói: "Ngoài ra, bây giờ Bích Thủy Thành rồng rắn lẫn lộn, trừ bên ngoài sắp đến thế lực khắp nơi, còn cần cảnh giác âm thầm thế lực.

Tỉ như cái kia Huyết Ma Giáo!

Theo Tông gia tình báo, Huyết Ma Giáo ở chỗ này hoạt động tấp nập, mưu đồ không nhỏ.

Các ngươi tựa hồ cùng cái kia Huyết Ma Giáo có xung đột.

Nếu là đối phương triệu tập lực lượng đến đây, cũng phải vạn phần cẩn thận.

Hoặc là dứt khoát chúng ta trực tiếp về quận thành!"

Lúc này Tần Văn Viễn là thật không nghĩ lại đi đoạt cái gì Ngũ Độc Giáo truyền thừa bí thược.

Chỉ cần đem Tần Vũ đưa về Tông gia, từ lão tổ tự mình bồi dưỡng, Tần Vũ tương lai đột phá đến Nguyên phủ, thậm chí Vạn Tượng cảnh cơ hội đều có không ít.

So với gia tộc truyền thừa, cái gọi là Ngũ Độc Giáo truyền thừa bí thược căn bản không đủ nhấc lên.

"Huyết Ma Giáo?"

Nhắc tới Huyết Ma Giáo, Tần Vũ thần sắc hơi động, hắn liên tục diệt sát Huyết Ma Giáo ba đợt nhân thủ, Thanh Phong Huyện Tần gia tên tuổi cũng đánh ra tới.

Chỉ cần đối phương không ngốc, tất nhiên biết ai ra tay.

Huống chi gia gia hắn thế nhưng là tử tại cái này Huyết Ma Giáo trong tay, càng là nghĩ đến huyết tế Thanh Phong Huyện, suýt nữa toàn tộc hủy diệt, như thế huyết hải thâm cừu hắn sao có thể tuỳ tiện bỏ qua?

Mà dưới mắt, chính là một cái cơ hội.

Hắn một chút suy nghĩ, mở miệng nói: "Văn Viễn trưởng lão, cái này Huyết Ma Giáo cùng ta Thanh Phong Huyện Tần gia liên tiếp mấy lần giao thủ, càng là muốn huyết tế Thanh Phong Huyện, trong đó cừu hận đã sớm khó mà hóa giải."

"Cho nên, đối với cái này Huyết Ma Giáo ta cũng cực kì chú ý, mà ta thuần dưỡng chiến thú có chút am hiểu ẩn núp trinh sát."

Tần Vũ cân nhắc dùng từ.

"Gần đây trong thành, ngẫu nhiên phát hiện Huyết Ma Giáo một chỗ hư hư thực thực phân đà cứ điểm, nó đà chủ Lệ Huyết Hải liền trong thành, hẳn là đang mưu đồ lấy cái gì.

Ta Thanh Phong Huyện Tần gia cùng Bích Thủy Thành Trấn Ma Ti quan hệ có chút không sai, ta vốn định cùng Tư Đồ Minh giao dịch một phen, không biết đạo trưởng luôn cái nhìn thế nào?"

Hắn không có lộ ra bầy trùng tình huống, nhưng cho ra tin tức đã đầy đủ kinh người.

"Huyết tế? Hừ! Cái này Huyết Ma Giáo thực lực cực lớn, trải rộng toàn bộ Đại Ngụy, nhưng cũng là trong khe cống ngầm lão thử, không dùng quá mức e ngại.

Lệ Huyết Hải người này ta nghe nói qua, cực kì tàn nhẫn, bạo ngược.

Hắn vậy mà tiềm phục tại nội Bích Thủy Thành?"

Tần Văn Viễn nghe vậy, sắc mặt lập tức ngưng trọng lên, đôi mắt trung càng là sát cơ phun trào.

Nếu để cho đối phương chân huyết tế Thanh Phong Huyện, hắn Tần gia kỳ lân nhi chẳng phải là như vậy vẫn lạc?

Đây là đang đào Tần gia cây!

"Việc này quan hệ trọng đại! Huyết Ma Giáo chính là Đại Ngụy cái họa tâm phúc, nếu có thể mượn cơ hội này trừ bỏ một xử lý đà, bắt giết Lệ Huyết Hải đối Trấn Ma Ti đến nói, khẳng định là một cái công lớn!

Nhưng là chuyện này ta Tần gia không thể ra mặt, âm thầm thu hoạch là đủ.

Cùng Trấn Ma Ti giao hảo có thể, nhưng là cũng không thể áp sát quá gần, Trấn Ma Ti thủy quá sâu, cùng nó quan hệ quá tốt cũng cũng không phải gì đó chuyện tốt."

Tần Văn Viễn tại nguyên chỗ bước đi thong thả hai bước, trong mắt tinh quang lấp lóe.

"Việc này ta đến thao tác, từ ta ra mặt cùng Trấn Ma Ti giao dịch.

Đương nhiên công lao này tự nhiên là ngươi.

Ta lập tức truyền tin gia tộc, để bọn hắn điều động càng nhiều nhân thủ tới.".