Chương 127: Tần Văn Viễn rung động, ám sẽ Trấn Ma Ti

Chương 127: Tần Văn Viễn rung động, ám sẽ Trấn Ma Ti

Tần Văn Viễn động tác cực kì quả quyết, ngay trước mặt Tần Vũ liền lấy ra một viên xanh vàng chi sắc phù lục, trong hư không nhanh chóng viết cái gì.

"Đây là Vạn Lý Truyền Âm Phù lục, có thể cùng sớm khóa lại đối tượng liên hệ, ta đã đem tình huống nơi này cùng gia tộc cao tầng bẩm báo, nhóm thứ hai chi viện rất nhanh liền sẽ đến.

Ngươi nhưng còn có cái khác nhu cầu?

Ta để bọn hắn cùng nhau đưa tới."

Nhìn xem hơi nghi hoặc một chút Tần Vũ, Tần Văn Viễn mỉm cười giải thích nói.

Nhận được tin tức Ngũ Độc Giáo truyền thừa bí thược xuất thế về sau, Tần gia cấp tốc tập kết nhóm nhân thủ thứ nhất từ hắn trước mang theo chạy đến, nhưng càng nhiều nhân thủ hội tụ lại còn cần thời gian.

Tần Vũ khẽ gật đầu.

Hắn biết các thế lực lớn đều có viễn trình liên lạc phương thức, phù lục là một loại, còn có chút thì là chuyên môn pháp bảo chờ, chỉ là đều có giá trị không nhỏ.

Nghe tới Tần Văn Viễn hỏi thăm lúc, Tần Vũ trên mặt có chút chần chờ, tựa như đang suy tư.

Cái này một vòng chần chờ bị Tần Văn Viễn bắt giữ, hắn lúc này cười nói.

"Không dùng do dự, gia tộc chính là hậu thuẫn của ngươi! Có ý nghĩ gì lớn mật nói ra."

Lúc này Tần Vũ cũng không còn ngụy trang, trực tiếp mở miệng nói.

"Trưởng lão, ta đối với trận pháp, đạo binh chi thuật cảm thấy hứng thú, không biết trong gia tộc nhưng có tương quan truyền thừa? Ngoài ra, Ngũ Độc Giáo cổ trùng bồi dưỡng, ngự thú khống thú chi pháp, đối ta cũng có tác dụng lớn."

Thoại âm rơi xuống, Tần Văn Viễn trong thần sắc lộ ra kinh ngạc.

"Ngươi còn am hiểu trận pháp?"

Hắn biết Tần Vũ từng thu được Ngũ Độc Giáo truyền thừa, muốn cổ trùng bồi dưỡng, ngự thú chi pháp không kỳ quái.

Nhưng trận pháp chi đạo bác đại tinh thâm, cho dù là chuyên tu này Đạo khí biển võ giả có thể nắm giữ trận pháp đều ít càng thêm ít.

Tần Vũ mới bao nhiêu lớn?

Có thể tại bằng chừng ấy tuổi đem võ đạo tu hành đến cảnh giới như thế đã để hắn kinh động như gặp thiên nhân.

Nếu là còn tinh thông trận pháp, đây cơ hồ là chuyện không thể nào.

Nhưng khi nghĩ đến Tần Vũ cái kia gần như yêu nghiệt ngộ tính thời điểm, nhưng lại không trong lòng có chút không xác định.

"Hiểu sơ một chút, bình thường cơ sở trận pháp vẫn là sẽ, tại Thanh Phong Huyện quê quán liền bố trí một bộ Thanh Mộc Mê Tung Trận cùng Huyền Nguyên Hậu Thổ Trận.

Lúc rảnh rỗi, cũng huấn luyện mấy đội đạo binh."

Tần Vũ thần sắc lạnh nhạt, tựa như nói chuyện phiếm tùy ý nói ra.

"Thanh Mộc Mê Tung Trận cùng Huyền Nguyên Hậu Thổ Trận?

Hỗn trận?

Ngươi còn huấn luyện đạo binh?

Thanh Phong Huyện chi nhánh còn có khí biển cường giả?"

Tần Văn Viễn mặt mũi tràn đầy hãi nhiên, đây là một cái mười tám tuổi thanh niên có thể làm đến sự tình?

Vì sao tại trước đó trong tình báo hoàn toàn không có ghi chép?

Đúng rồi!

Thân phận ngụy trang!

Hắn khẳng định là ngụy trang thân phận của mình, cái kia trong tình báo cái gì luyện thịt võ giả khẳng định là ngụy trang, chỉ là cho tới bây giờ mới bại lộ mà thôi!

Trận pháp chi đạo cần câu thông thiên địa nguyên khí mới có thể bố trí, bình thường đến nói ít nhất cũng phải khí hải võ giả mới có thể vào môn.

Tần Vũ linh hồn cường đại có được thần thức nhập môn, miễn cưỡng có thể lý giải.

Thanh Mộc Mê Tung Trận cùng Huyền Nguyên Hậu Thổ Trận xác thực cũng không phải cái gì quá cao thâm trận pháp.

Nhưng là hỗn trận nhưng lại khác biệt!

Hai bộ trận pháp chồng chất lên nhau, bố trí độ khó biên độ lớn tăng lên, mà trận pháp đem lẫn nhau bổ sung uy năng tự nhiên biên độ lớn tăng lên.

Cái này cũng gọi hiểu sơ?

Về phần đạo binh huấn luyện khó khăn, tài nguyên hao phí không nói, cái kia ít nhất cũng phải một Khí Hải Cảnh thao vì trận pháp hạch tâm điều khiển thiên địa nguyên khí, mới có thể thi triển.

Thứ này, chính là Tông gia cũng không nhiều.

Chính là đồng dạng chờ ở bên cạnh đợi Tần Hổ đều run lên trong lòng, Tần gia lúc nào bị trận pháp che chở rồi?

Đúng, Tần Vũ giống như đề cập qua đầy miệng.

Trong nhà diễn võ trường quá nhỏ, tăng thêm Âu Dương Tuyết cũng phải tu hành.

Cho nên bỏ vốn đem phủ đệ chung quanh viện lạc đều ra mua, để Tần gia phủ đệ mở rộng mấy lần.

Trong thời gian này cải tạo, đại bộ phận đều là từ bầy trùng hoàn thành.

Nhưng cái này cũng mới mấy ngày thời gian a!

Cái này liền bố trí hai bộ trận pháp?

"Lại không phải phức tạp gì trận pháp, bố trí vẫn là rất đơn giản. Về phần đạo binh, Khí Hải Cảnh võ giả không có, nhưng là Khí Hải Cảnh chiến thú vẫn là có."

Tần Vũ mỉm cười, đã quyết định từ Tông gia thu hoạch chỗ tốt, thậm chí nhập chủ Tông gia, như vậy đương nhiên phải xuất ra một điểm hoa quả khô đến, cho bọn hắn một điểm rung động.

"Không phải phức tạp gì trận pháp, Khí Hải Cảnh chiến thú?"

Tần Văn Viễn đều có chút sẽ không, hắn nhìn một chút phủ đệ viện lạc ngoại Lôi Đình Đại Bằng, trong lòng có một loại không hiểu nhả rãnh, nhưng lại lại không biết bắt đầu nói từ đâu.

Cho dù là bực này khí huyết như long phi đi chiến thú, cũng là vô cùng trân quý a.

Lại còn có Khí Hải Cảnh!

Hắn giống như minh bạch Tần Vũ lực lượng là từ đâu mà đến.

"Tốt! Tốt! Tốt! Ta minh bạch, trận pháp phương diện ta không am hiểu, bất quá ta Tần gia Lục trưởng lão lại là trận pháp đại sư, hắn lần này cũng sẽ tới.

Đợi hắn đến về sau, lại cùng ngươi nói mấy cái này."

Hoa

Dứt lời trong tay hắn nhanh chóng viết, sau đó phù lục trống rỗng thiêu đốt, dẫn phát một cơn chấn động.

"Ngươi thật đúng là cho ta không sự kinh hỉ nhỏ!"

Tần Văn Viễn nhìn xem Tần Vũ, cái kia ánh mắt nóng bỏng phảng phất đều muốn đem người hòa tan.

Lấy Khí Huyết cảnh thực lực hoành ép Trương gia thế hệ trẻ tuổi đệ nhất nhân Trương Phá Quân, một lần giảng giải bước vào thiên nhân hợp nhất cánh cửa.

Bây giờ đúng là còn hiểu trận pháp chi đạo!

Cái này nếu là có người chuyên chỉ điểm, có đầy đủ tài nguyên Tần Vũ có thể đạt tới trình độ nào?

Tần Vũ mỉm cười.

Chuyến này mặc dù bại lộ một chút át chủ bài, nhưng là chỉ cần hắn đột phá, bầy trùng liền có thể đại quy mô dựng dục ra Khí Hải Cảnh bầy trùng đơn vị.

Tam giai trùng tổ càng là khả năng giải tỏa mới đơn vị.

Bại lộ một chút, cũng không có gì.

"Phụ thân, còn mời cùng Triệu Trấn Sơn bên kia định ngày hẹn một chút Tư Đồ Minh, cái kia Huyết Ma Giáo sự tình vẫn là nhanh chóng thông tri bọn hắn tương đối tốt, nói không chừng bọn hắn liền sẽ trên đấu giá hội động thủ."

Làm tu hành, tài nguyên chờ sự tình đều thỏa đàm về sau, Tần Vũ nhìn về phía phụ thân.

Cùng Trấn Ma Ti bên kia giao dịch, đều là Tần Hổ tự mình xử lý, bọn hắn muốn cùng Trấn Ma Ti thương nghị Huyết Ma Giáo sự tình, khẳng định cũng không thể trực tiếp tới cửa.

Càng không khả năng âm thầm chui vào quá khứ.

Trấn Ma Ti nội trận pháp bao phủ, cũng không phải nói đùa.

"Việc này đơn giản, ta đến xử lý liền tốt!"

Tần Hổ nhìn sắc trời một chút đã tối xuống, nhưng lại vẫn là không chút do dự nói, từ ban ngày cùng Trương gia xung đột, giao thủ, sau đó lại là chỉ điểm Tần Vũ tu hành, tự nhiên đã đến ban đêm.

Nhưng Tần Hổ cũng biết chuyện quá khẩn cấp, lúc này đi ra ngoài phòng.

Hắn cùng Triệu Trấn Sơn, Lâm Kiếm Thanh bọn người quan hệ cũng không tệ, có phương thức liên lạc.

...

Trấn Ma Ti nội.

Tư Đồ Minh nhìn xem cái kia Triệu Trấn Sơn đưa tới một phần bái thiếp, thần sắc có chút cổ quái, hắn ban ngày xuất thủ xác thực thiên vị một điểm Tần gia, nhưng cái này đêm hôm khuya khoắt tới bái phỏng có ý tứ gì?

"Đại nhân, Tần gia tộc trưởng nói việc quan hệ Huyết Ma Giáo hi vọng cùng ngài mau chóng gặp một lần!"

Triệu Trấn Sơn chắp tay, thần sắc hắn hơi khác thường.

Quá khứ mấy ngày hắn cùng Tần Hổ gặp qua mấy lần, trong bóng tối muốn lôi kéo Tần gia, nhưng lại đều không có quá tốt hiệu quả, bây giờ lại chủ động đưa tới cửa.

Cái này có qua có lại, cũng quá nhanh chút.

"Kia liền gặp một lần! Để người đi chuẩn bị một chút, nhìn xem cái này Tần gia đến cùng có ý tứ gì?"

Tư Đồ Minh mở miệng nói.

Rất nhanh, trong bóng đêm cải trang trang điểm sau hai đạo nhân ảnh tại Triệu Trấn Sơn dẫn đầu hạ tiến vào Trấn Ma Ti bên trong, tại một chỗ vắng vẻ chi địa Tần Văn Viễn, Tần Vũ hai người đem mũ trùm gỡ xuống, nhìn thấy Tư Đồ Minh.

"Sự tình khẩn cấp, mong rằng Tư Đồ tướng quân thứ lỗi!"

Tần Văn Viễn chắp tay nói.

"Việc quan hệ Huyết Ma Giáo quan hệ trọng đại, ta còn muốn cảm tạ Tần trưởng lão không ngại cực khổ, không biết Tần gia là thu được cái gì tình báo?"

Tư Đồ Minh cũng không dám tự cao tự đại, đem Tần Văn Viễn, Tần Vũ hai người dẫn vào trong phòng. Luận thực lực Tần Văn Viễn so hắn đều muốn càng mạnh, là cùng cái kia Trương Lăng Nhạc khí hải hậu kỳ.

Đối với hắn tôn kính, cũng chỉ là xem ở Trấn Ma Ti cái này một bộ da thôi.

"Vậy ta liền đi thẳng vào vấn đề, Tư Đồ tướng quân nhưng biết Huyết Ma Giáo 'Lệ Huyết Hải' đã chui vào Bích Thủy Thành?"

Tần Văn Viễn nói lời kinh người, để Tư Đồ Minh run lên trong lòng.

"Còn mời Tần trưởng lão chỉ điểm!"

"Theo ta Tần gia tình báo, cái này Huyết Ma Giáo trong Bích Thủy Thành có ba khu cứ điểm, mỗi một chỗ đều có không ít người tay ẩn núp, mà lại tựa hồ âm thầm bố trí chút trận pháp."

Tần Văn Viễn mở miệng, Tần Vũ cũng tới trước một bước lấy ra một phần Bích Thủy Thành địa đồ, ở trong đó vòng lên mấy cái điểm mà nối nghiệp nói tiếp.

"Cái này ba khu vị trí, chính là Huyết Ma Giáo cứ điểm. Trong đó Lệ Huyết Hải, chính là ở đây, cũng chính là Tống gia phủ đệ, theo ta được biết cái này Tống gia trong thành cũng coi như một cái đại tộc.

Mà lại nắm giữ nội Bích Thủy Thành tối thiểu ba thành tạp hóa sinh ý..."

Làm Tư Đồ Minh từ Tần Văn Viễn trong miệng nghe tới "Lệ Huyết Hải" lại gặp được Tần Vũ vạch ra ba khu cùng kỹ càng cứ điểm vị trí lúc, cầm chén trà tay có chút xiết chặt.

Ánh mắt của hắn như điện, nhiều lần xác nhận mấy cái mấu chốt chi tiết, thần sắc lại là đột nhiên âm trầm xuống.

Huyết tế trận pháp!

Chỉ nghe Tần Vũ miêu tả cái kia trận pháp bộ dáng, hắn liền biết đây là ba khu chưa kích hoạt huyết tế trận pháp, chỉ kém một bước cuối cùng liền có thể tùy thời khởi động.

Trấn Ma Ti cũng không phải giá áo túi cơm.

Bọn hắn kỳ thật cũng trong bóng tối điều tra, phát hiện trong đó một chỗ cứ điểm, nhưng lại không nghĩ rằng dạng này cứ điểm còn có hai cái, ngay cả Lệ Huyết Hải đều chui vào vào.

Thậm chí còn có bí ẩn trận pháp!

Cái kia Tống gia ngày bình thường không hiển sơn không lộ thủy, nhưng thực lực lại có chút bất phàm.

Trọng yếu nhất chính là, bọn hắn nắm giữ sinh ý!

Huyết Ma Giáo thủ đoạn quỷ dị, nếu là thông qua nó tại tạp hóa trung trộn lẫn vài thứ, cái kia toàn bộ Bích Thủy Thành đều sẽ nhấc lên một trận hoạ lớn ngập trời!

Quá khứ, Đại Ngụy có không ít thành thị đều là như vậy bị công phá.

Hắn nhìn giống Tần Vũ trong thần sắc có một vòng chấn kinh, ngay cả Trấn Ma Ti đều không có điều tra ra tin tức, cái này Thanh Phong Huyện Tần gia chi nhánh vậy mà biết như thế rõ ràng!

Tại nội Bích Thủy Thành, Tần gia thế lực chỉ sợ cũng ẩn giấu cực sâu.

Chỉ là lúc này, lại không phải truy đến cùng thời điểm.

Tần gia nguyện ý nói ra tình báo này, chỉ sợ cùng hắn ban ngày quyết định có quan hệ.

Nghĩ tới đây, trong lòng của hắn vô cùng may mắn.

Nếu là hắn không có xuất thủ, không có Tần gia tình báo này, một khi để Huyết Ma Giáo đạt được, hắn liền tính là không chết, đến tiếp sau Trấn Ma Ti truy trách nó hạ tràng, cũng tất nhiên vô cùng thê thảm.

Làm trấn thủ một chỗ thiên tướng, nó dưới trướng xuất hiện việc như thế, mặc kệ nguyên nhân gì hắn đều xong!

Cũng may bây giờ còn có cứu vãn cơ hội.

"Huyết Ma Giáo! Thật to gan!"

Tư Đồ Minh hít sâu một hơi, trong mắt tinh quang nổ bắn ra, "Tần trưởng lão, còn có vị này Tần công tử, này công không nhỏ! Ta Tư Đồ Minh, Trấn Ma Ti tuyệt sẽ không quên!"

Nhưng hắn lập tức vẻ mặt nghiêm túc như sắt.

"Huyết Ma Giáo cực kì quỷ dị, tàn bạo, chui vào thành nội không biết dài bao nhiêu thời gian, lại nắm giữ 'Nhân Đan thuật' rất nhiều tà pháp.

Nếu là tùy tiện động thú bức nó chó cùng rứt giậu, phát động huyết tế... Bích Thủy Thành trong khoảnh khắc liền sẽ hóa thành Địa Ngục Thâm Uyên, không biết bao nhiêu người chết thảm!"

Hắn nhìn về phía Tần Văn Viễn, ngữ khí trầm trọng: "Ta sẽ lập tức vận dụng khẩn cấp con đường báo cáo, Trần Kiếm Thu đại tướng tất nhiên lại phái phái cường giả, thậm chí tự mình chạy đến!

Chờ cứu viện quân đến, bày ra thiên la địa võng, yêu cầu nhất kích tất sát, đem tác động đến phạm vi co lại đến nhỏ nhất."

Tần Văn Viễn khẽ vuốt cằm: "Tư Đồ tướng quân lão thành mưu quốc, đúng là nên như thế. Ta Tần gia nguyện âm thầm phối hợp, cung cấp tất yếu tình báo duy trì.

Huyết Ma Giáo thế lớn, ta Tần gia..."

Trong ngôn ngữ, lại là lộ ra một chút lúng túng, Tư Đồ Minh tự nhiên giây hiểu, giết rắn không chết hậu hoạn vô cùng, Tần gia cũng là mọi người tộc tự nhiên không nguyện ý cùng Huyết Ma Giáo cùng chết.

"Đầy đủ!".