Chương 128: Nguyên Phủ cảnh chi uy! Tông gia lại đến người

Chương 128: Nguyên Phủ cảnh chi uy! Tông gia lại đến người

Màn đêm buông xuống, Tần Văn Viễn trưởng lão cùng Tư Đồ Minh hàn huyên tới đêm khuya, Tần Vũ cũng thỉnh thoảng mở miệng, đem bầy trùng thu tập được một chút tình báo nói ra.

Bất quá Tần Vũ rất có chừng mực, cũng không có đem tình báo nói quá mức kỹ càng.

Liền bầy trùng cái kia đáng sợ ẩn núp, xâm nhập năng lực, làm phát hiện Huyết Ma Giáo một khắc kia trở đi, tại Tần Vũ trước mặt liền không có bí mật, đừng nói bọn hắn có bao nhiêu người, thực lực gì.

Chính là mỗi ngày ăn cái gì, xuyên cái gì nội y đều nhất thanh nhị sở.

Đây cũng là vì cái gì Tần Vũ đến sau Bích Thủy Thành cái này, đối Huyết Ma Giáo lại không lo lắng chút nào nguyên nhân, đây là hắn sân nhà, hết thảy đều đang theo dõi phía dưới.

Tự nhiên không có gì đáng lo lắng.

Nhưng Tần Vũ cũng không có ngu xuẩn đến đem bầy trùng mạng lưới tình báo bạo lộ ra, chỉ là đại khái đem Huyết Ma Giáo thực lực mơ hồ nói một chút.

Dù vậy cũng làm cho Tư Đồ Minh sắc mặt dị sắc liên tục, rung động trong lòng.

Làm Tần Vũ cùng Tần Văn Viễn đi ra Trấn Ma Ti đại môn thời điểm, Tư Đồ Minh ánh mắt lại trở nên tối nghĩa vô cùng.

"Mấy cái này thế gia, quả nhiên là vô khổng bất nhập! Đối Bích Thủy Thành khống chế, vậy mà đạt tới trình độ như vậy, ngươi nói cái này Bích Thủy Thành nội có bao nhiêu gia tộc, sản nghiệp, là Tần gia?

Tần gia ẩn mạch?

Cái này Tần gia ẩn giấu thực lực, so với chúng ta trong tưởng tượng phải sâu đậm hơn!"

Đi theo sau lưng Tư Đồ Minh Triệu Trấn Sơn thần sắc cũng là ngưng trọng vô cùng, từ Trương Thuận ngay từ đầu vào núi chém giết hổ yêu, Thanh Phong Huyện Tần gia tiến vào Trấn Ma Ti ánh mắt thời điểm.

Bọn hắn đối Tần gia tình báo, liền vẫn luôn là sai lầm.

"Còn tốt Tần gia nguyện ý chủ động cùng chúng ta giao hảo, đây cũng là cái tin tức tốt. Về sau ngươi hảo hảo giữ gìn tốt đường dây này, bất quá cái này Tần gia lần này cũng bại lộ tại Trương gia trước mặt, về sau muốn ẩn giấu cũng khó."

Vâng

Triệu Trấn Sơn cung kính nói.

Tư Đồ Minh cũng không nói thêm gì nữa, quay người liền hướng trong đó một cái mật thất đi đến, liên lạc với ở xa ở ngoài mấy ngàn dặm Trấn Ma đại tướng Trần Kiếm Thu.

Bao quát Tần gia tình báo, cũng không rõ chi tiết nói ra.

Chỉ là tại trong miệng hắn, cái này lại thành quận thành Tông gia âm thầm bố cục, Thanh Phong Huyện ẩn mạch thân phận cũng bị triệt để làm thực, Tần Vũ ngụy trang thân phận thành Tần gia âm thầm bồi dưỡng thiên tài.

Tại không biết bầy trùng tồn tại tình huống dưới, đây là khả năng duy nhất.

Mà cái này, vừa lúc là Tần Vũ muốn nhìn thấy.

...

Tiếp xuống ba ngày, Bích Thủy Thành phảng phất thành một vòng xoáy khổng lồ.

Bầu trời không còn yên tĩnh, các thức lưu quang vạch phá bầu trời.

Thanh Huyền Tông màu xanh thuyền ngọc đạo vận thiên thành.

Kim Kiếm Môn võ giả càng là đáp lấy một chân có vài chục mét kim sắc kiếm cầu vồng mà tới, phong mang tất lộ.

Bài Giáo thủ đoạn cũng có chút thần kỳ, đúng là một chiếc trên nước thuyền lớn, tuy là tại trên nước vận chuyển, nhưng tốc độ nhanh chóng không thua kém một chút nào bầu trời phi chu.

Tần Vũ càng là thông qua sớm phân tán ra đến dưới nước bầy trùng trinh sát đơn vị nhìn thấy, cái này thuyền lớn còn có thể trốn vào dưới nước, lấy thủy độn chi pháp tiến lên, lại so với mặt nước tốc độ càng nhanh.

Quận thành trong tứ đại gia tộc mặt khác hai nhà, Lâm gia, Tô gia đồng dạng cường giả tụ tập.

Trong tứ đại gia tộc, Tô gia cũng là một cái duy nhất am hiểu luyện cổ, ngự thú gia tộc, trong truyền thuyết lúc trước Ngũ Độc Giáo sụp đổ, trong đó Thiên Chu nhất mạch truyền thừa, liền bị nó tâm đắc.

Khi nó xuất hiện thời điểm, chính là cưỡi một đầu chừng năm sáu trượng Ngũ Thải Ma Chu, nó uy thế mạnh không kém chút nào Thất Sắc Linh Lộc.

Một kình lạc, vạn vật sinh.

Tại Vân Lung Quận chỗ như vậy, Ngũ Độc Giáo cái này công pháp xác thực rất thích hợp.

Mấy trăm gia có được Khí Hải Cảnh thế lực, thậm chí lân cận quận châu thế gia đồng dạng nối đuôi nhau mà vào, nó thủ đoạn cũng là Bát Tiên quá hải, các hiển thần thông.

Hoặc là lăng thiên phi chu, hoặc là dữ tợn dị thú, để Tần Vũ đều nhìn kinh dị liên tục.

Không phải chấn kinh.

Tần Vũ là để mắt tới những gia tộc này chỗ điều khiển dị thú.

Chỉ là đến quá nhiều thế lực, Tần Vũ cũng chỉ có thể âm thầm để tất cả bầy trùng ẩn núp xuống tới.

Mấy trăm vị Khí Hải Cảnh tề tụ!

Bực này rầm rộ, còn chưa hề phát sinh ở cái này nội Bích Thủy Thành bực này vắng vẻ thành nhỏ, mà nhiều như vậy thế lực đến, gần như không thể tránh xuất hiện hỗn loạn!

Hoặc là đã từng có thù.

Hoặc là độc hành hiệp tay chân không sạch sẽ.

Ban ngày còn tốt, vừa đến màn đêm buông xuống thời điểm nó chém giết giao thủ thanh âm liền không dứt bên tai, dù là Trấn Ma Ti an bài nhân thủ tuần tra, ngay cả Trấn Tà Phủ quân cũng xuất động.

Trong vòng một đêm, lại kéo đi mấy chục bộ thi thể.

Thành nội bầu không khí cũng khẩn trương tới cực điểm!

Người bình thường căn bản không dám tùy ý ra ngoài, chính là quá khứ nội Bích Thủy Thành bản thổ gia tộc cũng từng cái đóng cửa không ra, không có cách nào đều không thể trêu vào!

Liền ngay cả nội Trân Bảo Các, đều xuất hiện to lớn nổ vang.

Hiển nhiên có người không có ý định chờ đấu giá hội bắt đầu, muốn tiên hạ thủ vi cường.

Oanh

Tần gia phủ đệ bên trong, Tần Vũ, Tần Hổ, Tần Văn Viễn bọn người nhìn về phía Trân Bảo Các phương hướng, một cỗ kinh người uy áp khuếch tán ra đến, lệnh Tần Vũ đều là trong lòng cảm giác nặng nề.

"Trần huynh, thành nội có chút bằng hữu tựa hồ không quá thủ quy củ! Thỉnh cầu Trấn Ma Ti xử lý dấu vết, cái này mấy cái không an phận lão thử, liền giao cho quý ti xử trí."

Một cái nghe có chút hòa khí, thậm chí mang theo vài phần phúc hậu nam tử trung niên thanh âm vang lên, rõ ràng truyền vào toàn thành võ giả trong tai.

Chỉ thấy Trân Bảo Các trên không, một vị thân mang trắng thuần trường bào, trên mặt bao quanh ý cười, phảng phất thương nhân bộ dáng trung niên nhân hư không mà đứng.

Hắn chỉ là tùy ý quơ quơ ống tay áo, bảy tên bị lực lượng vô hình giam cầm, áo đen che mặt võ giả liền giống như chó chết bị ném tới Trấn Ma Ti trước cổng chính.

Từng cái khí tức uể oải, hiển nhiên đã bị phế bỏ võ đạo.

"Dễ nói!"

Trấn Ma Ti bên trong, nhất đạo băng lãnh thanh âm đáp lại.

Lập tức, nhất đạo thân mang huyền hắc sắc tướng quân khải, khí tức như vạn niên hàn băng thân ảnh phóng lên tận trời!

Hắn vẫn chưa tận lực phóng thích khí thế, nhưng cái kia tự nhiên mà vậy tản mát ra lăng lệ kiếm ý, đã như nghiêm sương bao phủ toàn thành, đem tất cả ồn ào náo động cùng xao động nháy mắt đông kết!

"Nguyên Phủ cảnh!"

Tần Vũ nhìn xem cái kia lơ lửng ở trên bầu trời hai thân ảnh, trong lòng hơi trầm xuống.

Chỉ dựa vào khí tức, liền đủ để cho trên trăm Khí Hải Cảnh im lặng!

Muốn đem cường đại như vậy tồn tại đè chết cần bao nhiêu trùng tộc đơn vị, một vạn Khí Huyết cảnh Lôi Đình Đại Bằng, Tứ Dực Hắc Cức Điêu có đủ hay không?

Tần Vũ cấp tốc ở trong lòng tính toán.

Lấy bầy trùng tốc độ phi hành, từ Mãng Hoang sơn mạch chỗ sâu chạy đến cũng không được bao lâu thời gian.

"Là Trân Bảo Các Nguyên Phủ cảnh tu sĩ 'Vạn Vĩnh Xương' quả nhiên hắn cũng sớm đã âm thầm ẩn núp tiến đến."

Giọng Tần Văn Viễn tại Tần Vũ vang lên bên tai, mang theo một tia kính sợ, "Người này nhìn như hòa khí, kì thực thủ đoạn thâm bất khả trắc, ngày bình thường đều là tọa trấn quận thành.

Không nghĩ tới là hắn chủ trì lần hội đấu giá này!"

"Trân Bảo Các mặc dù ngày bình thường có chút điệu thấp, nhưng là thực lực lại cực kì khủng bố, liền ngay cả Huyết Ma Giáo dạng này tà Ma Giáo phái đều không dám tùy tiện đắc tội."

"Về phần một cái khác, chính là Vân Lung Quận ba vị Trấn Ma đại tướng chi nhất Trần Kiếm Thu!"

Tần Vũ khẽ gật đầu, ánh mắt gắt gao nhìn lên bầu trời bên trong hai đạo nhân ảnh, thông qua bầy trùng 'Nhãn tình' hắn kỳ thật nhìn thấy qua cái này Trân Bảo Các Nguyên Phủ cảnh tu sĩ 'Vạn Vĩnh Xương'.

Hắn tại trước đó hai ngày liền đến.

Chỉ là nó khí tức không hiện, bầy trùng không có phát hiện cái gì dị thường.

Về phần vị này Trấn Ma Ti đại tướng, lại là vừa tới không lâu.

Lấy bầy trùng tại trong tòa thành này nhãn tuyến, căn bản cũng không khả năng có đồ vật gì giấu giếm được ánh mắt của hắn.

"Ta Tần gia lão tổ có thể sẽ đến?"

Tần Vũ trong thần sắc có chút hiếu kỳ nhìn về phía Tần Văn Viễn, bực này chiến trận muốn dựa vào một hai tên Khí Hải Cảnh thu hoạch được cái kia truyền thừa bí chìa, cũng không phải chuyện dễ dàng gì.

Chỉ cần không ngốc, liền có thể đoán được đấu giá hội là bước đầu tiên.

Như thế nào bảo trụ truyền thừa bí chìa mới là mấu chốt!

Làm cầm tới đồ vật ra khỏi thành về sau, một trận Battle Royale chỉ sợ khó mà tránh khỏi.

"Lão tổ? Ta cũng không rõ ràng, lão tổ thọ nguyên gần, sẽ không dễ dàng xuất thủ, nếu không..."

Tần Văn Viễn đôi mắt trung hung quang lóe lên.

Lão tổ sẽ không dễ dàng xuất thủ.

Nhưng nếu là xuất thủ, tất nhiên long trời lở đất!

Cái kia Trương gia mặc dù liên tiếp khiêu khích, nhưng nó lão tổ lại ngược lại trốn đi không dám thò đầu ra, hiển nhiên cũng là e ngại Thiên Phong lão tổ trước khi đi đem hắn một đợt mang đi.

"Thì ra là thế."

Tần Vũ yên lặng gật đầu, như là như vậy, cái kia Tần gia lão tổ hành tung liền tất nhiên không người biết được, chỉ có ẩn vào chỗ tối mới có thể tạo thành uy hiếp lớn nhất.

Mãnh thú lúc nào là nguy hiểm nhất?

Không phải đói, mà là thụ thương, trước khi chết!

Cái kia điên cuồng phản công, không người nào nguyện ý tiếp nhận.

Chỉ là đáng tiếc thế giới này không có cái gì Cực Đạo đế binh thuyết pháp, nếu không Thiên Phong lão tổ sợ không phải sẽ tại trước khi vẫn lạc trực tiếp tìm tới cửa, đem Trương gia xóa đi.

Đêm đó, bình an vô sự.

Sáng sớm hôm sau, làm Trương gia một chiếc càng thêm khổng lồ Lôi Văn Phi Chu mang theo cuồn cuộn lôi âm giáng lâm lúc, Tần gia phủ đệ đại môn cũng mở ra, đem một đội nhân mã đón vào.

Đi ở trước nhất hai tên lão giả trung, trong đó một vị khuôn mặt túc mục, khí tức uyên thâm, chính là Tần gia Tứ trưởng lão Tần Chính Nguyên, Khí Hải Cảnh hậu kỳ tu vi.

Mà một vị khác, thì là một vị thân mang đơn giản thanh sam, búi tóc tùy ý kéo mộc trâm lão giả, ánh mắt của hắn thanh tịnh, trong lòng bàn tay còn cầm la bàn, chính là Tần gia Lục trưởng lão, trận pháp đại sư —— Tần Mặc Hành.

"Văn Viễn, ngươi nói người kia ở đâu?"

Tứ trưởng lão Tần Chính Nguyên khẽ vuốt cằm, ánh mắt như điện, đảo qua đám người, ở trên người Tần Vũ dừng lại nháy mắt, hiện lên một tia không dễ dàng phát giác kinh ngạc.

Lục trưởng lão Tần Mặc Hành thì càng thêm trực tiếp, hắn một chút phi chu, ánh mắt liền bị Tần gia phủ đệ bên ngoài cái kia nhìn như bình thường, kì thực khí cơ ẩn ẩn nối thành một mảnh khu vực hấp dẫn.

Trận pháp!

Tần Văn Viễn khóe miệng phác hoạ ra một vòng tiếu dung, hai ngày này tại chờ đợi trung, Tần Vũ cũng không có nhàn rỗi, ở ngay trước mặt hắn chỉ huy một đám có thuộc hạ tòa phủ đệ này trung bộ hạ trận pháp.

Công hiệu suất chi cao, làm hắn đều líu lưỡi.

"Ha ha, các ngươi tới thật đúng lúc! Vị này, chính là ta Tần gia kỳ lân nhi!"

"Đến, trước tiến đến! Ta tại cùng các ngươi nói chuyện!".