Chương 129: Huyết mạch nghiệm chứng, đấu giá hội sắp mở

Chương 129: Huyết mạch nghiệm chứng, đấu giá hội sắp mở

Tần gia phủ đệ.

Tần gia Tứ trưởng lão Tần Chính Nguyên, Lục trưởng lão Tần Mặc Hành đều nhìn về Tần Vũ, ánh mắt bên trong có một vòng chờ mong.

"Đây chính là ta ở trong thư nói qua Tần Vũ! Năm gần mười tám liền đạt tới khí huyết như long chi cảnh, lại một quyền đánh bại cái kia đã bước vào Khí Hải Cảnh Trương Phá Quân.

Ta vẻn vẹn thêm chút chỉ điểm, hắn liền mới nhìn qua thiên nhân hợp nhất chi môn đường, chạm đến phong chi ý cảnh, bước vào khí hải ở trong tầm tay!

Mà lại hắn tại trận pháp nhất đạo đồng dạng bất phàm."

Ngày xưa trầm ổn Tần Văn Viễn giờ phút này thanh âm bên trong cũng khó khăn che đậy vẻ kích động.

Không có cách nào không kích động.

Tần Vũ hai ngày này tìm hắn chỉ điểm qua mấy lần, ngay từ đầu vấn đề vẫn tương đối đơn giản, có chút thậm chí chỉ là cơ sở thường thức vấn đề.

Sinh ở vắng vẻ thành nhỏ, điểm này không cách nào tránh khỏi.

Nhưng mà rất nhanh, hắn vấn đề liền trực chỉ tu hành quan khiếu, mà lại mỗi một lần đặt câu hỏi, đều có thể suy một ra ba, cấp tốc lĩnh ngộ trong đó chân ý, để Tần Văn Viễn đều kinh hồn táng đảm.

Có chút vấn đề, càng là ngay cả hắn đều trả lời không được.

Hắn nhưng là Tần gia Nhị trưởng lão!

Lấy học thức uyên bác nghe tiếng Tần Văn Viễn!

Hắn đều có chút bị hù dọa.

Quá yêu nghiệt!

Hắn làm sao biết, hắn đối mặt cũng không phải là một người, mà là cả một cái bầy trùng.

Tần Vũ yêu cầu vấn đề, cũng không phải là một mình hắn.

Mà là bầy trùng tại thôi diễn quá trình bên trong vấn đề gặp phải, tại mấy chục cái trùng tổ ngày đêm thôi diễn, hơn nghìn người thể thí nghiệm trung gặp được vấn đề!

Tần Vũ mang theo trùng tổ cận vệ rời đi Xà Cốc, cấp tốc mở rộng lấy hắn nguyên hình vật thí nghiệm, giờ phút này tại thai nghén trong ao hình người vật thí nghiệm đã vượt qua một ngàn.

Tại loại này điên cuồng thôi diễn trung, khác biệt công pháp ở giữa dung hợp lẫn nhau, đối với công pháp lý giải chờ, tự nhiên tiếp tục lấy tốc độ kinh người tăng lên.

Mà từ Tần Văn Viễn nơi này thu hoạch được chỉ điểm, nhìn như Tần Vũ chỉ là một người một mình suy tư, trên thực tế tại thai nghén trong ao có ít nhất mấy chục cái vật thí nghiệm ngay tại chỗ thí nghiệm.

Chủ đánh một cái nghĩ đến liền đi làm!

Vật thí nghiệm tử cũng không quan trọng.

Thêm nữa trùng tổ thôi diễn, hiệu suất kia có thể không cao sao?

Toàn bộ Mãng Hoang sơn mạch trung bầy trùng mấy chục cái tiết điểm đơn vị, đều là từng tòa trùng tổ! Mà lấy những này trùng tổ làm hạch tâm, khuẩn thảm tổ chức, công trùng chờ phi tốc khuếch trương.

Hoặc là đào móc khoáng mạch, hoặc là thôn phệ huyết nhục, toàn bộ bầy trùng quy mô đã từ nguyên bản sáu vạn, trực tiếp điên cuồng khuếch trương đến hai mươi vạn!

Làm tuyết cầu lăn lên thời điểm, chính là càng lúc càng nhanh!

Mà bầy trùng tăng lên, cũng sẽ tiếp tục phản hồi để Tần Vũ tố chất thân thể, khí huyết, thậm chí linh hồn chờ tùy theo lớn mạnh, nguyên bản hắn cho là mình thân thể đã cường hóa đến cực hạn.

Nhưng tại bầy trùng tăng vọt hạ, vậy mà vẫn như cũ tiếp tục kéo lên.

Loại này tăng lên lạc ở trong mắt Tần Văn Viễn, đó không phải là tuyệt thế yêu nghiệt?

Hai ngày thời gian, hắn dùng ba lần Vạn Lý Truyền Âm Phù!

"Nhị trưởng lão ánh mắt, lão phu tất nhiên là tin được." Tần Mặc Hành vuốt râu dài, trong mắt tinh quang lấp lóe, "Nhưng là việc này can hệ trọng đại, ta vẫn là cần nghiệm chứng một chút."

Hắn nhìn về phía Tần Vũ, ngữ khí ôn hòa lại không thể nghi ngờ: "Có thể mượn một giọt tinh huyết nhìn qua?"

"Huyết mạch nghiệm chứng?" Tần Vũ cảm thấy hiểu rõ.

Hắn kỳ thật rất rõ ràng hai ngày này Tần Văn Viễn trưởng lão trong bóng tối điều tra Thanh Phong Huyện chi nhánh tình huống.

Cái này rất bình thường.

Không điều tra mới kỳ quái, nguyên bản thường thường không có gì lạ một cái gia tộc chi nhánh đột nhiên có được kinh người như thế thực lực, càng toát ra một cái thiên phú nghịch thiên thiếu niên.

Tần Văn Viễn vui sướng trong lòng kích động đồng thời, còn có một phần cảnh giác!

Nếu là điểm này cảnh giác đều không có, Tần gia làm sao có thể truyền thừa xuống?

Đối cái này nghiệm chứng, Tần Vũ tự nhiên không sợ.

Hắn mặc dù là chuyển thế trùng sinh, nhưng cũng là hàng thật giá thật Tần gia tử đệ.

Lúc này liền rút ra Phá Tà Đao tại lòng bàn tay xẹt qua một cái người.

Lấy hắn bây giờ luyện thể đạt thành tựu cao, một bộ da màng vô cùng ngưng luyện, bình thường đao kiếm căn bản không phá nổi, dù là chính hắn cũng không dễ dàng.

Một giọt đỏ thắm trung ẩn ẩn hiện ra thanh tử quang trạch huyết châu, tinh chuẩn nhỏ xuống tại Tần Mặc Hành trong lòng bàn tay cái kia xưa cũ huyền ảo bên trong la bàn.

Ông

La bàn sờ huyết, nháy mắt phát ra khẽ kêu, xưa cũ phù văn dần dần sáng lên, kim đồng hồ bắt đầu cao tốc xoay tròn, một cỗ vô hình ba động như là gợn nước đảo qua Tần Vũ quanh thân.

Tần Vũ thậm chí cảm giác được thuận máu tươi còn có một tia thần niệm đều bị lôi kéo đi vào.

Loá mắt thanh tử quang mang sáng lên.

"Ha ha ha, thật là ta Tần gia kỳ lân nhi! Linh hồn phương diện cũng không có vấn đề, không có đoạt xá dấu hiệu, đúng là thiên sinh linh hồn cường đại, tại phong, lôi thuộc tính bên trên thiên phú cũng là tuyệt hảo!"

Tần Mặc Hành nhìn kỹ trong lòng bàn tay la bàn thoải mái cười to, cuối cùng một tia lo nghĩ diệt hết.

Tần Chính Nguyên cái kia một mực mặt nghiêm túc thượng cũng lộ ra khó được hòa ái tiếu dung: "Nếu như thế, Tần Vũ, từ hôm nay trở đi, ngươi chính là ta Tần gia hạch tâm tử đệ!"

"Đoạt xá?"

Tần Vũ lại là có chút hiếu kỳ, cái này mâm tròn còn có thể kiểm trắc đoạt xá?

"Ừm, cái này mâm tròn chính là ta Tần gia bảo vật, có thể khảo thí huyết mạch, linh hồn.

Ngươi xuất hiện quá mức đột nhiên.

Mặc dù chúng ta cũng tin tưởng ngươi, nhưng là can hệ trọng đại, nên có quy trình vẫn là phải có.

Bất luận cái gì chi mạch đệ tử trở về Tông gia hạch tâm, đều muốn kinh lịch kiểm trắc.

Chính là Tông gia đệ tử, tại tiếp xúc đến hạch tâm truyền thừa trước đó cũng giống như thế!"

Tần Mặc Hành nhìn xem Tần Vũ giải thích nói.

"Võ đạo tu hành ban đầu thời điểm chỉ là đánh ngao gân cốt, bất ngờ luyện ngũ tạng lục phủ, nhưng là đến Khí Hải Cảnh về sau liền có thể điều khiển thiên địa nguyên khí.

Mà Nguyên Phủ cảnh võ giả linh hồn lớn mạnh, dù là nhục thân phá diệt, nó linh hồn đều có thể ngắn ngủi sống sót.

Có chút cũ ma đầu càng là nghiên cứu ra đoạt xá bí pháp, có thể sau khi chết cướp đoạt người khác thân thể sống lại một đời."

Tần Vũ nháy mắt minh bạch.

Đoạt xá mà!

Hắn tình huống quá mức yêu nghiệt, bị hoài nghi cũng không phải chuyện ly kỳ gì.

Tần Văn Viễn đã từng đơn giản hỏi qua hắn tình huống, trùng tộc truyền thừa hắn chắc chắn sẽ không bại lộ, dứt khoát liền đẩy tới Ngũ Độc Giáo đi lên.

Ngũ Độc Giáo, cũng không phải cái gì loại lương thiện.

Trong truyền thừa lưu lại cái gì đoạt xá chi pháp, cũng không phải chuyện gì đáng ngạc nhiên.

Bầy trùng quá mạnh, Thanh Phong Huyện Tần gia bạo lộ ra nhiều như vậy Lôi Đình Đại Bằng, Hắc Cức Điêu, còn có Độn Giáp Hạt chờ một chút cũng nên có lý do.

Mà hắn ngay từ đầu ý nghĩ, chính là lấy Ngũ Độc Giáo ngụy trang bầy trùng.

Trải qua qua cửa ải này về sau, hắn liền triệt để trở thành Tần gia Tông gia hạch tâm.

Sách

Người xuyên không cũng không có tốt như vậy hỗn, cái này hắn muốn thật sự là đoạt xá, đây không phải là xong con bê?

"Bên ngoài phủ trận pháp này, thế nhưng là xuất từ tay ngươi?"

Tần Mặc Hành mở miệng hỏi.

Khi tiến vào phủ đệ thời điểm hắn ngay lập tức liền chú ý tới trong đó trận pháp, mặc dù hơi có vẻ thô ráp, nhưng đối với ngay cả Khí Hải Cảnh đều không có bước vào Tần Vũ đến nói, cái này đã rất không sai.

"Chính là vãn bối bố trí, còn mời Lục trưởng lão chỉ điểm."

Tần Vũ khiêm tốn mở miệng.

Lập tức dẫn Tần Mặc Hành quan sát trận pháp, đem mình kết hợp bầy trùng thôi diễn mạch suy nghĩ êm tai nói.

Trận pháp loại này lấy yếu thắng mạnh, lấy cỡ nào thắng mạnh pháp môn thích hợp nhất bầy trùng, mà nơi này bố trí trận pháp vốn là vì phơi bày một ít thiên phú.

Nghe Tần Vũ giảng giải.

Mới đầu Tần Mặc Hành còn mang theo khảo giác tâm tính, nghe nghe, thần sắc liền mặt mũi tràn đầy chấn kinh.

"Ngươi... Ngươi chính là như thế bày trận? Chưa mượn nhờ trận pháp la bàn định vị diễn toán?

Cứ như vậy tính nhẩm?

Ngắn ngủi hai ngày, liền hoàn thành cái này hai trọng trận pháp điệp gia bố trí?!" Tần Mặc Hành thanh âm mang theo khó có thể tin run rẩy, phảng phất nhìn thấy cái gì không thể tưởng tượng nổi cảnh tượng, "Ngươi... Sư tòng người nào?"

Cái này sao có thể?

Trừ những cái kia luyện chế tốt, tiện cho mang theo kích phát trận bàn trận kỳ.

Phàm là liên quan đến cố định khu vực phòng hộ, tụ linh chờ trận pháp, cái nào không phải cần phải mượn la bàn chờ công cụ, hao phí đại lượng thời gian cẩn thận thôi diễn phương vị, khám định địa mạch nguyên khí tiết điểm, xác định sinh môn, tử môn, trận nhãn chờ vị trí then chốt?

Đây là một cái cực kỳ rườm rà phức tạp tính toán quá trình, như là kiếp trước khổng lồ công trình cần dụng cụ tinh vi phụ trợ thiết kế.

Càng là cỡ lớn, phức tạp trận pháp, thì càng cần trận pháp la bàn chờ phụ trợ.

Nhưng Tần Vũ đâu?

Hắn đúng là cái gì công cụ đều không có, hoàn toàn dựa vào tính nhẩm!

Hơn nữa còn bố trí hai trọng trận pháp, để nó thôi diễn độ khó tăng lên gấp bội.

Đây quả thực là không hợp thói thường!

"Vãn bối cũng không sư thừa."

Tần Vũ thành thật trả lời, "Chỉ là tại được đến Ngũ Độc Giáo truyền thừa trung, nhìn thấy qua một chút trận pháp ghi chép, về sau lại từ Trân Bảo Các mua hàng một bản « Trận Pháp Bách Giải » tự hành tìm tòi."

"Tự học? Chỉ dựa vào một chút truyền thừa cùng một bản « Trận Pháp Bách Giải » tự học?"

Tần Mặc Hành kích động đến sợi râu đều đang run rẩy, nhìn về phía Tần Vũ ánh mắt như là nhìn xem một khối chưa tạo hình khoáng thế kỳ trân.

Trận pháp chi đạo, thâm ảo tối nghĩa, xa so với võ đạo càng khảo nghiệm ngộ tính cùng thôi diễn năng lực.

Cho dù có danh sư dốc lòng chỉ điểm, tuyệt đại đa số người cũng chỉ có thể dòm nó cửa đường.

Như là kiếp trước học tập cao thâm toán học, từng bước khó khăn.

Nhưng Tần Vũ toàn bộ nhờ tự học, bằng vào mấy quyển cơ sở điển tịch, liền có thể một mình bố trí trận pháp!

Tần Văn Viễn cùng Tần Chính Nguyên liếc nhau, đều từ đối phương trong mắt nhìn thấy kinh dị.

Bọn hắn dù không thông trận pháp, nhưng nhìn Tần Mặc Hành cái này thất thố bộ dáng, cũng minh bạch Tần Vũ tại trên trận pháp thiên phú, chỉ sợ đồng dạng kinh người.

Tần Vũ có chút nghi hoặc nhìn Tần Mặc Hành, hắn cũng phát hiện có chút không đúng, nhưng là lại không biết nơi nào có cái gì dị thường.

Đây chính là cơ sở nội tình không đủ.

Người bình thường học tập trận pháp, đặt nền móng liền cần ba năm năm, sau đó lại nếm thử bố trí trận pháp, Tần Vũ lại là bầy trùng trước thu hoạch được « Độc Ảnh Mê Tung Trận » dạng này địa giai hạ phẩm trận pháp.

Phát hiện quá khó về sau, lúc này mới mua « Trận Pháp Bách Giải » dạng này Huyền giai hạ phẩm công pháp đặt nền móng.

Đây chính là Huyền giai hạ phẩm!

Cái này điển tịch bản thân đã nhảy qua cơ sở, trực tiếp bố trí trận pháp.

Mà có trùng tổ bực này siêu cấp sinh vật máy tính phụ trợ, những cái kia đối thường nhân mà nói như là thiên thư thôi diễn tính toán, đối với hắn mà nói lại là nước chảy thành sông, tự nhiên cũng liền không thể nào hiểu được trong đó độ khó.

"Quả thật là ta Tần gia kỳ lân nhi! Trận pháp nhất đạo bên trên, ngươi đã nhập môn, chỉ là cơ sở phương diện quá mức yếu kém, điểm này ta Tần gia nội có đầy đủ truyền thừa!

Ta sẽ chỉ điểm ngươi, những truyền thừa khác ngươi cũng có thể tùy ý quan sát."

Tần Mặc Hành mở miệng nói.

"Lục trưởng lão, Tần Vũ tại trên trận pháp có thiên phú là chuyện tốt, nhưng khi trước trọng yếu nhất vẫn là trước đột phá Khí Hải Cảnh! Về phần trận pháp, về sau lại từ từ học cũng không muộn."

Tần Văn Viễn bắt đầu mở miệng nói.

"Không! Ngươi không rõ Tần Vũ tại trên trận pháp thiên phú đến cỡ nào kinh người, ta sẽ lập tức thông tri lão tổ, đứa nhỏ này lưu tại nơi này quá mức lãng phí."

"Những này về sau rồi nói sau, ngày mai đấu giá hội liền muốn bắt đầu.".