Chương 130: Gia tộc ban cho, bầy trùng lại tiến hóa

Chương 130: Gia tộc ban cho, bầy trùng lại tiến hóa

"Chính là đấu giá hội muốn bắt đầu, ta mới muốn để hắn trở về! Tiểu Vũ mặc dù thiên phú cực giai, nhưng tuổi tác quá nhỏ, hiện tại cũng chưa đột phá Khí Hải Cảnh.

Lần này Ngũ Độc Giáo truyền thừa bí thược xuất thế đến bao nhiêu cường giả?

Vân Lung Quận tất cả thế lực lớn nhỏ đến trên trăm cái, liền ngay cả xung quanh cái khác quận nhận được tin tức thế lực cũng đều tại phái người tới.

Những thế lực này cái nào không có Khí Hải Cảnh?"

Lục trưởng lão Tần Mặc Hành mở miệng phản bác.

Tần Văn Viễn lắc đầu, hắn làm sao không rõ đạo lý này, dạng này xác thực có phong hiểm, nhưng là Tần Vũ không muốn đi hắn có biện pháp nào?

Chẳng lẽ cưỡng ép cướp giật trở về?

"Trưởng lão bảo vệ, trong lòng Tần Vũ cảm kích. Bất quá lúc này đi quận thành quá mức chói mắt, ngày mai chính là đấu giá hội mở ra ngày, tất cả thế lực đều tại hướng Bích Thủy Thành đuổi.

Trân Bảo Các tuyên bố sẽ tăng lên lần này đấu giá quy cách, trừ Ngũ Độc Giáo truyền thừa bí thược bên ngoài, còn sẽ có không ít bảo vật quý giá đánh ra.

Chúng ta lại đột nhiên sớm rời đi, sợ rằng sẽ gây nên không ít chú ý."

Tần Vũ thấy Tần Mặc Hành trưởng lão lại là bộ dáng này, trong lòng cũng là dở khóc dở cười, hắn triển lộ ra thiên phú quá mạnh chút, kết quả những trưởng lão này cơ hồ đều đem hắn xem như hi vọng cuối cùng.

Ai cũng không nguyện ý để hắn mạo hiểm.

Lúc này vội vàng tiếp tục nói.

"Huống chi chúng ta còn cùng Trấn Ma Ti bên này có giao dịch, từ chúng ta cung cấp tình báo, tiêu diệt cái kia Huyết Ma Giáo! Chỉ là không biết hai ngày này, Trấn Ma Ti vì sao không có động thủ.

Còn nữa, thực lực của ta cũng không yếu!

Nếu không kinh lịch tôi luyện, làm sao có thể trở thành cường giả?"

Một phen nói xong, Tần Mặc Hành, Tần Chính Nguyên, Tần Văn Viễn ba người đều là khẽ giật mình, chợt lắc đầu bật cười, bọn hắn cũng là trong lúc nhất thời trong lòng kích động, có chút lo được lo mất.

"Tiểu Vũ nói cũng có đạo lý! Lúc này xác thực không phải cách thời cơ mở, lấy thực lực chúng ta, chỉ cần không phải quyết tâm muốn đoạt cái kia Ngũ Độc Giáo truyền thừa bí thược, bảo vệ Tiểu Vũ vẫn là không có vấn đề!"

Tần Văn Viễn nghiêm mặt nói.

Hai vị Khí Hải Cảnh hậu kỳ, một vị Khí Hải Cảnh trận pháp đại sư.

Tùy hành mà đến Tần gia tinh nhuệ võ giả trung còn có sáu vị Khí Hải Cảnh, cùng 24 vị khí huyết như Long Võ giả, lại có Tần Mặc Hành tại, tất cả mọi người còn có thể bố trí đại trận.

Nó uy năng liền xem như Nguyên Phủ cảnh muốn phá vỡ, đều cực kì khó khăn.

Còn nữa, Thanh Phong Huyện Tần gia thực lực cũng không yếu.

Rõ ràng thượng triển lộ ra hai mươi mốt con Lôi Đình Đại Bằng, còn có trùng tổ cận vệ thực lực kinh người, âm thầm còn có chiến thú đạo binh vân vân.

"Trấn Ma Ti cùng Huyết Ma Giáo sự tình, ngươi liền không cần quản. Trấn Ma Ti như là đã biết Huyết Ma Giáo mưu đồ, ngay cả Trấn Ma đại tướng đều đã đến, Huyết Ma Giáo không tạo nổi sóng gió gì.

Hiện tại không động thủ, hơn phân nửa là vì thả dây dài câu cá lớn."

"Không sai! Kia liền trước tham gia đấu giá hội đi, lần này tới thế lực rất nhiều, Trân Bảo Các tất nhiên sẽ xuất ra không ít đồ tốt, tăng một chút kiến thức cũng tốt."

Tần Chính Nguyên cũng mở miệng nói, chỉ là nhưng trong lòng đều quyết định chủ ý từ bỏ tranh đoạt Ngũ Độc Giáo truyền thừa bí thược.

Tần gia Thiên Phong lão tổ thọ nguyên gần.

Nguyên bản bọn hắn là dự định liều mạng một lần, đi cướp đoạt truyền thừa bí chìa, có lẽ có thể từ trong Ngũ Độc Giáo truyền thừa thu hoạch được chút trân quý tài nguyên, để Thiên Phong lão tổ lại duyên thọ một đoạn thời gian, hoặc là để trong tộc một vị nào đó đột phá.

Nhưng Tần Vũ đột nhiên xuất hiện, nhưng lại làm cho bọn họ nhìn thấy một khả năng khác.

Thấy ba người từng cái mở miệng, rất nhanh thống nhất ý nghĩ, Tần Vũ cũng không lại nói cái gì.

Mặc dù chỉ là vừa thấy.

Nhưng là bọn hắn bảo vệ chi tâm, hắn còn có thể cảm nhận được.

Cái này nguyên nhân trong đó có rất nhiều.

Nội có Thiên Phong lão tổ thọ nguyên gần, gia tộc thời kì giáp hạt, ngoài có Trương gia chờ uy hiếp, hi vọng hắn có thể quật khởi che chở Tần gia truyền thừa vân vân.

Nhưng nhìn người luận sự tình bất luận tâm!

"Ngươi tại trên trận pháp thiên phú tuyệt hảo, trong này là ta Tần gia thu tập được một chút trận pháp truyền thừa, còn có lão phu đối với trận pháp một chút tâm đắc cùng một bộ ta dự bị trận bàn, trận kỳ.

Ngươi lấy trước đi lĩnh hội, nếu có không hiểu chỗ lại đến hỏi ta."

Tần Mặc Hành cũng tỉnh táo lại, sau đó đem trong ngực một viên ấn có Tần gia tiêu ký chiếc nhẫn lấy ra.

"Đây là một mai không gian giới chỉ, ngươi có thần niệm đem nó nhận chủ là đủ. Trừ trận pháp truyền thừa bên ngoài, còn có một chút tu hành tài nguyên cũng đều là chuẩn bị cho ngươi."

"Đa tạ Lục trưởng lão!"

Tần Vũ một mặt kinh hỉ, nguyên bộ trận pháp truyền thừa, còn có một bộ trận bàn, trận kỳ!

Cái này giá trị cũng không thấp!

Lại cũng là hắn trước mắt nhất là nhu cầu cấp bách, có khả năng thời gian ngắn biên độ lớn tăng lên bầy trùng chiến lực nơi mấu chốt.

Về phần không gian giới chỉ liền không cần nói.

Có không gian giới chỉ tùy thân mang theo binh khí loại hình, cũng thuận tiện rất nhiều.

Thần thức xâm nhập trong đó, hoàn thành nhận chủ về sau, trong không gian giới chỉ tình cảnh đập vào mi mắt, đây là một cái đường kính hẹn ba mét không gian.

Trong đó gần nửa đều chất đầy sách thật dày, trong đó còn có một viên ngọc giản, cùng trận bàn, trận kỳ!

"Còn có cái này mai lệnh bài, ngươi cũng trông coi, nếu là gặp được nguy cơ thời khắc mấu chốt, có thể bảo ngươi một mạng!"

Tần Chính Nguyên cũng từ trong ngực lấy ra một viên thanh đồng lệnh bài.

"Trong này phong ấn lão tổ nhất đạo đao mang, thời khắc mấu chốt kích phát ra đi, nhưng đánh giết trong chớp mắt tuyệt đại bộ phận Khí Hải Cảnh hậu kỳ võ giả.

Thậm chí làm bị thương Nguyên Phủ cảnh!

Thứ này rất trân quý, dù là lão tổ cũng vô pháp chế tác viên thứ hai."

Phát hiện Tần Vũ về sau, Tần Văn Viễn liên tục ba lần truyền âm.

Bọn hắn liền lập tức đi gặp mặt Thiên Phong lão tổ, cuối cùng ban cho hạ cái này bảo mệnh chi vật, trong gia tộc trừ đại trưởng lão trấn thủ gia tộc, thủ hộ cái kia một chỗ Không Minh thạch khoáng mạch ngoại.

Có thể động lực lượng trung, tinh nhuệ nhất một nhóm đều điều tới.

"Có thể thuấn sát khí hải hậu kỳ, thậm chí Nguyên Phủ cảnh đao mang?"

Trong lòng Tần Vũ giật mình, lại là nghĩ đến Xà Cốc chi chiến trung, cái kia Lý Uyển Thanh bị cạm bẫy chôn giết, cả ngọn núi đổ sụp xuống tới, kết quả cái này tình thế chắc chắn phải chết trung bộc phát ra nhất đạo kinh thiên kiếm khí.

Cái này nhưng là chân chính trên ý nghĩa bảo mệnh át chủ bài.

Có bực này át chủ bài, dù là gặp được Nguyên Phủ cảnh tập kích, chỉ cần ngăn cản nháy mắt, hắn liền có thể trốn bầy trùng bên trong, bảo mệnh năng lực biên độ lớn tăng lên.

Phần này đại lễ, so với cái kia trận pháp truyền thừa không kém chút nào.

"Đa tạ Tứ trưởng lão!"

Tần Vũ trong lòng cũng là cảm thán ngàn vạn, trong lòng của hắn đối với Tông gia truyền thừa là có ngấp nghé, chỉ là dễ dàng như thế thu hoạch được, để hắn đều có chút cảm động.

Bình tĩnh mà xem xét, Tông gia đối với hắn quả thật không tệ.

Lúc trước gia gia phân gia thời điểm, cũng không bị ủy khuất gì, chỉ là bình thường phân gia.

Lại mỗi qua năm năm Tông gia cũng sẽ cử hành một lần đại hội, nếu là có thiên phú phân gia đệ tử cũng có thể thu được bồi dưỡng.

Mặc dù cũng có không đủ, nhưng chỉnh thể mà nói đã không sai.

Nguyên bản trong lòng một chút ý nghĩ, sách lược cũng theo đó chuyển biến.

"Ha ha, ngươi hảo hảo tu hành là được! Lần đấu giá này đại hội thế lực khắp nơi hội tụ, sợ rằng sẽ nhấc lên không nhỏ gợn sóng, ngươi cũng có thể được thêm kiến thức!

Ngày sau sớm ngày đột phá khí hải, trở thành Nguyên Phủ cảnh che chở gia tộc!"

Tần Văn Viễn cười ha ha.

"Nhất định không phụ nhờ vả!"

Tần Vũ trịnh trọng nói.

"Trước đi đem những vật này làm quen một chút đi, không dùng cho mình áp lực quá lớn! Chúng ta những lão gia hỏa này còn có thể lại chống đỡ một đoạn thời gian."

Vâng

Tần Vũ đem đồ vật đều thu hồi, lúc này mới quay người cáo lui.

...

Bái biệt ba vị trưởng lão về sau, Tần Vũ liếc mắt nhìn trong sân theo hai vị trưởng lão cùng nhau mà đến Tần gia cường giả, có phụ thân Tần Hổ đang chiêu đãi, đơn giản lên tiếng chào, liền không lại trì hoãn trở lại trong phòng.

Nguyên bản bọn hắn là kế hoạch là để Tần Hổ về Thanh Phong Huyện, nhưng là giờ phút này lại không tiện lắm, làm Thanh Phong Huyện chi nhánh gia chủ trở về cũng không thích hợp.

Cũng may có đông đảo Tần gia cường giả, cùng Trấn Ma Ti Trấn Ma đại tướng tại, an toàn vẫn là có bảo hộ.

Trở lại trong phòng, Tần Vũ cấp tốc đem trong không gian giới chỉ trận pháp đem quan ngọc giản lấy ra, sau đó xem xét đứng lên.

Cái kia đại lượng thư tịch đồng dạng từng quyển từng quyển lấy ra.

Đi theo ở sau lưng hắn hai tên trùng tổ cận vệ, cùng tùy thân mang theo một chút cỡ nhỏ trùng tộc đơn vị tất cả đều bắt đầu rút ra sách vở tri thức, lấy tốc độ nhanh nhất đem nó thu nhập bầy trùng mạng lưới.

" « Liệt Phong Đại Trận » địa giai hạ phẩm trận pháp? Có trận bàn, trận kỳ có thể trong khoảng thời gian ngắn nhanh chóng bố trí ra, lại phối hợp 12 tên Phong thuộc tính võ giả cộng đồng thi triển uy năng có thể đạt tới cực hạn."

Tần Vũ hai mắt tỏa ánh sáng.

Trong này trận pháp tài nguyên nằm ngoài dự đoán của hắn, không chỉ có lấy một bộ « Liệt Phong Đại Trận » dạng này trận pháp, càng có hơn mười chủng mỗi người đều mang đặc sắc Huyền giai trận pháp.

Trừ cái đó ra, còn tri kỷ vì hắn chuẩn bị một bộ cực kì hệ thống trận pháp học tập quy trình, từ cơ bản nhất bắt đầu, đến vây giết, mê huyễn trận pháp tường giải.

Thậm chí còn có mấy phần liên quan tới Ngũ Độc Giáo độc thuật, cổ trùng bồi dưỡng tàn quyển.

Lập tức bên trong cả gian phòng, đều truyền đến từng đợt lật sách thanh âm, trùng tổ lấy trước nay chưa từng có hiệu suất vận chuyển.

Điên cuồng hấp thu trong đó tri thức.

Sau đó nhanh chóng phân tích, hấp thu, dung hợp.

Ở vào Xà Cốc chỗ sâu vài toà trùng tổ bởi vì cao tốc vận chuyển, đều phát ra ông minh chi thanh.

"Thì ra là thế! Quá khứ bầy trùng khuyết thiếu hệ thống trận pháp tri thức, mặc dù bằng vào siêu cường tính toán năng lực bố trí ra không ít trận pháp, nhưng là hiệu suất phương diện vẫn là quá thấp.

Có những cơ sở này lý luận, cùng tri thức, hoàn toàn có thể nhanh chóng nắm giữ rất nhiều trận pháp.

Cái kia một bộ « Độc Ảnh Mê Tung Trận » cùng « Liệt Phong Đại Trận » đều có thể nhanh chóng nắm giữ, đồng thời dùng cái này sửa cũ thành mới, sáng tạo ra chân chính thích hợp với bầy trùng trận pháp."

Trùng tổ mạng lưới trung Tần Vũ thanh âm vang lên, người thường kia ba năm năm đều không thể nắm giữ tri thức, ngắn ngủi chưa tới một canh giờ, liền bị toàn bộ đưa vào trùng tổ mạng lưới trung.

Sau đó nhanh chóng thôi diễn.

Tựa như là trước kia công pháp.

Đây là bầy trùng đáng sợ nhất một điểm.

Tri thức cùng hưởng!

Tất cả trùng tộc đơn vị, đều là bầy trùng một cái tiết điểm, thông qua ánh mắt của bọn hắn có thể nhanh chóng đem tất cả tri thức thượng truyền đến bầy trùng tâm linh mạng lưới.

Chỉ cần truyền lên, tiến vào bầy trùng kho số liệu liền sẽ không mất đi.

Sau đó tại trùng tổ chỉ huy hạ cộng đồng lĩnh hội.

Mãng Hoang sơn mạch chỗ sâu, ngàn dặm khuẩn thảm điên cuồng hấp thu ánh nắng cùng đại địa năng lượng, tại hải lượng năng lượng chống đỡ dưới, mặt đất như bọt nước cuồn cuộn.

Mấy chục cái trùng tổ tiết điểm, đều tại đối các loại trận pháp tiến hành ưu hóa, cải tiến.

Xà Cốc trên không lấy Xích Vũ Yêu Vương làm hạch tâm 18 đầu Lôi Đình Đại Bằng hình thành đạo binh trận pháp, bay ra càng nhiều Lôi Đình Đại Bằng, dung nhập trong đó nối thành một mảnh.

Thai nghén trì chung quanh Tứ Dực Hắc Cức Điêu, Chương Lang chờ đơn vị bắt đầu cải tạo.

Nhất thông bách thông!

Nắm giữ trận pháp cơ sở nguyên lý, bao quát thôi diễn nửa đường binh trận pháp, cơ hồ lập tức có đột phá.

Làm toàn bộ bầy trùng đều táo động thời điểm.

Tần Vũ đột nhiên mở mắt, ánh mắt bên trong hiện lên một tia kinh nghi, hắn ánh mắt chuyển tới một đầu phổ thông dưới nước loài cá đơn vị.

Đây là bị hắn sai phái ra đi trong Bích Thủy Hà trinh sát một đầu.

Giờ phút này tình cảnh trước mắt, lại là làm hắn đều trong lòng giật mình.

"Đây là vật gì? Kia là Bích Thủy Hà Long Vương?".