Chương 131: Bích Thủy Hà Long Vương, bốn mươi vạn bầy trùng đại quân!

Chương 131: Bích Thủy Hà Long Vương, bốn mươi vạn bầy trùng đại quân!

Long

Một đầu chân chính trên ý nghĩa long!

Sừng hươu, thân rắn, ưng trảo, ngư lân, dáng người mạnh mẽ, nó thân dài tiếp cận hai trăm mét, so với Giao Ma Vương đều muốn khổng lồ quá nhiều, du động ở giữa không giận tự uy.

Khí thế của nó mạnh, so với cái kia Trấn Ma đại tướng 'Trần Kiếm Thu' đều muốn càng mạnh hơn ba phần.

Ở sau lưng hắn, càng có số lớn lính tôm tướng cua đi theo.

Một mảnh đen kịt.

Nói qua chỗ đáy nước tất cả tôm cá đều run rẩy chìm vào đáy nước, đem con đường tránh ra.

"Long Vương đi tuần? Nó cũng là tới tham gia Bích Thủy Thành đấu giá?"

Tần Vũ trong lòng dâng lên nghi hoặc.

Không đến mức a?

Ngũ Độc Giáo truyền thừa đối với nhân loại võ giả đến nói, cái kia có tác dụng không nhỏ, nhưng đối với Long tộc đến nói trừ tài nguyên bên ngoài, tác dụng cũng không lớn.

Cả hai căn bản không phải một cái thể hệ.

Mà lại chân chính trên ý nghĩa Long tộc, đều là có huyết mạch truyền thừa.

Từ viễn cổ truyền thừa xuống huyết mạch truyền thừa, cũng không phải bình thường tông môn có thể so sánh với, dù là Ngũ Độc Giáo chỉ sợ cũng không được.

Tại cái kia Giao Ma Vương, Xích Vũ Yêu Vương thể nội trong huyết mạch, bầy trùng phân tích thời điểm liền phát hiện cất giấu trong đó truyền thừa tin tức, chỉ là rất đáng tiếc đều bị tăng thêm loại nào đó 'Khóa gien'.

Muốn cưỡng ép phá giải ra đến quá khó khăn.

Chí ít nhị giai trùng tổ không được.

"Tiếp cận bọn chúng!"

Tần Vũ tâm niệm vừa động, chung quanh Trinh Tra Trùng quần lập tức hành động. Hắn cùng cái này Bích Thủy Hà Long Cung quan hệ có thể tính không lên tốt, Giao Ma Vương thi thể đều biến thành bầy trùng ấp trứng vật liệu.

Xích Vũ Yêu Vương trên thân trớ chú, càng là vô cùng bắt mắt.

Cả hai ở giữa sớm muộn có một trận chiến.

Cái này liên miên mấy vạn dặm Bích Thủy Hà trung không biết có bao nhiêu tài nguyên, Tần Vũ đã sớm ngấp nghé đã lâu.

Bích Thủy Hà Long Vương mục tiêu phương hướng rất rõ ràng.

Thình lình chính là Bích Thủy Thành!

Trên đường đi thỉnh thoảng có bầy trùng ngụy trang đơn vị xa xa chú ý, Bích Thủy Hà Long Vương lại không có chút nào phát giác, hoặc là nói chính là phát giác được cũng sẽ không để ý.

Nếu như là khai trí yêu ma, dám can đảm liên tiếp chú ý.

Lấy Nguyên Phủ cảnh yêu ma thực lực, rất dễ dàng liền có thể phát hiện dị thường, nhưng nếu như là phổ thông loài cá, ngay cả trí tuệ đều không có căn bản không ai quan tâm.

Tại nội Bích Thủy Thành như thế.

Tại cái này Bích Thủy Hà bên trong, cũng giống như thế.

Bích Thủy Hà Long Vương đi tuần đội ngũ rất nhanh, hơn nữa còn có chút lén lút ý tứ, tiềm phục tại đáy nước phía dưới tiến lên.

Ngoài dự liệu chính là.

Đến cuối cùng khoảng cách Bích Thủy Thành trăm dặm thời điểm, bọn chúng ngừng lại.

Sau đó cấp tốc bắt đầu bố trí trận pháp!

Mới vừa từ Tông gia trưởng lão trong tay thu hoạch được gia tộc trận pháp truyền thừa, Tần Vũ tuỳ tiện liền nhận ra trong đó trận pháp, càng là phát giác được không thích hợp.

"Trừ phía ngoài nhất phòng ngự, sát trận, bọn chúng còn tại bố trí huyết tế trận pháp?"

Trong lòng Tần Vũ giật mình.

Huyết tế trận pháp!

Trước lúc này hắn liền biết Huyết Ma Giáo trong bóng tối lôi kéo Bích Thủy Hà Long Cung sự tình, còn có tựa hồ trong đó còn có một Long Phi tại ám sát Bích Thủy Hà Long Vương cái khác dòng dõi.

Chỉ là cái này nguyên do trong đó Tần Vũ cũng không rõ ràng.

"Kẻ đến không thiện a!"

Theo đáy nước phía dưới mảng lớn lính tôm tướng cua xuất động, tại một lão quy chỉ dẫn hạ tướng từng cây trận kỳ cắm vào dưới mặt đất, Tần Vũ trong lòng dâng lên một chút bất an.

Chỉ sợ cái này Bích Thủy Hà Long Vương, đã cùng Huyết Ma Giáo cấu kết lại!

Nội Bích Thủy Thành ba khu huyết tế trận pháp, Tống gia còn nắm giữ nội Bích Thủy Thành ba thành tạp hóa sinh ý.

Trong thời gian này bọn hắn đã làm gì?

Tần Vũ đều là trong lòng nặng nề.

Bầy trùng trinh sát mạng lưới trải rộng ra rất nhanh.

Nhưng là đến quá muộn, mà lại những này trinh sát đơn vị đều là chút phổ thông rắn rết chim thú, mặc dù tính bí mật cực mạnh nhưng là cũng tương tự có thiếu hụt.

Không cách nào cảm thấy được năng lượng ba động, có chút ẩn bí chi địa cũng vô pháp chui vào đi vào.

Trong thư phòng, Tần Vũ ngồi tại trên ghế ngồi, ngón tay vô ý thức đập mặt bàn, tâm bên trong từng cái suy nghĩ chuyển qua, hắn cũng không muốn quá sớm đem bầy trùng bạo lộ ra.

Nhưng tương tự cũng không nghĩ lại nhìn thấy Chu Sơn Huyện nội loại kia thi hài đầy đất, mọi nhà kêu rên thút thít tràng cảnh.

Nếu là cảnh tượng tương tự tại trên Bích Thủy Thành diễn.

Nó hậu quả, sẽ chỉ càng thêm thảm liệt.

"Chuyện này, không thể để cho bầy trùng ra mặt, càng không thể để Tần gia ra mặt, vẫn là phải đem tin tức chọc ra, cho biết Trấn Ma Ti!"

Loại chuyện này, Trấn Ma Ti không kháng ai kháng?

"Cái kia Liễu tuần sát sứ lúc ấy nói, tại ngày mồng tám tháng chạp thời điểm chuẩn bị huyết tế, chỉ sợ chỉ là một cái nguỵ trang, hoặc là nói bởi vì Ngũ Độc Giáo truyền thừa sự tình, sớm hành động."

Tâm bên trong từng cái suy nghĩ tuôn ra, Tần Vũ không có vội vã khởi hành, mà là đem ý thức chui vào bầy trùng tâm linh mạng lưới.

[ danh xưng: Bầy trùng chúa tể. ]

[ trùng tổ giai vị: Nhị giai. ]

[ sinh mệnh năng lượng dự trữ:827600/100000 điểm. ]

[ nhưng ấp trứng đơn vị (nhị giai): Phần Thiên Hỏa Nha, Lôi Đình Đại Bằng, Tứ Dực Hắc Cức Điêu, Huyền Giao, Chương Lang... Đã chồng chất ]

[ nhưng ấp trứng đơn vị (nhất giai): Tấn Mãnh Trùng, Huyết Ảnh Hủy... Đã chồng chất ]

[ trước mắt đơn vị: Nhị giai đơn vị (Phần Thiên Hỏa Nha, Lôi Đình Đại Bằng, Chương Lang chờ (thông thường đơn vị 3 vạn 2300) nhất giai đơn vị (Tấn Mãnh Trùng, Huyết Ảnh Hủy, Hắc Cức Điêu chờ tổng cộng 23 vạn, công trùng 18 vạn con) ]

[ thôi diễn hạng mục

Công pháp thôi diễn:(hạch tâm công pháp « Phong Lôi Độc Long Quyết » « Thiên Phong Phá Vọng Quyết » thân pháp « Kinh Lôi Độn » đao pháp « Phong Lôi Bá Đao Quyết »... ).

Bầy trùng đơn vị thôi diễn:(Phần Thiên Hỏa Nha, Lôi Đình Đại Bằng, nhận trùng... ) mô phỏng khuẩn thảm thôi diễn (đã thu thập các loại thực vật 4639 chủng) cổ trùng thôi diễn (42 chủng cổ trùng, vi hình trùng tổ)

Trùng tổ trận pháp: « Độc Ảnh Mê Tung Trận » « Liệt Phong Đại Trận » « Trận Pháp Bách Giải » « Phong Lôi Tiêu Kỵ »...

Trùng tổ kiến trúc: Châm tích ba trùng, bào tử bò sát, tự bạo phi văn

Đặc thù đơn vị: Trùng Sào Bạo Quân ]

Là bắt mắt nhất một cột, không thể nghi ngờ là bầy trùng số lượng đã đột phá 400 ngàn!

Trong đó chiến đấu đơn vị liền chừng 26 hơn vạn, trong đó Khí Huyết cảnh số lượng đều đột phá 32,000 đầu!

Nó tổng thể sức chiến đấu so với cùng Tam Tiên Sơn chờ yêu ma đại chiến lúc cường đại không chỉ gấp mười lần, trong đó mấu chốt ngay tại ở số lượng càng ngày càng khổng lồ công trùng!

Trọn vẹn mười tám vạn công trùng.

Tại nó phối hợp xuống, toàn bộ Mãng Hoang sơn mạch vài chục tòa cỡ lớn khoáng mạch đều đã bắt đầu khai thác, để bầy trùng trung thai nghén cao giai đơn vị có sung túc tài nguyên.

Cái kia điên cuồng khuếch trương khuẩn thảm càng là tại công trùng phụ trợ hạ, lan tràn tốc độ càng lúc càng nhanh.

Có khuẩn thảm năng lượng thu thập, công trùng tài nguyên đào móc.

Này mới khiến bầy trùng số lượng lấy quả cầu tuyết phương thức, nhanh chóng gia tăng.

Đây là một cái không thể ngăn cản lực lượng.

Hơn ba vạn Khí Huyết cảnh, một lần tề xạ, một lần công kích, Tần Vũ có đầy đủ nắm chắc đem toàn bộ nội Bích Thủy Thành tuyệt đại bộ phận thế lực một đợt mang đi!

Lượng biến sinh ra chất biến.

Làm bầy trùng quy mô đạt tới trình độ nhất định thời điểm, thực lực đã bắt đầu phát sinh chất biến.

Mà khi năng lượng, tài nguyên sung túc, bầy trùng số lượng tăng vọt đồng thời, còn lại càng phương diện thực lực, cũng tại toàn diện tăng lên.

Vi hình trùng tổ xuất hiện, cùng nhận trùng uy lực gia tăng, chủng loại biến nhiều, để bầy trùng đơn thể năng lực công kích, công kích khoảng cách biên độ lớn tăng lên.

Trận pháp xuất hiện, để bầy trùng có thể tập thể công kích, phòng ngự.

Lại thêm chuyên môn vì Tần Vũ thực lực tăng lên công pháp thôi diễn, cùng trùng tổ cận vệ chờ một chút, đều đã để bầy trùng bầy trùng toàn phương diện trưởng thành.

"Còn kém một chút xíu, ta đối với phong, lôi ý cảnh cảm ngộ, cũng đủ để cho ta đột phá đến Khí Hải Cảnh! Còn cần tích lũy chút năng lượng.

Nếu là đột phá đến tam giai, trùng tổ hẳn là có thể giải tỏa càng mạnh đơn vị!

Cần phải chuẩn bị từ sớm tốt."

Cẩn thận kiểm kê một phen trong tay có thể vận dụng lực lượng, Tần Vũ ánh mắt nhìn về phía Xà Cốc trên không, đã có thể gần như hoàn mỹ thống ngự 36 đầu Lôi Đình Đại Bằng Xích Vũ Yêu Vương.

Xích Vũ Yêu Vương một khi tới gần Bích Thủy Thành, cái kia đã âm thầm ẩn núp tới Bích Thủy Hà Long Vương sợ rằng sẽ lập tức phát hiện.

Xuất động Giao Ma Vương, cũng sẽ để nó bạo động.

Người khác không nhận ra Giao Ma Vương, nhưng là Bích Thủy Hà Long Vương tỉ lệ lớn là có thể nhận ra.

"Để Thất Sắc Linh Lộc thống ngự, lại ấp trứng ra một nhóm Phong thuộc tính trùng tổ cận vệ đi bố trí « liệt gió lớn trận » uy năng hẳn là cũng không kém.

Có trận kỳ, trấn bàn, điểm này không khó.

Liệt Sơn Yêu Vương, cũng có thể động khẽ động!

Còn có gai xà!"

Xà Cốc bên trong, ba trăm thứ xà trong miệng cùng nhau phun ra một cây bén nhọn cốt thứ, tại cơ bắp lực lượng đè ép phía dưới cốt thứ nháy mắt đột phá vận tốc âm thanh.

Oanh

Một tiếng kịch liệt nổ vang, ba trăm thứ xà tại trùng tổ thống ngự phía dưới nháy mắt đồng thời trúng đích ngoài ngàn mét một tảng đá lớn, cái kia đáng sợ xuyên thấu năng lực, trực tiếp đâm vào ngọn núi chỗ sâu.

Sau đó dẫn phát kịch liệt bạo tạc.

Làm người khác chú ý nhất chính là, làm trúng đích thời điểm tựa hồ có thiên địa nguyên khí ba động.

Những cái kia bén nhọn cốt thứ, cũng là nhận trùng!

Trải qua không ngừng ưu hóa, không chỉ dung nhập Phong thuộc tính để tốc độ kia càng nhanh, phá giáp năng lực biên độ lớn tăng lên, có thể làm được cùng loại với hợp kích hiệu quả.

Hô

Trên bầu trời bốn Hắc Cức Điêu đáp xuống, đem từng đầu thứ xà mang theo bay lên, bay về phía Bích Thủy Thành phương hướng, mà ở vào Chu Sơn Huyện Thu Thủy Hà trung dưới nước trùng tổ cũng bắt đầu động tác.

Tại Huyền Giao dẫn đầu hạ, từng đầu Huyền Giáp Thanh Ngao, lợi xỉ niêm chiến đấu đơn vị bắt đầu hướng phía Bích Thủy Hà phương hướng tiến lên.

Làm ra một hệ liệt bố trí, Tần Vũ lúc này mới đứng dậy đi hướng ba vị trưởng lão chỗ viện lạc.

Mà lúc này, sắc trời y nguyên dần dần sáng tỏ.

Từ thu hoạch được gia tộc tặng cho trận pháp truyền thừa, lại đến phát hiện Bích Thủy Hà Long Vương, thời khắc giám thị đối phương hành động, một đêm thời gian y nguyên quá khứ.

Hôm nay, chính là đấu giá hội mở ra ngày!

"Ba vị trưởng lão, ta phát hiện một chút dị thường.".