Chương 132: Long tộc cùng Đại Ngụy, đại mạc kéo ra

Chương 132: Long tộc cùng Đại Ngụy, đại mạc kéo ra

"Ba vị trưởng lão, ta phát hiện một chút dị thường."

Tần Vũ sải bước hướng đi viện lạc, đối ba vị trưởng lão khom người mở miệng nói, lấy hắn tại gia tộc trưởng lão bên trong địa vị, tự nhiên có thể tùy thời gặp mặt trưởng lão.

"Dị thường? Là có chỗ nào không thể nào hiểu được?"

Tần Mặc Hành ngẩng đầu, thanh tịnh ánh mắt nhìn về phía Tần Vũ, lại là coi là Tần Vũ tại trên trận pháp có vấn đề gì, làm mặc dù muốn vì Tần Vũ giải hoặc.

Tần Văn Viễn, Tần Chính Nguyên hai vị trưởng lão cũng đều nhìn qua.

"Không, trưởng lão! Cũng không phải là trên trận pháp, mà là ta phát hiện một chút dị thường tình báo."

Tần Vũ lắc đầu, lúc này đem Bích Thủy Hà Long Vương sự tình cùng ba người đơn giản nói một lần, sau đó vẻ mặt nghiêm túc mở miệng.

"Cái này tuyệt không phải trùng hợp! Huyết Ma Giáo chỉ sợ đã cùng Bích Thủy Hà Long Vương nối liền với nhau, một khi thời khắc mấu chốt khởi động huyết tế trận pháp, sợ rằng sẽ dẫn phát cực lớn rung chuyển!"

"Bích Thủy Hà Long Vương? Xem ra, hắn là đã sắp bị ép điên, vậy mà dám can đảm hợp tác với Huyết Ma Giáo."

Tần Văn Viễn trưởng lão thần sắc khó coi.

"Chúng ta cần sớm tính toán, cái này Bích Thủy Thành cũng không an toàn. Lấy Bích Thủy Hà Long Vương thực lực, ở trong nước có thể bộc phát gần như Vạn Tượng cảnh thực lực!

Đấu giá hội lập tức liền muốn mở ra.

Trấn Ma Ti, không nhất định gánh vác được."

Tần Chính Nguyên sắc mặt cũng âm trầm xuống.

Trong thành này vốn là có Huyết Ma Giáo âm thầm bố trí, nếu là thời khắc mấu chốt trong ngoài liên hợp, dù là Trấn Ma Ti có bọn hắn nhắc nhở đều không nhất định thủ được.

"Trưởng lão, cái này Bích Thủy Hà Long Vương đến cùng cái gì tình huống?"

Thấy ba vị trưởng lão bộ dáng, rõ ràng là biết chút ít nội tình, Tần Vũ hiếu kì hỏi.

Bầy trùng chủ lực đơn vị đã tại hướng bên này chuyển di, ẩn núp bộ đội càng là sớm tụ tập tại cái này Bích Thủy Thành bốn phía, có sung túc chuẩn bị, hắn cũng không làm sao kiêng kị.

"Ngươi cũng biết Đại Ngụy triều đình cùng Long tộc quan hệ trong đó?"

Tần Văn Viễn nhìn về phía Tần Vũ.

"Không biết."

"Ta nói đơn giản hạ, ngươi liền minh bạch."

"Long tộc cùng cái khác yêu ma tộc đàn không giống, nó thế lực cực kì khổng lồ, không chỉ có chiếm cứ đại dương, tại ta Đại Ngụy triều đình nội bộ rất nhiều đại giang đại hà đều có tồn tại.

Mà lại bọn chúng cùng Đại Ngụy từng có ước định, hưởng thụ triều đình phong xá!

Cái kia Bích Thủy Hà Long Vương, tại pháp lý đi lên nói, thuộc về đường đường chính chính Đại Ngụy quan viên!"

Tần Vũ nghẹn họng nhìn trân trối, đây quả thật là nằm ngoài sự dự liệu của hắn.

Long tộc cùng Đại Ngụy lại còn có bực này quan hệ!

"Về phần tại sao có dạng này ước định, đã không được biết, có người nói Long tộc đã từng trợ giúp qua Đại Ngụy Hoàng đế thành lập vương triều, bình định cái khác người phản đối.

Cũng có người nói, Long tộc thế lớn, Đại Ngụy không thể không lui bước.

Bởi vì cả hai ở giữa quan hệ cũng không tính tốt, Trấn Ma Ti nội đối cái này Long tộc có giám thị chi tắc, hàng năm Long tộc tại các nơi làm loạn cũng không ít.

Đương nhiên, những này cũng không trọng yếu.

Trọng yếu chính là, Bích Thủy Hà Long Vương chi vị trong Đại Ngụy triều đình là hợp lễ pháp! Mà Bích Thủy Hà Long Vương thực lực, tại Long tộc bên trong cũng không tính mạnh."

Tần Vũ đôi mắt trung lộ ra một vòng hiểu rõ, kết hợp trước đó một chút tình báo, hắn đại khái đoán được cái gì tình huống.

"Trăm năm trước đó, Bích Thủy Hà Long Vương cưới Thương Lan Giang Long Cung một vị long nữ làm phi, mà Thương Lan Giang Long Cung thực lực nhưng mạnh hơn Bích Thủy Hà Long Vương quá nhiều.

Từ đó về sau, hơn trăm năm thời gian vị này Bích Thủy Hà Long Vương dòng dõi, trừ vị kia Long Phi sinh hạ, còn lại liền bắt đầu từng cái xảy ra chuyện.

Trong Vân Lung Quận đại gia tộc trung, cái này cũng không phải gì đó bí mật."

Làm Tần Văn Viễn trưởng lão sau khi nói xong, Tần Vũ nhưng cũng không có quá nhiều kinh ngạc.

Thái dương dưới đáy không có cái mới xuất hiện sự tình.

Đơn giản chính là tranh quyền đoạt lợi mà thôi, cũng không phải nhân loại mới có thể làm như vậy.

Phàm là có sinh mệnh có trí tuệ, đều không ngoại lệ!

Hắn coi trọng cái này liên miên vạn dặm Bích Thủy Hà, thế lực khác đồng dạng sẽ coi trọng, chỉ là hắn không có dự liệu được chính là cái này Bích Thủy Hà Long Vương, vậy mà là có 'Biên chế'!

"Dòng dõi bị tàn sát, cấu kết Huyết Ma Giáo không cam lòng phản kích?"

Tần Vũ khẽ lắc đầu, nghe vào rất đáng thương.

Nhưng là đây không phải cái gì đáng đến đồng tình lý do, theo hắn biết cái này Bích Thủy Hà Long Vương bản thân cũng không phải vật gì tốt, cái này dọc theo sông hai bên bờ nhân loại thành thị, thôn trấn đều muốn mỗi năm tế tự khẩn cầu bình an.

Thậm chí, tế sống!

Cái gì hà bá cưới vợ loại hình sự tình, cũng không có ít phát sinh.

Ngẫu nhiên sẽ còn nhấc lên sóng gió, cướp giật, thôn phệ dọc theo sông thôn xóm.

Nhân tộc, là rất nhiều yêu ma yêu thích nhất đồ ăn, thôn phệ có thể tăng trưởng linh tính trí tuệ! Dù là Long tộc, cũng sẽ vụng trộm thôn phệ.

"Chuyện này vẫn là giao cho Trấn Ma Ti xử lý, bọn hắn biết thành nội có Huyết Ma Giáo dư nghiệt lại cũng không động thủ, chỉ sợ sẽ là đang câu cá.

Chỉ là câu đi lên, lại là một con rồng!

Không biết bọn hắn có hay không cái năng lực kia ăn được."

Tần Văn Viễn suy tư sau một lát, chậm rãi mở miệng, đã Tần gia đã hướng Trấn Ma Ti cho biết một lần tình báo, như vậy cũng chỉ có thể một con đường đi đến cùng.

Đánh rắn không chết, hậu hoạn vô tận!

"Tiểu Vũ, Bích Thủy Hà Long Vương tình báo, ngươi là làm sao biết? Việc này không giống với trước đó, dính đến Long tộc, tình huống cũng càng thêm phức tạp."

Trước lúc này, bọn hắn cũng không có quá mức tìm tòi nghiên cứu Tần Vũ bí mật.

Dù sao Tần Vũ đã đáp ứng bọn hắn tiến về quận thành, như vậy bọn hắn sớm muộn đều sẽ biết, tự nhiên cũng liền không vội mà đi hỏi Tần Vũ thu hoạch truyền thừa chờ, miễn cho đồ sinh phản cảm.

Nhưng giờ phút này, tình huống lại không giống.

"Ta tại cái này Bích Thủy Thành trong ngoài, có một chút tai mắt."

Tần Vũ cũng không che giấu cái gì, suy nghĩ khẽ động ngoài phòng liền bay tới một con chim tước, đã dự định đem tin tức chọc ra, như vậy tự nhiên cần bại lộ chút năng lực tình báo.

Bầy trùng chiến đấu đơn vị, công trùng số lượng cao tới bốn mươi vạn.

Nhưng những này ngụy trang trinh sát đơn vị đâu?

Số lượng đã sớm vượt qua trăm vạn!

"Bao quát trên trời phi, trong nước du, thông qua ánh mắt của bọn nó, cái này Bích Thủy Thành phạm vi ngàn dặm bên trong, đại bộ phận sự tình ta đều có thể biết."

Tần Văn Viễn, Tần Chính Nguyên, Tần Mặc Hành ba vị trưởng lão ánh mắt đều gắt gao nhìn xem Tần Vũ trong tay cái kia không có bất kỳ cái gì lực lượng ba động, cùng phổ thông chim sẻ không có chút nào khác nhau chim tước, trong lòng dâng lên một luồng hơi lạnh.

Phạm vi ngàn dặm nội đại bộ phận sự tình đều có thể biết được?

Đây là kinh khủng bực nào năng lực!

Ai sẽ để ý những này phổ thông không thể lại phổ thông độc trùng dã thú?

"Tại nội Bích Thủy Thành cái này, có bao nhiêu tai mắt của ngươi?"

Tần Chính Nguyên nhịn không được hỏi.

"Rất nhiều!"

Tần Vũ lắc đầu, cụ thể số tự hắn đều nói không ra, tại phát hiện dị thường về sau, bầy trùng liền không ngừng điều động càng nhiều trinh sát đơn vị.

Dù sao cũng không đáng tiền.

Bồi dưỡng một đầu Tấn Mãnh Trùng năng lượng, liền có thể tuỳ tiện bồi dưỡng trên trăm phổ thông trinh sát đơn vị.

Lão thử, tiểu xà, tri chu, phi điểu chờ cỡ nhỏ đơn vị lại không bao nhiêu lớn, một lần thai nghén liền có thể nuôi dưỡng được một nhóm lớn, ngược lại là dưới nước trinh sát đơn vị hình thể lớn chút, tiêu hao năng lượng càng nhiều.

"Còn có một chuyện, ta cần cùng ba vị trưởng lão nói hạ. Ta đã từng chém giết qua một đầu giao long, nó hẳn là cái này Bích Thủy Hà Long Vương cái cuối cùng con riêng."

Tần Vũ thản nhiên nói.

"Cái gì? Ngươi giết qua giao long? Trên thân nhưng có lưu lại Long tộc trớ chú?!"

Tần Văn Viễn thông suốt đứng dậy, còn lại hai vị trưởng lão cũng thần sắc hồi hộp.

"Không có, chém giết cái kia giao long chính là dưới trướng của ta một đầu Khí Hải Cảnh đại yêu, trớ chú tại trên người nó."

Tần Vũ quả quyết lắc đầu.

"Còn tốt!"

Tần Văn Viễn thần sắc khẩn trương lúc này mới trầm tĩnh lại, nếu là cái kia Long tộc trớ chú ở trên người Tần Vũ, vậy cái này thời điểm cái gì cũng đừng nghĩ tranh thủ thời gian chạy trốn quan trọng.

Liền xem như Thiên Phong lão tổ thời kỳ toàn thịnh, đối mặt bạo nộ Bích Thủy Hà Long Vương cũng chỉ có thể chật vật chạy trốn.

Huống chi hiện tại thọ nguyên sắp hết.

"Long tộc nội bộ chém giết là một chuyện, chỉ khi nào ngoại nhân động thủ lưu lại trớ chú ấn ký, cái kia cơ hồ sẽ bị tất cả Long tộc đối địch, về sau đối phó Long tộc thời điểm, nhớ lấy điểm này!"

Tần Chính Nguyên cũng mở miệng nói.

"Đa tạ trưởng lão chỉ điểm."

Tần Vũ lúc nói chuyện, cũng tại quan sát ba vị trưởng lão thần sắc, hắn cũng không kiêng kị tại đem chuyện này nói ra, cũng không sợ nó hậu quả.

Mà ba vị trưởng lão phản ứng, cũng không có để hắn thất vọng.

"Tiểu Vũ, ta trước đó không có hỏi thăm Thanh Phong Huyện Tần gia thực lực, bất quá giờ phút này ta nghĩ có một số việc vẫn là nói rõ ràng rất nhiều. Ta trong mấy ngày qua quan sát, ngươi cũng không phải kẻ lỗ mãng.

Cho nên, ta muốn biết Thanh Phong Huyện Tần gia thực lực chân chính đến cùng như thế nào?

Dạng này chúng ta cũng trong lòng hiểu rõ!"

Tần Văn Viễn nghiêm mặt nói, Bích Thủy Hà Long Vương dòng dõi ít nhất đều là Khí Hải Cảnh tồn tại, lại bằng vào giao long thân thể, thực lực tại Khí Hải Cảnh bên trong cũng sẽ không yếu.

Tần Vũ có thể đem nó chém giết, nó ẩn giấu thực lực chỉ sợ vượt qua dự liệu của bọn hắn.

"Không tính mạnh, trừ bốn tôn Khí Hải Cảnh chiến thú, thực lực của ta là mạnh nhất. Khí Huyết cảnh chiến thú số lượng thì nhiều hơn một chút, Lôi Đình Đại Bằng cái này mấy trăm con vẫn là có.

Trừ cái đó ra, những chủng loại khác cũng đều có một chút."

Tần Vũ sờ mũi một cái, đem bầy trùng quy mô hơi 'Thu nhỏ' một điểm, dù sao nói thẳng ra mình có bốn mươi vạn bầy trùng đại quân, trong đó Khí Huyết cảnh ba vạn, cái này là thật có chút không hợp thói thường.

Toàn bộ nội Bích Thủy Thành, dù là có trên trăm tất cả thế lực lớn nhỏ tới.

Khí Huyết cảnh võ giả số lượng, cũng liền hơn hai ngàn thôi.

Vậy mà mặc dù như thế, ba người cũng giật nảy mình.

"Ngươi nói cái gì? Bốn tôn Khí Hải Cảnh chiến thú, còn có mấy trăm Lôi Đình Đại Bằng này cấp độ chiến thú?"

Tần Văn Viễn run lên trong lòng.

Cỗ lực lượng này, đặt ở Tông gia cũng là một cỗ sức mạnh hết sức mạnh.

Mấy trăm khí huyết như long phi đi chiến thú, cái này trong đó ý vị như thế nào, bọn hắn nhưng quá rõ ràng.

Phi hành!

Khí Hải Cảnh mới có thể làm đến.

Mà lại đơn thuần luận tốc độ phi hành còn không bằng Lôi Đình Đại Bằng.

Khí Huyết cảnh đều có nhiều như vậy, Đoán Thể cảnh lại có thể có bao nhiêu đâu?

Trách không được Thanh Phong Huyện Tần gia cũng dám cùng Trấn Ma Ti làm chiến thú sinh ý, chỉ sợ đây tuyệt đối là một cái thiên văn sổ tự, thậm chí toàn bộ Mãng Hoang sơn mạch đều tại Tần gia chưởng khống phía dưới.

Nháy mắt, hắn liền minh bạch vì cái gì Tần Vũ không muốn đi.

Bực này khổng lồ cơ nghiệp, sao có thể nói đi là đi?

"Ừm, đây là ta một lần cơ duyên! Giờ phút này, bọn chúng ngay tại cách đó không xa chờ lệnh, nếu là hơi có gì bất bình thường, liền có thể lập tức xuất động.

Một hồi, ta dự định đưa phụ thân ta còn có bộ phận Tần gia tộc người nên rời đi trước!

Cái này Bích Thủy Thành sợ rằng sẽ biến thành chiến trường."

Tần Vũ dứt khoát nói.

"Tốt! Theo lời ngươi nói đi làm, ta lập tức nghĩ biện pháp liên hệ Tư Đồ Minh, đem tin tức cho biết với hắn, Long tộc thế lực không nhỏ, nhưng là Trấn Ma Ti đồng dạng nội tình thâm hậu.

Sớm nhận được tin tức, liền xem như Bích Thủy Hà dốc toàn bộ lực lượng, muốn nổi lên sóng gió cũng khó!"

Tần Văn Viễn ánh mắt bên trong vẻ hân thưởng càng phát ra nồng đậm.

Thiên phú như vậy, thực lực lại còn có thể bảo trì như vậy tỉnh táo, đối với người nhà, tộc nhân cũng có được đủ để nhốt tâm, đây quả thực là hắn Tông gia hoàn mỹ đời sau tộc trưởng nhân tuyển!

Toàn bộ Tần gia phủ đệ cấp tốc bắt đầu chuyển động.

Làm Tần Văn Viễn trưởng lão cùng Tư Đồ Minh âm thầm đạt thành giao dịch về sau, tự nhiên sẽ lưu lại phương thức liên lạc.

Chỉ là đột nhiên biến hóa, để Tần Hổ hơi kinh ngạc.

Tông gia tộc nhân đến, bố trí trận pháp, cùng Trấn Ma Ti đại tướng xuất hiện, hắn đều cũng định tiếp tục lưu lại Bích Thủy Thành.

"Phụ thân, sự tình đại khái chính là như vậy. Ngươi trước mang theo tộc nhân về Thanh Phong Huyện, nếu là có vấn đề chúng ta cũng sẽ chạy đến."

Tần Vũ đơn giản giải thích một phen về sau nói.

Tốt

Tần Hổ trầm mặc nửa ngày, ánh mắt bên trong toát ra một vòng lo lắng, tự trách.

Làm đường đường nhất gia chi chủ lại cần để cho con trai mình đi tuyến đầu, mình trốn đến chỗ an toàn.

Loại cảm giác này cũng không tốt đẹp gì.

Nhưng là hắn cũng biết, mình lưu lại sẽ chỉ cản trở.

"Chính ngươi cẩn thận một chút, cùng ba vị trưởng lão cùng một chỗ không muốn can thiệp vào."

Tần Hổ vỗ vỗ Tần Vũ bả vai, sau đó quay người nhảy lên một đầu Lôi Đình Đại Bằng trên lưng, cùng mười mấy tên tộc nhân cấp tốc đằng không mà lên, hướng về Thanh Phong Huyện phương hướng bay đi.

Lấy Lôi Đình Đại Bằng tốc độ, cách xa nhau ngàn dặm cũng bất quá chớp mắt đã tới.

"Đi thôi! Tin tức đã thông tri Trấn Ma Ti, đấu giá hội lập tức sẽ bắt đầu, tiếp xuống liền nhìn Trấn Ma Ti ứng đối ra sao.".