Chương 133: Đấu giá hội bắt đầu, tứ phương chú ý

Chương 133: Đấu giá hội bắt đầu, tứ phương chú ý

Keng

Bích Thủy Thành, nội Trân Bảo Các đại biểu cho đấu giá hội bắt đầu tiếng chuông vang lên.

Toàn bộ Bích Thủy Thành nháy mắt sống lại, từng tòa phủ đệ, trong tửu lâu số lớn long tinh hổ mãnh đại hán xuất hiện, hoặc là tốp năm tốp ba, hoặc là hơn mười người đồng hành.

Mà nó mục tiêu, thình lình chính là Trân Bảo Các!

Tần gia đội xe tự nhiên cũng ở trong đó, Tần Văn Viễn, Tần Chính Nguyên, Tần Mặc Hành dẫn đội, sau lưng trùng trùng điệp điệp Tần gia tinh nhuệ theo sát mà lên.

Trong đám người, Tần Vũ cũng tại đánh giá chung quanh.

Thông qua bầy trùng trinh sát đơn vị, đối với toàn thành trung ít có hào cường giả hắn đều trong lòng hiểu rõ.

Nhưng dù sao đều là chút phổ thông đơn vị.

Trừ phi đối phương chủ động thả ra khí tức nếu không là không cách nào xác nhận thực lực.

Tỉ như vị kia Trân Bảo Các bên trong Nguyên Phủ cảnh, bầy trùng liền không có phát hiện.

Mà giờ khắc này, đám người này trung cùng loại ẩn giấu thực lực chỉ sợ còn có không ít, lại trong đó tất nhiên có Huyết Ma Giáo ẩn giấu ám thủ!

Trân Bảo Các hàng năm đều sẽ cử hành hai lần đấu giá hội.

Một lần là tại trung tuần tháng ba, một lần thì là tại trung tuần tháng mười, mỗi một lần đấu giá hội xung quanh thành thị đại bộ phận cường giả đều sẽ tụ tập tới, tham gia cái này một thịnh hội.

Đương nhiên, ngày bình thường chỉ có Bích Thủy Thành chung quanh cường giả tới.

Mà lần này Ngũ Độc Giáo truyền thừa lệnh bài xuất hiện, lại là hơn phân nửa Vân Lung Quận cường giả đều bị hấp dẫn.

Bích thủy các phòng bán đấu giá trung.

Phòng bán đấu giá bố cục chỉnh thể trình viên hình, giữa đại sảnh chính là vật phẩm gian hàng, mà gian hàng chung quanh thì là còn quấn đại lượng chỗ ngồi.

Chừng hơn ngàn chỗ ngồi.

Đại sảnh lầu hai, thì là mười cái bao sương cho một chút thân phận tôn quý gia tộc, thế lực chuẩn bị.

Theo từng đội từng đội nhân mã vào sân, trong phòng bán đấu giá rất nhanh liền người đông nghìn nghịt, từng vị khí huyết võ giả, thậm chí Khí Hải Cảnh tồn tại đều tốp năm tốp ba tụ tập cùng một chỗ.

"Tần trưởng lão, mời tới bên này!"

Tần gia một đội nhân mã vừa tiến vào đấu giá hội, Trân Bảo Các người phục vụ liền nghênh đón tới, đem nó dẫn vào lầu hai bao sương.

Mà một màn này, cũng hấp dẫn không ít người chú ý.

'Thiên Phong' Tần gia thanh danh, tại Vân Lung Quận vẫn là cực kì vang dội, bất quá giờ phút này không ít người trong ánh mắt lại lộ ra dị dạng quang mang.

Tần gia mặc dù mạnh, nhưng nó lão tổ thọ nguyên gần tin tức lại đã truyền ra tới.

Có Nguyên Phủ cảnh tọa trấn Tần gia tự nhiên không người dám động, nhưng Thiên Phong lão tổ tử đây?

Đó chính là một khối lớn thịt mỡ!

Người người đều muốn ăn một thanh!

"Tần gia, đoạt ta Trương gia phi chu, ta muốn các ngươi gấp mười, gấp trăm lần phun ra! Đây chính là Tần gia âm thầm bồi dưỡng thiên tài?

Xem trọng, cũng đừng đột nhiên chết!"

Đột nhiên bên tai một cái âm lãnh thanh âm truyền đến, ánh mắt gắt gao nhìn xem Tần Vũ.

Trương Lăng Nhạc!

Tần Vũ quay đầu nhìn lại, quả nhiên là Trương gia một đoàn người cũng đúng lúc tiến vào đấu giá hội bên trong, dẫn đầu chính là một vị khuôn mặt nham hiểm tử bào lão giả, sau lưng hắn Trương Lăng Nhạc ánh mắt gắt gao nhìn xem Tần Vũ.

Hai ngày này bọn hắn cũng đang điều tra Tần Vũ tư liệu.

Nhưng lại không thu hoạch được gì!

Đây đối với ngoại hiệu xưng 'Tần Mục' Tần gia thiên tài, tựa như là đột nhiên xuất hiện. Còn có cái kia hơn hai mươi cái Thanh Phong Huyện phân gia khí huyết võ giả, Lôi Đình Đại Bằng vân vân.

Tất cả đều là trong vòng một đêm đột nhiên xuất hiện.

Lại nhìn Tần Văn Viễn bọn người thái độ, bọn hắn nháy mắt nhất định Tần Vũ tất nhiên là Tần gia ẩn giấu thiên tài.

"Chỉ bằng ngươi Trương gia? Khí Hải Cảnh bị Khí Huyết cảnh một quyền đánh bại phế vật?"

Không đợi Tần Vũ mở miệng, Tần Chính Nguyên cười nhạo một tiếng, ánh mắt liếc nhìn cái kia sắc mặt tái nhợt Trương Phá Quân, ngày xưa tiểu bối này phách lối vô cùng, nhưng giờ phút này lại ánh mắt tan rã.

Hiển nhiên bị đả kích không nhẹ.

Trúng độc vẫn là việc nhỏ.

Tần Vũ « Phong Lôi Độc Long Quyết » mặc dù độc tính mãnh liệt, nhưng là lấy Trương gia tài lực chắc chắn sẽ không thiếu khuyết giải độc bảo vật.

Nhưng bị Tần Vũ nháy mắt đánh bại, đối nó lòng tin thất bại lại là hủy diệt tính.

Thoại âm rơi xuống, phòng bán đấu giá trung còn có lầu hai trong rạp, cơ hồ tất cả ánh mắt đều nhìn về Tần Vũ.

Trước công chúng hạ lấy Khí Huyết cảnh nhẹ nhõm đánh tan khí hải.

Nó tin tức đã sớm truyền bá ra.

Chỉ là hai ngày này Tần Vũ đều không có ra ngoài lộ diện, giờ phút này tuyệt đại bộ phận người là lần đầu tiên nhìn thấy Tần Vũ.

"Đây chính là Tần gia ẩn giấu thiên tài?"

"Thật sự là thâm tàng bất lậu a, nếu không phải lần này Ngũ Độc Giáo truyền thừa vừa vặn tại Bích Thủy Thành xuất thế, chỉ sợ lại còn không bạo lộ ra."

"Lấy khí huyết đánh bại Khí Hải Cảnh! Có kẻ này, nói không chừng Tần gia còn có thể tái xuất một vị Nguyên Phủ cảnh."

"Khó! Hắn thiên phú không tồi, nhưng lại không nhất định hữu cơ sẽ trưởng thành."

Bên trong đại sảnh thanh âm xì xào bàn tán truyền đến, cả đám đều nhìn về phía Tần Vũ, mà có ít người đồng dạng trong ánh mắt lộ ra giọng mỉa mai chi sắc nhìn về phía Trương Phá Quân.

Hiển nhiên cái này Trương gia đệ nhất thiên tài, tại nó xem ra đã có chút nói không hợp thực.

"Dựa vào kịch độc đánh lén mà thôi! Tính thủ đoạn gì!"

Trương Lăng Nhạc trên mặt biến đổi, mạnh ca ngợi.

Có phải là dựa vào kịch độc, hắn tự nhiên trong lòng hiểu rõ, nhưng là giờ phút này lại là thua người không thua trận.

"Tốt! Đợi đấu giá hội kết thúc về sau rồi nói sau."

Trương gia cầm đầu lão giả kia ánh mắt lạnh lùng liếc mắt nhìn Tần Vũ, lại là không tiếp tục nói nhảm cái gì, trực tiếp mang theo cả đám chờ quay người rời đi, tiến vào trong đó một cái ghế lô.

"Đi thôi."

Trương Văn Viễn trưởng lão cũng mở miệng nói, một đám người lúc này mới quay người rời đi, đồng dạng tiến vào bao sương.

"Cái kia dẫn đầu chính là Trương gia đại trưởng lão Trương Lăng Sơn, thực lực tại Khí Hải Cảnh đỉnh phong, thực lực cực kỳ cường đại, hắn khẳng định để mắt tới ngươi."

Tần Văn Viễn nhìn về phía Tần Vũ, thần sắc nghiêm túc.

"Trưởng lão yên tâm, ta nhất định sẽ chú ý."

Tần Vũ gật đầu, hắn đương nhiên biết điểm này, triển lộ ra thiên phú tự nhiên có lợi có hại, bị địch nhân để mắt tới kia là chuyện tất nhiên.

Đừng nói là cái này Trương gia đại trưởng lão.

Chính là cái kia Trương gia lão tổ ra tay với hắn, cũng không phải cái gì chuyện không thể nào.

Tần Vũ sớm có tâm lý chuẩn bị.

Làm Tần Vũ bọn người ngồi xuống thời điểm, một cái khác trong rạp một đám người cũng đang nhìn Tần gia phương hướng.

Chính là Trấn Ma Ti vị kia Trấn Ma đại tướng Trần Kiếm Thu.

"Tần gia tình báo, thật đúng là kinh người. Đầu tiên là phát hiện Huyết Ma Giáo ba cái cứ điểm, bây giờ đúng là ngay cả cái kia Bích Thủy Hà trung tình huống đều nhất thanh nhị sở!

Nhân thủ đã an bài thỏa đáng đi?

Thừa dịp cơ hội lần này, đem bọn hắn một mẻ hốt gọn!"

Trần Kiếm Thu thanh âm bên trong mang theo một vòng hàn ý.

Cái này Huyết Ma Giáo vậy mà thật dám can đảm huyết tế một tòa phủ thành, quả thực là gan to bằng trời!

Càng làm cho trong lòng của hắn kinh dị chính là, khi biết Bích Thủy Hà Long Vương xuất hiện, bày ra trận pháp thời điểm hắn ngay lập tức liên hệ Vân Lung Quận tổng binh!

Nó phản ứng, rõ ràng muốn so trong tưởng tượng kịch liệt hơn nhiều.

Cái này Bích Thủy Thành tựa hồ còn có bí ẩn gì, hắn còn là lần đầu tiên thấy tổng binh như vậy hồi hộp.

"Đều đã an bài thỏa đáng, ba cái trận pháp đều đã tại vị trí then chốt điều động cường giả, có thể trong nháy mắt đem nó phá hư, Trấn Tà Phủ quân cũng mượn đấu giá hội danh nghĩa vào thành duy trì trật tự."

Tư Đồ Minh cung kính nói.

"Tốt! Kia liền theo kế hoạch làm việc đi, những người này chỉ sợ có không ít đều là cái kia Huyết Ma Giáo ám tử, một khi động thủ nơi này tất nhiên sinh loạn!"

Trần Kiếm Thu ánh mắt liếc nhìn phòng bán đấu giá bên trong từng cái khí hải cường giả, Huyết Ma Giáo có thể tại Đại Ngụy triều đình ẩn núp lâu như vậy tự nhiên có chỗ độc đáo của nó.

Thu liễm khí tức bản sự, chính là nhất tuyệt.

Trừ phi động thủ, nếu không rất khó nhìn ra nó thân phận chân chính.

Bích Thủy Hà Long Vương động thủ, cùng nó âm thầm cấu kết Huyết Ma Giáo cường giả chí ít cũng là Nguyên Phủ cảnh, lại tỉ lệ lớn đang ở trước mắt một nhóm người này ở trong!

Coi như không tại, cũng khẳng định tiềm phục tại Bích Thủy Thành chung quanh.

Chỉ là ánh mắt của hắn liếc nhìn, lại căn bản không có phát hiện cái gì dị thường, cuối cùng vẫn là rơi xuống Tần gia trên thân mọi người.

Đối với Tần gia, Thanh Phong Huyện Tần gia hắn là có chút ấn tượng.

Hắn nhỏ nhất đệ tử 'Lý Uyển Thanh' tại chém giết cái kia Xà Ma Lý Thiên Nhất thời điểm, liền gặp một Tần gia thiếu niên, không chỉ có tinh thông ngự thú chi pháp, lại còn có chút thiện xạ.

Tuổi còn nhỏ liền nhập vi đại thành, cùng hắn nói về sau hắn cũng cảm thấy có chút hứng thú.

Nhưng nhìn trước mắt cảnh tượng này, chỉ sợ thật có cái gì thiên tài, cũng tỉ lệ lớn là cái này Tần gia bồi dưỡng được đến, muốn thu làm đệ tử sợ là có chút khó khăn.

Bản thân bị trọng thương, hơn phân nửa chỉ là chối từ.

...

Trong phòng bán đấu giá người đông nghìn nghịt, vượt qua trên trăm tên Khí Hải Cảnh, hơn ngàn khí huyết võ giả xuất hiện tại trong phòng bán đấu giá.

"Các vị!"

Toàn bộ trong phòng bán đấu giá cấp tốc an tĩnh lại.

Xoát

Trung ương trên sân khấu, mặt mũi tràn đầy hòa khí Chu chưởng quỹ hành lang trên đài.

"Đây là ta nội Trân Bảo Các một năm hai độ đấu giá hội, hoan nghênh chư vị đến."

Dứt lời, hắn vung tay lên ——

Lập tức trung ương gian hàng chung quanh, hiển hiện đủ loại vật phẩm hư ảnh, tất cả mọi người ánh mắt đều bị hấp dẫn tới, nhưng là chỉ là một lát lại biến mất không thấy gì nữa.

"Lần này đấu giá hội, hết thảy có 92 kiện vật phẩm đấu giá, trong đó địa giai cấp độ liền có 32 kiện." Chu chưởng quỹ cười nói, "Có lẽ nơi này liền có mọi người cần thiết trân bảo, ta cũng không nhiều lời.

Ta chính thức tuyên bố, lần này đấu giá hội, bắt đầu!"

"Kiện thứ nhất vật phẩm đấu giá, là hai vạc Bách Quả Nhưỡng, nó hương vị cam thuần, chính là từ Mãng Hoang sơn mạch nội Sơn Tiêu tộc đàn lấy các loại linh quả, bảo dược lấy đặc thù chi pháp uẩn dưỡng mà thành.

Nó tính đến thuần đến cùng, linh khí nội uẩn, có thể trực tiếp uống luyện hóa, hiệu quả có thể so với đỉnh cấp đan dược.

Người bình thường uống chi cũng có thể cường kiện gân cốt, kéo dài tuổi thọ, không có chút nào gánh vác, giá quy định vì 300 vạn lượng bạch ngân hoặc là đồng giá chi vật."

Chu chưởng quỹ vừa dứt lời, đang đấu giá sảnh một bên lập tức có mấy tên tráng hán đem hai vạc Bách Quả Nhưỡng nhấc vào đại sảnh trung ương, để mỗi một vị cường giả đều có thể nhìn thấy.

...

Trong rạp, Tần gia mọi người thấy cái kia vật phẩm đấu giá, Tần Chính Nguyên không khỏi lộ ra tiếu dung: "Tiểu Vũ, đây là ngươi lấy ra a? Bực này linh tửu thế nhưng là cực kỳ khó được.

Cái này hai vạc rượu ngon, đều có thể so ra mà vượt địa giai bảo vật."

"Vận khí tốt, ở trong núi tiêu diệt một đám Sơn Tiêu thu hoạch được. Trưởng lão nếu là thích, sau khi trở về ta đưa các ngươi một bình, thứ này ta đây còn có nửa vạc."

Tần Vũ mỉm cười nói.

Mặc dù ở chung thời gian không dài, nhưng hắn cũng biết vị này Tứ trưởng lão là vị hảo tửu chi nhân.

"Cái kia tốt! Bực này rượu ngon, nếu là có thể uống một bình cũng là khoái chăng!"

Tần Chính Nguyên cười ha ha nói.

"Lần hội đấu giá này trung trừ cái kia áp trục Ngũ Độc Giáo truyền thừa lệnh bài, Trân Bảo Các hẳn là sẽ xuất ra không ít đồ tốt, ngươi một hồi nhìn xem có hay không thích!

Ta lấy cho ngươi hạ, xem như cho ngươi lễ gặp mặt."

"Đa tạ trưởng lão!"

Tần Vũ hai mắt tỏa sáng.

Lúc nói chuyện, hai vạc Bách Quả Nhưỡng đã bị đánh ra, nó giá trị cao tới tám triệu lượng!

Trên thế giới này, hảo tửu chi nhân không phải số ít.

Lại dược hiệu ôn hòa, so sánh đỉnh cấp đan dược, người bình thường cũng có thể phục dụng, đối với một chút thọ nguyên gần người bình thường đến nói càng hữu ích hơn thọ niên năm hiệu quả.

Tự nhiên tràn giá không ít.

Sau đó từng kiện vật phẩm đấu giá bị đánh ra.

"Thứ năm kiện vật phẩm đấu giá, là một thanh Huyền giai thượng phẩm bảo kiếm, giá quy định vì 200 ngàn lượng bạch ngân."

...

Tần Minh ở bên kia nghe, một lần đều không có xuất thủ.

Rốt cục ——

"Thứ ba mươi tám kiện vật phẩm đấu giá, một bộ địa giai phi đao —— lưu quang! Giá quy định vì 300 vạn lượng bạch ngân!"

Theo đạo thanh âm này vang lên, vẫn luôn rất bình tĩnh Tần Vũ mắt sáng rực lên, chỉ thấy phòng bán đấu giá thượng một bộ mười hai thanh Liễu Diệp đao bộ dáng phi đao được bưng lên tới.

"Phi đao? Nếu là phối hợp thần niệm của ta, tựa hồ có thể có tác dụng lớn!".