Chương 134: Xuất thủ! Truyền thừa động thiên

Chương 134: Xuất thủ! Truyền thừa động thiên

Tần Vũ linh hồn rất mạnh!

Phi thường mạnh!

Mỗi một đầu trùng tộc sinh ra, đều sẽ để bầy trùng tâm linh mạng lưới trở nên càng thêm lớn mạnh, mà Tần Vũ cái này tâm linh mạng lưới chân chính hạch tâm cũng sẽ tùy theo lớn mạnh.

Làm bầy trùng quy mô đột phá bốn mươi vạn, còn có cái kia hơn trăm vạn trinh sát đơn vị, có thể nghĩ linh hồn của hắn sẽ cường đại tới trình độ nào.

Trói buộc hắn nhưng thật ra là nhục thể của hắn!

Chỉ có cường đại thân thể mới có thể gánh chịu cường đại linh hồn.

Mà linh hồn cường đại, phát ra thần niệm tự nhiên liền sẽ cường đại, chỉ là trực tiếp lấy thần niệm đi xung kích, đối với địch nhân tạo thành tổn thương vẫn là quá nhỏ.

Tốt nhất cần gánh chịu vật.

Cái này, cũng chính là pháp bảo.

Khí Hải Cảnh đặc điểm lớn nhất, là có thể điều khiển thiên địa nguyên khí.

Mà Nguyên Phủ cảnh đặc thù nhất một điểm lại là khai tịch Nguyên phủ về sau linh hồn trên phạm vi lớn lớn mạnh, thậm chí có thể làm được sau khi chết linh hồn bất diệt, đoạt xá trọng sinh.

Cho nên đến Nguyên Phủ cảnh về sau, cơ hồ đều là điều khiển pháp bảo chiến đấu.

Mà cái này, ít nhất phải địa giai bảo vật!

Làm bầy trùng chúa tể, Tần Vũ càng là am hiểu nhất tâm đa dụng, lại am hiểu trận pháp, một bộ này 12 chuôi địa giai phi đao xác thực rất thích hợp hắn.

"4 triệu!"

"4 300 ngàn!"

Trong phòng bán đấu giá một cái góc nào đó vang lên thanh âm, sau đó lập tức có người đuổi theo cạnh tranh.

"4 500 ngàn!"

Tần Vũ cũng mở miệng báo giá, thanh âm từ trong rạp truyền ra.

"Tiểu Vũ, coi trọng bộ phi đao này? Cái này phi đao quả thật không tệ, linh hồn ngươi cường đại, lại am hiểu trận pháp, nếu là lại phối hợp một bộ thích hợp bí pháp, đột phá khí hải về sau uy lực không thể khinh thường."

Tần Mặc Hành xem xét, lập tức liền đoán được Tần Vũ ý nghĩ.

Ừm

Tần Vũ gật gật đầu.

"Kia liền cầm xuống nó."

Tần Chính Nguyên cười, một bộ địa giai hạ phẩm phi đao có giá trị không nhỏ, nhưng là tương đối bồi dưỡng Tần gia đời tiếp theo gia chủ thậm chí vị kế tiếp Nguyên Phủ cảnh, kia liền không đáng giá nhắc tới.

"4 700 ngàn!"

"4 800 ngàn!"

Đại sảnh trung, liên tiếp có người ra giá.

Một bộ địa giai phi đao giá trị thông thường mà nói đều muốn năm sáu trăm vạn, có thể lên đấu giá hội thường thường vẫn là tinh phẩm, giá cả liền cao hơn.

"6 triệu!"

Tần Vũ lên tiếng lần nữa.

"6 500 ngàn!"

Nhất đạo thanh âm quen thuộc vang lên, để Tần Vũ nhìn sang, kia là Trương gia vị trí.

"7 triệu!"

Tần Vũ mày nhăn lại, bên kia quả nhiên lại tăng giá.

"Là Trương gia cái kia lão quỷ đang quấy rối!"

Tần Văn Viễn cũng nhìn sang, trương, tần hai nhà cừu hận đã sớm không thể điều hòa, phàm là có cho đối phương tìm phiền toái cơ hội, đều sẽ không bỏ qua.

"Không có việc gì, tiếp tục thêm! Ngàn vạn bên trong, giá cả đều tính hợp lý."

Tần Chính Nguyên thần sắc cũng có chút khó coi, đây là hắn định cho Tần Vũ tặng kiện thứ nhất lễ vật, sao có thể cứ như vậy bị tiệt hồ?

Mà giờ khắc này, dưới trận tất cả mọi người đều an tĩnh lại, hiển nhiên nhìn ra trương, tần hai nhà tại ganh đua tranh giành.

Từng cái lập tức bắt đầu xem náo nhiệt.

"9 triệu! Nếu là lại cao, ta liền không muốn. Để Trương gia bọn này đồ đần đi đoạt đi."

Tần Vũ hừ lạnh một tiếng.

Hắn cũng không phải loại kia vì đấu khí lung tung lãng phí tài phú ngu xuẩn, cái này Trương gia không biết tốt xấu, đem nó tất cả đều lưu ở trên vùng đất này liền tốt.

Quả nhiên, thoại âm rơi xuống Trương gia bên kia liền truyền đến thanh âm.

"Ha ha ha, 9 triệu hai mua một bộ địa giai hạ phẩm phi đao, cũng chính là ngươi người Tần gia làm được, đưa các ngươi!"

Nhất đạo mang theo lấy trào phúng thanh âm truyền đến, lại là không tiếp tục tăng giá.

Mục tiêu của bọn hắn là Ngũ Độc Giáo truyền thừa ngọc giản, mà không phải tại bực này đồ vật thượng lãng phí tài lực, mặc dù đấu giá cầm tới truyền thừa bí chìa tỉ lệ lớn còn muốn kinh lịch một trận chém giết.

Nhưng là lấy trước đến bảo vật, đó chính là chiếm được tiên cơ!

Nếu là có thể đào tẩu, tự nhiên kiếm lớn.

"Hừ! Cái này Trương gia, cũng sẽ đùa nghịch một ít thủ đoạn. Tiểu Vũ ngược lại là thông minh, kích thích đối phương không còn dám tăng giá."

Tần Chính Nguyên hừ lạnh một tiếng, sau đó lại nhìn về phía Tần Vũ cười nói.

"9 triệu lần thứ ba! Chúc mừng Tần gia."

...

Cầm tới một bộ phi đao về sau, Tần Vũ liền không tiếp tục mở miệng, ngược lại là Tần Văn Viễn trưởng lão đang xuất thủ qua hai lần, cuối cùng mua được một bình trân quý đan dược.

Từng kiện vật phẩm đấu giá bị đấu giá.

Về phần nhặt nhạnh chỗ tốt?

Cái kia cơ hồ là chuyện không thể nào, Trân Bảo Các chính là ăn cái này cơm, làm sao có thể tuỳ tiện bị người nhặt nhạnh chỗ tốt!

Trân Bảo Các hiệu suất rất cao.

Bất quá đấu giá vật phẩm dù sao rất nhiều, trọn vẹn 92 kiện.

Liền xem như một kiện vật phẩm đấu giá hai ba phút, cũng đầy đủ dùng hơn ba giờ, làm giữa trưa, thái dương treo cao thời điểm, thứ 91 kiện đấu giá vật.

Một kiện địa giai thượng phẩm phi kiếm, bị đánh ra một vạn chín ngàn nguyên thạch thời điểm.

Toàn bộ bên trong phòng đấu giá đều yên tĩnh trở lại.

Một viên nguyên thạch, chính là một vạn bạch ngân!

Đây chính là trọn vẹn 190 triệu bạch ngân, lại còn có tiền mà không mua được.

Căn bản không người nào nguyện ý dùng bạch ngân đi đổi.

"Tiếp xuống, là thứ 92 kiện vật phẩm đấu giá. Cũng là lần này đấu giá áp trục bảo vật, đến từ Ngũ Độc Giáo truyền thừa bí thược!

Trải qua giám định, có thể xác nhận đây chính là Ngũ Độc Giáo truyền thừa bí thược.

Đồng thời trải qua ta Trân Bảo Các thu hoạch tin tức.

Ngũ Độc Giáo truyền thừa bí thược tổng cộng có năm mai, còn lại bốn cái đều đã xuất thế, chỉ cần đem cái này một viên cầm tới tay, tụ tập cùng một chỗ liền có thể biết Ngũ Độc Giáo truyền thừa chỗ, đem nó truyền thừa bảo tàng mở ra!

Ta tin tưởng Ngũ Độc Giáo thanh danh, tất cả mọi người nghe nói qua.

Đây chính là đã từng đi ra Nguyên Thần đại năng tông môn, mà chỗ này bí tàng tỉ lệ lớn là nằm ở nơi nào đó động thiên bên trong.

Chỉ có thu hoạch được truyền thừa bí chìa, mới có cơ hội tiến vào!"

Chu chưởng quỹ thanh âm không cao, nhưng lại truyền khắp toàn bộ phòng bán đấu giá, làm cho tất cả mọi người hô hấp đều dồn dập.

Thậm chí liền ngay cả đã làm ra quyết định từ bỏ tranh đoạt Tần Văn Viễn, trong thần sắc đều hiện lên một tia giãy dụa.

"Động thiên?"

Tần Vũ có chút hiếu kỳ.

"Đây là Nguyên Thần cảnh giới đại năng giả mới có thể mở tích tiểu thế giới, Nguyên Thần chân quân đối với pháp tắc chưởng khống đã đến một loại cảnh giới cực kỳ cao thâm.

Trong đó người nổi bật, càng là có thể cắt chém không gian.

Khai tịch tiểu thế giới!

Nếu là có thể có được một chỗ tiểu thế giới sung làm gia tộc căn cơ, diệt vong phong hiểm liền giảm mạnh!"

Tần Văn Viễn hô hấp đều có chút thô trọng, nhưng rất nhanh liền tỉnh táo lại.

"Từ bỏ tranh đoạt đi, đây không phải ta Tần gia thực lực bây giờ có thể ngấp nghé, một khi cầm tới đó chính là chúng mũi tên chi. Mà lại coi như cầm tới, còn muốn cùng mặt khác bốn cái thu hoạch được lệnh bài thế lực lớn tranh đoạt."

Tần Văn Viễn mở miệng nói.

Nếu như không có Tần Vũ xuất hiện, Tần gia nhất định sẽ ra sức đánh cược một lần, đi tranh thủ cái kia cuối cùng sinh cơ.

Nhưng là hiện tại không giống!

"Ừm, không có cần thiết đi tranh đoạt."

Tần Mặc Hành cũng mở miệng.

Hắn đã cảm nhận được Tần Vũ thiên phú, chỉ cần hảo hảo bồi dưỡng, tiếp qua mấy năm, mười mấy năm trở thành Nguyên Phủ cảnh nắm chắc cực lớn.

Loại tình huống này, bọn hắn tự nhiên không nguyện ý mạo hiểm.

Tần Vũ không có mở miệng.

Ba người đều coi là Tần Vũ từ bỏ.

Nhưng khi nghe tới cái kia động thiên thời điểm, Tần Vũ liền càng tâm động.

Nếu như có thể có được một chỗ độc lập tiểu thế giới làm bầy trùng đại bản doanh, hắn liền có thể càng thêm làm càn, lớn mật đi bồi dưỡng bầy trùng.

Mà Ngũ Độc Giáo truyền thừa, càng là tình thế bắt buộc!

Đến lúc này, hắn làm sao lại dễ dàng buông tha?

Cái này phạm vi ngàn dặm phạm vi đã sớm trải rộng bầy trùng tung tích, tùy thời chuẩn bị phát động tập kích, hắn ngay từ đầu không có ý định dùng Tông gia lực lượng đi cướp đoạt bảo vật.

Bầy trùng liền không giống.

Cho dù chết mười vạn tám vạn, chỉ cần thu hoạch được truyền thừa hắn đều không lỗ!

"Giá khởi điểm! 1000 nguyên thạch!"

"2000 nguyên thạch!"

"3000!"

Thoại âm rơi xuống nháy mắt liền truyền đến liên tiếp báo giá âm thanh, Tần Vũ cũng không cùng lấy báo giá.

Đừng nói hắn không có tiền.

Chính là có tiền, hắn cũng không có ý định hoa.

Mà giá cả kia cũng tại điên cuồng tiêu thăng, cơ hồ là nháy mắt đã đột phá 3 vạn đại quan, sau đó mới chậm rãi giảm tốc.

"3 vạn 1 ngàn nguyên thạch!"

Lầu hai trong rạp trong một cái phòng truyền đến thanh âm, Tần Vũ nhìn sang.

"Đây là Thanh Huyền Tông, Vân Lung Quận ba đại tông môn chi nhất, nó phạm vi thế lực cực lớn, tại Vân Lung Quận thu môn đồ khắp nơi, nó đệ tử trong môn phái chừng mấy vạn người.

Lại có ba vị Nguyên Phủ cảnh cường giả.

Tại ba đại tông môn, trong tứ đại gia tộc, đều là xếp tại đệ nhất!

Lần này dẫn đội Khí Hải Cảnh hậu kỳ đều có 5 vị, cầm đầu tên là 'Đinh Hãn' am hiểu nhất một tay trường thương..."

Tần Văn Viễn mở miệng giải thích, sau đó lại đem thực lực, am hiểu thủ đoạn chờ nhất nhất giới thiệu.

Tần Vũ sinh ở Thanh Phong Huyện, đối với những gia tộc này thế lực loại hình cũng không hiểu rõ, mỗi khi có người mở miệng báo giá, hắn đều sẽ lối ra vì Tần Vũ giải hoặc.

Đi ra ngoài bên ngoài, trọng yếu nhất chính là biết thực lực bản thân, biết những cái nào không thể trêu vào.

Ừm

Tần Vũ cũng lẳng lặng nghe, hắn mặc dù mua qua một chút cơ sở tình báo, nhưng nơi nào có Tần Văn Viễn trưởng lão như vậy giải thích rõ ràng?

Tần gia cùng là tứ đại gia tộc, đối với những thế lực này tự nhiên rất tinh tường.

"Ba vạn hai ngàn nguyên thạch."

Nhất đạo tràn ngập sắc bén thanh âm mở miệng.

Kim Kiếm Tông!

Cùng Thanh Huyền Tông nhân số đông đảo khác biệt, Kim Kiếm Tông chỉ lấy kiếm tu.

Đối môn nhân đệ tử càng là đã tốt muốn tốt hơn, kỳ tông môn nhân số bất quá ngàn, nhưng từng cái thực lực đều cực kỳ cường đại, kiệt ngạo bất tuần, ngạo khí trùng thiên.

Thực lực vẻn vẹn yếu tại Thanh Huyền Tông.

"Ba vạn ba ngàn nguyên thạch."

Tô gia chỗ trong rạp, nhất đạo già nua giọng nữ bén nhọn nói.

Tần Vũ không khỏi nhíu mày, cái này Tô gia tục truyền có Ngũ Độc Giáo nhất mạch trung 'Ngày chu' truyền thừa, thực lực cũng không thể khinh thường, am hiểu nhất bồi dưỡng chu loại cổ trùng, chiến thú, cũng cực kì khó chơi.

Đối với cái này truyền thừa, tựa hồ tình thế bắt buộc.

Sau đó thế lực khác, từng cái mở miệng.

Bài Giáo, Trương gia, Lâm gia, liền ngay cả Tần Văn Viễn cũng y theo dáng dấp mở miệng hô một lần giá cả, nhưng sau đó liền an tĩnh lại.

Tới cũng tới rồi, làm sao cũng phải báo giá một lần.

Thẳng đến đột phá năm vạn nguyên thạch về sau, báo giá thanh âm cuối cùng chỉ còn lại hai nhà.

Thanh Huyền Tông, Tô gia!

Thanh Huyền Tông thực lực mạnh nhất, trong cửa rất nhiều phe phái liền có cổ trùng nhất mạch!

Mà Tô gia, đương nhiên không cần phải nói.

Phòng bán đấu giá nội không khí đã trở nên cực kì yên tĩnh, tất cả thế lực đều lẳng lặng chờ đợi.

"5 vạn 2 ngàn nguyên thạch!"

"Tô gia đã ra giá 5 vạn 2 ngàn nguyên thạch! Còn có hay không ra giá cao hơn?"

"5 vạn 2 ngàn nguyên thạch! Lần thứ hai!"

"5 vạn 2 ngàn nguyên thạch! Lần thứ ba!"

"Chúc mừng Tô gia, thành công thu hoạch được lần này đại hội đấu giá Ngũ Độc Giáo truyền thừa bí thược!"

Chu chưởng quỹ thanh âm đều run rẩy, đây là hắn tiếp nhận đến nay giá đấu giá cách tối cao một lần, bằng vào lần này công lao hắn tuyệt đối có thể điều đi quận thành, tại quận thành đều có thể có một chỗ cắm dùi.

Nhưng là phía dưới, tất cả mọi người lại đều thần sắc quỷ dị, chỉ có thưa thớt thanh âm vang lên.

Trấn Ma Ti cường giả chỗ bao sương bên trong, Trấn Ma đại tướng Trần Kiếm Thu rốt cục mở mắt.

"Hành động, bắt đầu đi!".