Chương 135: Đại quân xuất động! Huyết Ma Giáo hiện thân

Chương 135: Đại quân xuất động! Huyết Ma Giáo hiện thân

Két

Bao sương cửa bị mở ra, hai vị người phục vụ bưng hắc sắc hòm gỗ đi tới, đối Tần Vũ, Tần Văn Viễn bọn người cung kính hành lễ, sau đó mở miệng nói.

"Hai vị, đây là các ngươi đấu giá bảo vật, tiền hàng thanh toán xong liền có thể mang đi. Tần gia tại ta Trân Bảo Các mua hai kiện bảo vật, đấu giá một phần Bách Bảo nhưỡng.

Nếu như cùng một chỗ thanh toán, chỉ cần đền bù giá 13 triệu hai là đủ."

Tần Văn Viễn khẽ gật đầu, lập tức từ trong không gian giới chỉ lấy ra thật dày đánh ngân phiếu đưa qua, sau đó đem Tần Vũ mua bộ kia 12 chuôi địa giai phi đao 'Lưu quang' đưa tới.

Tần Vũ hai mắt tỏa sáng, đem hộp gỗ mở ra,12 thanh phi đao đập vào mi mắt.

Cái này 12 thanh phi đao hình dạng và cấu tạo thống nhất, thân đao hẹp dài như liễu diệp, dài ước chừng bảy tấc, rộng không đủ một thốn, lưỡi dao mỏng như cánh ve, hiện ra lạnh lẽo thanh mang.

Cùng bình thường phi đao lớn nhất khác biệt, ngay tại ở cái này phi đao không có chuôi đao, lại trên đó có tinh mịn đường vân, hiển nhiên cần luyện hóa về sau, lấy thần thức điều khiển.

Không chút do dự, Tần Vũ cái kia bàng bạc thần niệm xâm nhập trong đó, nhanh chóng đem nó hoàn thành luyện hóa.

Sưu! Sưu! Sưu!

12 ngọn phi đao theo thứ tự huyền không, vờn quanh tại Tần Vũ chung quanh tựa như như du ngư linh động phi hành, mỗi một đạo quỹ tích đều không giống.

Cái kia linh xảo kình để Tần Mặc Hành, Tần Văn Viễn, Tần Chính Nguyên đều là trong lòng sợ hãi thán phục.

Nhất tâm đa dụng!

Đây là chỉ có linh hồn cường đại đến cực hạn về sau, mới có thể làm được sự tình, dù cho là trung Khí Hải Cảnh có thể làm đến một chút đều cực ít cực ít.

Ba người bọn họ, liền đều làm không được!

Liền ngay cả tinh thông trận pháp, đồng dạng thiên sinh linh hồn bất phàm Tần Mặc Hành đều làm không được.

"Không hổ là có thể tính nhẩm, trực tiếp bố trí trận pháp yêu nghiệt, nó thiên phú mạnh, so với ta Tần gia lịch đại mấy trăm năm tất cả thiên tài đều phải mạnh mẽ hơn nhiều.

Thậm chí Thiên Phong lão tổ, chỉ sợ đều không thể cùng sánh vai!"

Tần Mặc Hành nhìn xem một màn này, trong lòng đều là âm thầm sợ hãi thán phục, ánh mắt bên trong lại càng là vui sướng.

Mà chính cảm thụ được phi đao uy năng Tần Vũ, cũng là thần niệm di động, phi đao tốc độ lập tức tăng vọt, nó trên thân đao bí văn quang mang sáng lên, tựa như hóa thành 12 đạo lưu quang phi hành tốc độ cao.

"Bảo bối tốt! Trách không được gọi lưu quang, lấy như thế cực tốc chỉ sợ đại bộ phận Khí Hải Cảnh cũng đỡ không nổi, nó thân đao chất liệu cực kì cứng rắn không nói, trận văn còn có phá cương hiệu quả.

Lấy ta cường đại linh hồn, thần niệm, Khí Hải Cảnh giai đoạn trước có thể trong nháy mắt miểu sát!"

Cẩn thận cảm thụ được trong đó lực lượng, trong lòng Tần Vũ hài lòng.

Siêu viễn trình sát thương có 'Thương Lôi Truy Vân Cung' trung cự ly xa có lưu quang phi đao, cận chiến có Phá Tà Đao, xa gần phối hợp thực lực của hắn đã có không nhỏ tăng lên.

Chính quen thuộc lấy lưu quang phi đao, Tần Vũ đột nhiên thần sắc biến đổi, nghiêm túc lên.

"Trưởng lão, Trấn Ma Ti cùng Trấn Tà Phủ quân đội động!"

Ba người đều thu liễm tiếu dung.

"Đi cùng gia tộc trung tất cả mọi người tụ hợp, cái này Bích Thủy Thành muốn loạn đứng lên. Tô gia đập tới cái kia truyền thừa lệnh bài, khẳng định sẽ có người thừa cơ xuất thủ.

Chúng ta lui xa một chút, về Tần gia phủ đệ!"

Tần Văn Viễn lúc này mở miệng.

Phòng bán đấu giá rất lớn, đủ để dung nạp hơn nghìn người, nhưng là người tới quá nhiều.

Như Tần gia chỉ là hộ vệ liền có hơn năm mươi người, gia tộc khác, thế lực cũng đều mang theo số lớn cường giả, hộ vệ, tự nhiên không có khả năng tất cả đều tiến vào buổi đấu giá này tràng.

Đông

Một đám khói lửa từ Trấn Ma Ti bay lên, hóa thành ánh sao đầy trời, cho dù là ban ngày cũng có thể thấy rõ ràng.

Mà ngay sau đó, tại phủ thành phương hướng, Trấn Tà Phủ quân đồng thời dâng lên khói lửa.

Đấu giá hội bắt đầu trước đó, Tần Vũ liền đã phát hiện ở vào ngoài thành Trấn Tà Phủ quân đều đã vào thành, tiếp quản Bích Thủy Thành.

Khi thấy tín hiệu, lập tức tại các vị trí thiết lập trạm.

Tất cả bên ngoài bách tính tất cả đều bị xua đuổi đến phòng ốc bên trong.

Đã sớm tiềm phục tại Huyết Ma Giáo ba khu cứ điểm bên ngoài Trấn Ma Ti cao thủ từng cái ngang nhiên xuất thủ.

Ầm ầm ——

Toàn thành đều là đinh tai nhức óc nổ vang.

Phòng ốc mảnh ngói chấn động, trong phòng bụi bặm rì rào rơi xuống.

Tại Trấn Ma Ti tổng bộ, còn có số lớn thân mang màu đen áo bào hãn tướng dựa theo danh sách, từng cái hướng phía sớm khóa chặt mục tiêu đánh tới.

Tống gia phủ đệ trước mặt.

"Giết! Chó gà không tha!"

Triệu Trấn Sơn sắc mặt lạnh lùng bỗng nhiên một cước đem cửa đá văng, sau lưng mười mấy tên Trấn Ma Ti cao thủ hoặc là tay cầm đao thương, hoặc là dẫn theo tên nỏ giẫm lên cổng mấy cỗ ngã trên mặt đất hộ vệ thi thể giết đi vào.

Phủ đệ bên trong, mấy tên gia đinh bộ dáng gã sai vặt nhìn xem xâm nhập Trấn Ma Ti cường giả sắc mặt đại biến, liếc nhau về sau, tất cả mọi người thân thể bành trướng biến dị, trở nên bắp thịt cuồn cuộn.

Có chút thêm ra hai đầu cánh tay, có chút trên bụng mọc ra dữ tợn miệng rộng, có toàn thân ánh mắt đâu đâu loạn chuyển...

Nhìn một cái, lệnh người rùng mình.

"Hừ, nhân đan tà pháp!"

Triệu Trấn Sơn ánh mắt bên trong hiện lên một tia chán ghét, không cần hắn mở miệng phía sau mấy cái tên nỏ liền bắn ra ngoài, đem mấy cái này biến dị bên trong Huyết Ma Giáo thành viên bắn giết.

Trường thương phía trên khí huyết phun ra nuốt vào, đem tới gần một Huyết Ma Giáo yêu nhân chém giết, số lớn Trấn Ma Ti thành viên nối đuôi nhau mà vào, hô tiếng giết rung trời.

"Xảy ra chuyện gì?"

Tống gia phủ đệ mật thất chỗ sâu, chính lập mưu chuẩn bị động thủ Lệ Huyết Hải thần sắc đại biến.

Khi hắn xông ra thời điểm, nháy mắt liền cảm thấy được trùng sát tiến đến Trấn Ma Ti thành viên.

Bất ngờ không đề phòng, Huyết Ma Giáo thành viên căn bản không kịp phản ứng, bị trắng trợn đồ sát.

Toàn bộ Tống gia cũng sớm đã bị bọn hắn ăn mòn.

Nếu không làm sao có thể ẩn giấu đi?

"Không tốt, nhanh khởi động huyết tế trận pháp!"

Hắn lập tức đối sau lưng mấy tên người áo đen nghiêm nghị quát, đồng thời trong tay xuất hiện nhất đạo huyết sắc trận kỳ, nhưng sau một khắc hắn liền sắc mặt âm trầm xuống, bứt ra nhanh lùi lại.

"Huyết tế đại trận? Trận pháp này sớm đã bị ta Trấn Ma Ti cao thủ phá hư, thúc thủ chịu trói đi, ta có thể cho ngươi cái thể diện kiểu chết!"

Trên bầu trời, Tư Đồ Minh trống rỗng mà đứng.

Trong tay một cây trường thương chỉ xéo hướng phía dưới, trùng thiên sát khí bạo ngược tuôn ra, nó đôi mắt trung mang theo không che giấu chút nào sát ý.

Đây là hắn Bích Thủy Thành!

Sau trận chiến này, coi như đem Huyết Ma Giáo diệt đi tất nhiên cũng là tổn thương thảm trọng.

"Trấn Ma Ti! Hảo thủ đoạn, các ngươi là lúc nào phát hiện?"

Lệ Huyết Hải nghe bên tai thỉnh thoảng truyền đến tiếng vang, trong lòng của hắn rõ ràng trừ nơi này, mặt khác hai nơi ẩn núp chi địa chỉ sợ cũng đã bị phát hiện, đang bị Trấn Ma Ti vây quét.

"Đây không phải ngươi nên hỏi!"

Tư Đồ Minh cười lạnh một tiếng, thân hình nổ bắn ra mà ra, trường thương tựa như hóa thành nhất đạo Kim Quang động xuyên mà hạ.

"Ha ha ha, ngươi cho rằng phá hư huyết tế trận pháp liền thắng rồi?"

Lệ Huyết Hải lại là cuồng tiếu lên, tay kia trung trận kỳ cắm vào dưới mặt đất, Tống gia phủ đệ chỗ sâu bỗng nhiên truyền đến rung động kịch liệt, lộ ra một cái đen nhánh cửa hang.

Sương mù màu máu tuôn trào ra, còn có số lớn toàn thân biến dị, tràn đầy lân giáp, mọc đầy quỷ dị khí quan Huyết Ma Giáo thành viên giết ra.

...

Oanh! Oanh! Oanh!

Kịch liệt tiếng nổ vang truyền đến, tự nhiên dẫn bên trong phòng đấu giá các phương chú ý.

Những cái kia vốn là trong lòng các loại bàn tính các cường giả từng cái hai mặt nhìn nhau, vẻ mặt nghiêm túc, bọn hắn tuyệt đại bộ phận đều cùng Tần Vũ đánh lấy đồng dạng chú ý.

Có người đục nước béo cò, có người mang ý xấu.

Nhưng là tuyệt đại bộ phận ý nghĩ đều là dự định rời đi Bích Thủy Thành về sau lại cử động, dù sao Trấn Ma Ti đại tướng 'Trần Kiếm Thu' cũng không phải bất tài.

Trấn Ma Ti, là tất cả tông môn, gia tộc đều không muốn trêu chọc quái vật khổng lồ.

Ra đại sự!

Ở đây cái nào không phải nhân tinh?

Nhưng không chờ bọn họ ra ngoài xem xét tình huống, Trân Bảo Các phòng bán đấu giá đại môn liền bị mãnh nhiên đẩy ra, một đội Trấn Ma Ti giáo úy liền ánh mắt lạnh lùng nhìn xem tất cả mọi người.

"Trấn Ma Ti phá án! Tất cả mọi người không được ra ngoài!"

"Kẻ trái lệnh, trảm!"

Oanh

Nương theo mà đến, còn có một cỗ ngập trời uy áp.

Trấn Ma đại tướng Trần Kiếm Thu cái kia mang theo trùng thiên hàn ý thanh âm truyền đến.

"Bích Thủy Thành nội có Huyết Ma Giáo dư nghiệt ẩn núp, ta Trấn Ma Ti ngay tại vây quét, tất cả mọi người ở đây kiên nhẫn chờ đợi.

Đợi sự tình kết thúc về sau, chư vị lại tự hành rời đi."

Một mảnh xôn xao!

Tất cả mọi người hai mặt nhìn nhau, có người muốn mở miệng, nhưng tại cỗ trùng thiên kiếm ý trước mặt nhưng lại không dám há miệng, cái kia treo ở chân trời kiếm ý tựa như sau một khắc liền sẽ chém xuống.

Không có người hoài nghi điểm này.

Trấn Ma Ti thanh danh cho tới bây giờ đều không phải thổi ra, mà là giết ra tới.

Tử tại Trần Kiếm Thu dưới kiếm tông môn, con em thế gia không biết bao nhiêu.

"Trấn Ma Ti kiêu ngạo thật lớn, chẳng lẽ Trân Bảo Các liền mặc kệ sao? Chúng ta bất quá là đến mua vài món đồ, lại muốn bị cầm tù tại đây?"

Đột nhiên, trong đám người nhất đạo phiêu hốt thanh âm truyền đến.

Toàn bộ bên trong phòng đấu giá hơn nghìn người, thực lực ít nhất cũng là Khí Huyết cảnh, càng có trên trăm khí hải cường giả, một khi đem nó dẫn bạo, liền xem như Trấn Ma Ti cũng ép không được.

"Chư vị, thật có lỗi. Trấn Ma Ti có lệnh, ta Trân Bảo Các cũng chỉ là phối hợp làm việc, chư vị chỉ cần tại ta Trân Bảo Các phạm vi, ta có thể bảo vệ chư vị bình an."

Trân Bảo Các vị kia có chút hòa khí phúc hậu Nguyên Phủ cảnh cường giả xuất hiện, thần sắc hắn bất đắc dĩ, mở cửa làm ăn hắn tự nhiên không muốn như thế.

Nhưng là, lại không có khả năng bởi vậy cùng Trấn Ma Ti đối kháng.

"Hừ! Ai biết Trân Bảo Các cùng cái này Trấn Ma Ti có phải hay không vọt thông một mạch, muốn chôn giết chúng ta.

Cái kia Ngũ Độc Giáo truyền thừa lệnh bài, các ngươi không phải là muốn nuốt riêng a?"

Lơ lửng không cố định thanh âm lại lần nữa truyền đến.

Mà cơ hồ ngay tại hắn thoại âm rơi xuống nháy mắt, nhất đạo lăng lệ kiếm khí liền từ trên trời giáng xuống, đem một cái xấu xí lão giả thân thể xuyên thủng, huyết vẩy đại địa.

Hiển nhiên trước đó chính là hắn tại mở miệng châm ngòi.

"Trấn Ma Ti giết người!"

"Động thủ!"

Bên trong đại sảnh mười mấy người ảnh đồng thời bạo khởi, rút đao ra kiếm thẳng hướng đám người chung quanh.

Có chút trên thân càng là huyết vụ bốc hơi, hiển nhiên là Huyết Ma Giáo thành viên xuất thủ.

Mà lại xuất thủ chính là liều mạng!

Tiếng la giết trung, phòng bán đấu giá bên trong võ giả không thể không ra tay phản kháng, toàn bộ phòng bán đấu giá bên trong nháy mắt lâm vào hỗn loạn.

Hừ

Trần Kiếm Thu thần sắc lạnh lẽo, lăng lệ kiếm quang nổ bắn ra mà ra, liền muốn đem nó tất cả đều chém giết.

Mà ở cái kia giữa đám người, nhưng lại có nhất đạo âm lãnh thanh âm truyền đến;"Trần Kiếm Thu, lấy lớn hiếp nhỏ có ý gì, không bằng ta đến chơi đùa với ngươi?"

Tần Vũ nghe tiếng nhìn lại.

Đã thấy một màu xanh nho bào lão giả ánh mắt hung ác nham hiểm trống rỗng bay lên, tay áo trung mười mấy đầu cực đại ngô công bắn ra.

Cùng cái kia kiếm khí đầy trời đụng vào nhau, phát ra đinh đương rung động.

Khí tức nổ tung ở giữa ngay cả lầu hai bao sương đều phá tan tới.

"Là Huyết Ma Giáo đàn chủ Mặc Ngọc Tử, cũng là Nguyên Phủ cảnh lão quái! Chúng ta trước rút, nơi này không thể đợi."

Tần Văn Viễn dậm chân hướng về phía trước, trường đao trong tay hiển hiện, đem Tần Vũ bảo hộ ở sau lưng.

Đi.