Chương 136: Hỗn loạn đại chiến! Huyết tế toàn thành

Chương 136: Hỗn loạn đại chiến! Huyết tế toàn thành

Oanh

Tần Văn Viễn cái kia nho nhã trên khuôn mặt, đã tràn đầy túc sát, hắn cũng không có đi đại môn, mà là nắm liệt đao quang chém ra, trực tiếp tại phòng bán đấu giá lầu các phía trên oanh ra một cái lỗ thủng khổng lồ.

Tần gia một đoàn người nhanh chóng từ đó đi ra.

Không chỉ Tần Văn Viễn làm như vậy, cơ hồ là đồng thời mười mấy tên khí hải võ giả từ bốn phương tám hướng cưỡng ép liền xông ra ngoài.

Trấn Ma Ti uy hiếp?

Ai quan tâm!

Nói đùa, hai vị Nguyên Phủ cảnh chiến trường, dù là vẻn vẹn là dư ba đều đủ để giết chết mảng lớn khí huyết, thậm chí khí hải võ giả.

Làm rời đi sát na, Tần Vũ ánh mắt đảo qua đại sảnh chí ít có mấy chục tên không may Khí Huyết cảnh bị kiếm khí, độc trùng xuyên thủng, tại chỗ bỏ mình.

Mà vậy cuối cùng đập tới Ngũ Độc Giáo truyền thừa lệnh bài Tô gia một đoàn người đồng dạng xông ra.

Hướng phía bên ngoài bắn tới.

Canh giữ ở phòng bán đấu giá cổng cái kia đội Trấn Ma Ti cường giả liếc nhau, sắc mặt khó coi, nhưng lại ăn ý không tiếp tục tiến lên ngăn cản, mà là giống như những người khác tránh khỏi tới.

GRÀO

Lôi Đình Đại Bằng bén nhọn tiếng kêu to truyền đến, hai mươi đầu Lôi Đình Đại Bằng ở trên bầu trời xoay quanh, sau đó cấp tốc đáp xuống, một phần trong đó rơi vào Tần Vũ, Tần Văn Viễn bọn người trước mặt.

Một phần khác, thì là rơi vào một cái khác phương vị Tần gia tinh nhuệ phía trên.

"Đi lên."

Không có chút nào do dự, Tần gia tất cả mọi người nhảy lên Lôi Đình Đại Bằng lưng, sau đó Lôi Đình Đại Bằng cánh chim chấn động cấp tốc hướng phía trên bầu trời bay đi.

Mặc dù thời gian chung đụng không lâu, nhưng cơ hồ tất cả Tông gia tới Tần gia tộc người đều bởi vì tò mò cùng những này Lôi Đình Đại Bằng nhận biết, biết nó linh tính.

Trên bầu trời, Tần Vũ nhìn một cái.

Chỉ thấy theo từng tiếng rít lên, hoặc là gầm thét.

Ngoài thành đỗ mấy chục đầu chiến thú tọa kỵ đều đang gầm thét lấy hướng thành nội phóng đi, chính là Tô gia đầu kia chừng cao năm, sáu trượng Ngũ Thải Ma Chu đều là như thế.

Hiển nhiên nhận triệu hoán, chính tiếp dẫn nó tộc nhân.

Nhưng sau một khắc.

Trên tường thành đã sớm trận địa sẵn sàng Trấn Tà Phủ quân liền có cường giả phát ra quát chói tai thanh âm, khiến cho lui lại.

Ai biết những người này, có bao nhiêu là Huyết Ma Giáo ám tử?

Làm sao có thể để nó tùy ý xông vào thành nội!

Có người do dự, có người lại là vọt thẳng tới.

Sưu! Sưu! Sưu!

Trên tường thành cỡ lớn sàng nỏ, cùng cung tiễn thủ cùng nhau bắn ra mưa tên, nháy mắt liền tử thương một mảnh.

Mà thành nội, đã từ lâu loạn thành một đống.

Tống gia phủ đệ phụ cận địa quật, nồng đậm huyết sắc sương mù phun ra ngoài, lấy tốc độ cực nhanh hướng về chung quanh khuếch tán.

Cùng nhau xông ra, còn có đại lượng Huyết Ma Giáo thành viên.

Tư Đồ Minh sắc mặt khó coi, gầm lên xông tới, sau lưng Triệu Trấn Sơn chờ Trấn Ma Ti thành viên cùng nhau huy động hoặc là binh khí điên cuồng đồ sát.

Nhưng cái này Huyết Ma Giáo thành viên quá nhiều, trong lúc nhất thời đúng là xông ra không ít.

Đã sớm ở ngoại vi chờ đợi Trấn Tà Phủ quân trường thương như rừng, lớn tiếng quát chói tai lấy hướng phía trước thẳng tiến, đem một một chém giết.

Đại Ngụy triều đình có thể vận dụng lực lượng, xa không chỉ một Trấn Ma Ti.

Giống Bích Thủy Thành dạng này phủ thành, trừ có Trấn Ma Ti phân bộ, còn sẽ có Trấn Tà Phủ quân trấn thủ, mặc dù thực lực cũng không tính quá mạnh, tuyệt đại bộ phận chỉ là luyện bì võ giả.

Thế nhưng là bọn hắn số lượng đủ nhiều.

Ngoài Bích Thủy Thành, liền trú đóng một chi ước chừng 1 vạn người đội ngũ.

Thanh Phong Huyện Tần gia, liền cùng cái này Trấn Tà Phủ quân có giao dịch, hàng năm vì đó cung cấp một chút cơ sở binh khí.

Mà lại, trong quân đồng dạng có cao thủ.

Trong đó mười người trưởng, Bách phu trưởng, cùng trong quân tướng lĩnh ngang ngửa dạng là cao thủ, tại nó điều hành hạ bình thường khí huyết võ giả đều sẽ bị cưỡng ép vây giết.

Trùng thiên sát khí, càng là lệnh những cái kia sương mù màu máu bị tách ra.

Mắt thấy cục diện liền muốn bị khống chế, nhưng khi những cái kia huyết vụ tràn ngập ra, chạm đến chung quanh cư dân thời điểm, tình huống lại đột nhiên phát sinh biến hóa.

A

Một quần áo mộc mạc, trốn ở viện lạc, gia đinh trang điểm trung niên hán tử nhìn xem cái kia bay tới sương mù màu máu muốn né tránh, nhưng lại căn bản muốn tránh cũng không được.

Từng sợi sương mù màu máu từ mũi miệng của hắn trung chui vào, lập tức hắn làn da trở nên nóng hổi sung huyết, toàn thân nổi gân xanh, trên mặt đất điên cuồng lăn lộn, kêu rên, khóc rống.

Nghe tới thanh âm, gian phòng nội một vị mang theo bảy tám tuổi hài đồng phụ nhân thất kinh chạy ra, nhưng nó hạ tràng cũng giống như thế.

Vô luận là phụ nhân kia, vẫn là hài đồng.

Mà cái này, cũng không phải là kết thúc.

Sau một lát, tại cái kia trên mặt đất lăn lộn hán tử liền lấy một loại cực kì vặn vẹo tư thái từ dưới đất bò dậy, khuôn mặt vặn vẹo, đôi mắt đỏ bừng, triệt để mất đi lý trí.

Hắn hít hà trong không khí hương vị, cái kia tràn đầy điên cuồng đôi mắt trung bỗng nhiên nhìn về phía ngoài cửa liền xông ra ngoài, vợ con của hắn cũng theo sát phía sau.

Điên cuồng hướng phía sát vách trong sân vọt vào, trực tiếp đem người bổ nhào.

Sau đó ngốn từng ngụm lớn.

Cho dù là tránh trong phòng, cái kia tràn đầy khe hở cửa sổ cũng căn bản là không có cách ngăn cản sương mù phiêu tán, lấy Tống gia phủ đệ làm trung tâm, đại quy mô rối loạn bộc phát.

Số lớn mất lý trí cư dân bình thường gầm thét phóng tới trên đường phố Trấn Tà Phủ quân, phóng tới Trấn Ma Ti thành viên.

Thậm chí, Trấn Tà Phủ quân trung đều có không ít người tại tiếp xúc đến huyết sinh sương mù về sau phát sinh dị biến.

Ở vào thành nam Tống gia phủ đệ còn tốt chút, sinh hoạt tại phiến khu vực này người không phú thì quý, dù là có chút gia đinh, thị nữ chờ nhân số cũng không nhiều.

Nhưng ở vào thành đông cái kia một chỗ Huyết Ma Giáo cứ điểm, liền không giống.

Nơi nào, là khu bình dân.

Toàn bộ Bích Thủy Thành tám thành nhân khẩu đều ở tại cái kia.

Làm sương mù màu máu phiêu tán ra thời điểm, tại cái kia duy trì trật tự Trấn Tà Phủ quân, nó áp lực chi lớn có thể nghĩ, tốt trong Trấn Tà Phủ quân người lây bệnh không nhiều.

Còn vẫn có thể chống đỡ.

Cùng lúc đó, trong thành các nơi đều đang kịch đấu.

Bích Thủy Thành trong phủ thành chủ, một thị vệ đột nhiên phía sau thêm ra hai đầu cánh tay, hộ vệ của mình lấy một thanh trường đao, tại cái khác thị vệ ánh mắt kinh hãi trung, nhất đao chém xuống nó thủ lĩnh đầu lâu, sau đó cuồng tiếu xông vào thành nội.

Chạy trung, trong tay hắn ném ra một cái bình ngọc.

Sương mù màu máu tràn ngập ra.

Nội Vọng Nguyệt Lâu, một mặt mũi tràn đầy kinh hoảng đổ vào khách nhân trong ngực thẹn thùng thiếu nữ đột nhiên lộ ra nụ cười quỷ dị, há to miệng rộng đúng là đem cái kia ôm nàng hán tử một thanh nuốt vào.

Cái kia vỡ ra như cúc hoa trung duỗi ra một đầu chừng dài một mét đầu lưỡi, tham lam nhìn qua trốn ở chung quanh người khác, sau đó nhào tới.

Càng có lão ẩu trong đám người, toàn thân bay ra số lớn hắc sắc cổ trùng, như hắc vân thôn phệ lấy đám người chung quanh, khóe miệng lộ ra hiền lành tiếu dung...

" 'Cuồng Đao' Tiết Trảm, Ngọc Diện La Sát, Cổ Lão Mẫu... Huyết Ma Giáo đến thật nhiều cao thủ. Lần này Trấn Ma Ti phiền phức lớn."

Tần Chính Nguyên kinh dị nhìn phía dưới cái kia hỗn loạn bên trong, khắp nơi phóng thích sương mù màu máu Huyết Ma Giáo cao thủ.

"Trấn Ma Ti cao thủ càng nhiều. Bọn hắn từ quận thành triệu tập không ít cao thủ tới, tối thiểu có hai mươi cái tinh nhuệ tiểu đội, từng cái đều từ khí hải võ giả.

Nhưng là bọn hắn phải bảo vệ khu vực quá lớn.

Cái kia sương mù màu máu là loại nào đó kíp nổ, Tống gia nắm giữ Bích Thủy Thành ba thành tạp hóa sinh ý, chỉ sợ sớm đã ở trong đó trộn lẫn tà ma huyết nhục.

Ngày bình thường không có gì khác nhau, chỉ khi nào bị dẫn động liền sẽ mất lý trí, điên cuồng công kích người sống, mà lại bị nó cắn bị thương, đồng dạng sẽ bị lây nhiễm..."

Tần Văn Viễn sắc mặt khó coi.

Nhìn thấy dạng này nhân gian thảm kịch, phàm là còn có một chút thương hại chi tâm, đều sẽ trong lòng thống hận.

Nhân đan tà pháp quá mức tàn nhẫn.

Nếu không Huyết Ma Giáo cũng sẽ không người người kêu đánh.

"Trách không được Trấn Ma Ti trước đó không có vội vã động thủ, chỉ sợ bọn họ là dự định triệu tập càng rất mạnh hơn người tới. Những ngày này gạo và mì tạp hóa, đều bị âm thầm khống chế.

Nhưng trước đó nuốt nghĩ lại không biện pháp."

Tần Vũ nhìn xem thành tây phương diện đã dần dần mất khống chế, càng ngày càng nhiều bị lây nhiễm nhân viên, trong lòng cũng trở nên nặng nề.

Liền xem như Trấn Ma Ti cao thủ có thể khống chế lại cục diện, nó hạ tràng cũng sẽ cực kì thảm liệt.

Mà lại, giờ phút này hỗn loạn cũng không chỉ Huyết Ma Giáo.

Cái kia trên trăm cái đến đây Bích Thủy Thành thế lực trung, vốn là có chút là Huyết Ma Giáo ngụy trang, có chút thì là dứt khoát muốn thừa dịp loạn đục nước béo cò.

"Đem Ngũ Độc Giáo truyền thừa lệnh bài giao ra."

Giết

Hỗn loạn bên trong, không biết ai hướng Tô gia phương hướng bắn ra một tiễn, sau đó trong nháy mắt phi đao, mũi tên chờ công kích phô thiên cái địa đem Tô gia chạy trốn một đoàn người bao phủ.

"Hừ, dám đụng đến ta Tô gia, cũng không nhìn một chút thực lực mình?"

Một tóc bạc da mồi lão ẩu hừ lạnh một tiếng, áo bào bên trong mười mấy con lớn nhỏ cỡ nắm tay tri chu bay ra, trong miệng sợi tơ phun ra, hóa thành mạng nhện đem đại bộ phận công kích ngăn lại.

Sau đó tơ nhện càng đem mấy cái xuất thủ Khí Huyết cảnh võ giả đầu lâu xuyên thủng.

Nhưng nó bộ pháp, lại bị kéo dài xuống dưới.

Căn bản là không có cách rời đi.

Toàn bộ Bích Thủy Thành đều loạn thành hỗn loạn.

Đi

Tần Vũ đôi mắt trung quang mang lóe lên, lại là không có lao xuống đi, mà là thôi động tọa hạ Lôi Đình Đại Bằng cấp tốc hướng phía Tần gia phủ đệ bay đi.

Ở nơi đó, còn có không ít Tần gia tộc người.

Bởi vì quá khứ Thanh Phong Huyện Tần gia cũng không giàu có, tất cả mua phủ đệ chính là ở vào thành đông phương hướng, hỗn loạn đã sắp lan đến gần.

Bích Thủy Thành rất lớn, nhưng đối với Lôi Đình Đại Bằng đến nói lại rất nhỏ.

Rất nhanh xuất hiện tại Tần gia phủ đệ trên không, sau đó đáp xuống.

"Trận pháp, khải!"

Giữa không trung, Tần Vũ khẽ quát một tiếng, sớm bố trí trận pháp nháy mắt khởi động, trận pháp này cũng không tính cao minh, chỉ là phổ thông huyễn trận cùng phòng ngự trận pháp.

Nhưng lại đủ để ứng đối uy hiếp.

Khi tất cả người rơi xuống đất nháy mắt, thành thị trên không lại truyền tới một trận càn rỡ cười to thanh âm.

"Ha ha ha, Trần Kiếm Thu! Lần này mưu đồ đúng là bị ngươi phát hiện, nhưng thì tính sao, để ngươi nhìn ta Huyết Hải Đại Trận! Cái này Bích Thủy Thành vẫn là phải bị ta huyết tế!"

Mặc Ngọc Tử cuồng tiếu trung, toàn thân huyết sắc khí tức bộc phát đem Trần Kiếm Thu bức lui.

Trong tay mười mấy cán trận kỳ ném ra ngoài, nháy mắt bao phủ hơn phân nửa thành thị, liên đới lấy đem trong thành đại bộ phận thế lực, thậm chí Tần Vũ bọn hắn chỗ Tần gia phủ đệ đều bị bao phủ đi vào.

Một tầng huyết sắc quang mạc xuất hiện trên bầu trời Bích Thủy Thành, ngăn cách trong ngoài.

"Cái này đều là thượng hạng đại dược! Một cái cũng đừng nghĩ chạy!"

"Cuồng vọng!"

Kia bản không muốn xuất thủ Trân Bảo Các Nguyên Phủ cảnh cường giả 'Vạn Vĩnh Xương' rốt cục cũng bạo nộ, trận pháp này thình lình cũng đem hắn lồng chụp vào trong.

Huyết Hải Đại Trận!

Đây là muốn đem hắn Trân Bảo Các cũng một mẻ hốt gọn!

Oanh

Chín chuôi trường kiếm phá không, đánh vào cái kia Huyết Hải Đại Trận cấu thành huyết sắc màn trời phía trên, trận pháp rung động nhưng lại không có phá toái.

Cảnh tượng này, nhất thời làm Vạn Vĩnh Xương biến sắc.

Thành nội cái khác cao thủ cũng hoảng, liền ngay cả những cái kia đục nước béo cò, nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của cường giả nhao nhao xuất thủ oanh kích, lệnh đại trận lung lay sắp đổ.

"Chỉ bằng ngươi trận pháp này, cũng mưu toan vây khốn ta?"

Trần Kiếm Thu càng là gầm thét một tiếng, trường kiếm trong tay đúng là hóa thành một dài mấy chục thước hàn băng cự kiếm chém về phía bầu trời, lệnh đại trận kia đều phát ra phá toái thanh âm.

Như vậy xuống dưới, cái gọi là Huyết Hải Đại Trận căn bản chống đỡ không được bao lâu.

Tần Vũ lông mày lại là nhăn lại.

"Hắn là đang trì hoãn thời gian! Bích Thủy Hà Long Vương động, tối thiểu có hai ba vạn đáy nước yêu ma chính chạy tới đây."

Nhưng chợt, hắn lại lộ ra một vòng dữ tợn.

"Ta vốn không dự định xuất thủ, cái này đều là ngươi bức ta.".