Chương 137: Huyết Ma Điêu Tượng, thái dương đốm sáng!

Chương 137: Huyết Ma Điêu Tượng, thái dương đốm sáng!

"Bầy trùng! Động! Giết sạch tất cả Huyết Ma Giáo thành viên!"

Tần Vũ gầm nhẹ một tiếng.

To rõ tiếng kêu to âm trung, Lôi Đình Đại Bằng phóng lên tận trời, hướng phía cách đó không xa Huyết Ma Giáo thành viên đánh tới.

Mặt đất trong sân đại địa đột nhiên hở ra.

Hơn hai trăm đầu Khí Huyết cảnh Tấn Mãnh Trùng gầm thét từ trong đại địa xông ra.

Lôi đình nổ vang.

Loá mắt lôi quang tinh chuẩn mệnh bên trong cùng Trấn Ma Ti trong lúc kịch chiến Huyết Ma Giáo thành viên, đem nó hóa thành than cốc.

Kịch liệt tiếng oanh minh để mặt đất không ít Trấn Ma Ti thành viên đều ngẩng đầu ghé mắt.

"Là Tần gia xuất thủ! Đây là Tần gia chiến thú, không muốn ngộ thương!"

Thành đông chỗ, đang cùng Huyết Ma Giáo chém giết Trấn Ma Ti, Trấn Tà Phủ quân lập tức cao giọng quát.

Những ngày này bọn hắn cũng sớm đã quen thuộc Tần gia phi hành chiến thú ở trên bầu trời bay tới bay lui.

Nhưng là những cái kia âm thầm bị điều khiển tới chi viện, lại cũng không rõ ràng.

Trên mặt đất truyền đến một trận hơi run rẩy, tựa như kỵ binh công kích.

Hơn hai trăm đầu Khí Huyết cảnh Tấn Mãnh Trùng dọc theo đường đi chạy nhanh, có chút càng là dứt khoát nhảy vọt đến trên phòng ốc, tại Trấn Tà Phủ quân ánh nhìn, trực tiếp giết vào chiến trường phía trước.

Rống

Tiếng gầm gừ trung, Tấn Mãnh Trùng hóa thành từng đạo tàn ảnh, lưng phía trên lưỡi dao bắn ra, xông vào sương mù màu máu, cùng những cái kia thân thể biến dị Huyết Ma Giáo thành viên chém giết cùng một chỗ.

Đao cánh tay chém xuống, huyết nhục văng tung tóe!

Cái kia hung tàn cảm giác, lệnh nhìn quen sát lục Trấn Ma Ti thành viên đều mí mắt trực nhảy.

Đột nhiên xuất hiện viện quân lệnh thành đông phương hướng áp lực giảm nhiều.

Tần Văn Viễn thần sắc khó coi, nhưng lúc này lại không có ngăn cản Tần Vũ.

Đồng dạng tụ lực bỗng nhiên hướng bầu trời trung chém ra nhất kiếm, lại căn bản là không có cách rung chuyển Huyết Hải Đại Trận.

"Nhất định phải nghĩ biện pháp phá trận! Nếu không cái kia Bích Thủy Hà Long Vương mang theo số lớn yêu ma đại quân đến, kia liền phiền phức lớn." Tần Mặc Hành sắc mặt âm trầm.

Huyết Hải Đại Trận, Huyết Ma Giáo trung nổi danh một bộ trận pháp.

Trận pháp này lớn nhất đặc tính chính là khốn địch!

Nó sát phạt năng lực.

Chỉ khi nào tiến vào trận pháp bên trong, cùng giai cường giả thời gian ngắn đều rất khó lao ra.

"Vạn đạo hữu! Ngươi ta hợp lực, đem trận pháp này phá vỡ!"

Trên không trung, trong lòng Trần Kiếm Thu hơi trầm xuống, hắn tự nhiên cũng biết ngoài thành bích thủy Long Vương ngay tại ngoài trăm dặm ẩn núp.

Một khi thành nội khai chiến, chỉ sợ rất nhanh liền sẽ chạy đến.

Đến lúc đó bị vây ở trong trận pháp, cái kia đó là một con đường chết!

Tổng binh bên kia cứu viện khoảng cách mấy vạn dặm xa, cho dù nhận được tin tức lập tức chạy đến, đường sá xa xôi cũng cần không ít thời gian.

Nếu là chống đỡ không đến viện binh đến.

Nó hạ tràng, có thể nghĩ.

"Trần tướng quân, Trấn Ma Ti hành động chẳng lẽ không có dự bị phương án? Liền ngươi một vị xuất thủ?"

Vạn Vĩnh Xương ngày xưa hòa khí khuôn mặt giờ phút này âm trầm xuống.

Đánh nát một cái phủ thành Trân Bảo Các không có gì.

Nhưng ngay cả hắn đều bị dính líu vào, có vẫn lạc chi uy liền để trong lòng của hắn khó chịu.

"Tự nhiên là có, chuyến này cũng không phải là một mình ta đến đây. Còn có Chương Hàm tướng quân cũng đến, chỉ là giờ phút này hắn cùng ta Trấn Ma Ti mặt khác một nhóm tinh nhuệ, ở ngoài thành nghênh địch!"

Trần Kiếm Thu mặt trầm như sắt, trường kiếm trong tay nắm chặt.

Biết rõ Huyết Ma Giáo mưu đồ, hắn làm sao lại không có chuẩn bị?

Hai vị Trấn Ma Ti đại tướng!

Rút đi quận thành, thậm chí chung quanh phủ thành trung trọn vẹn 32 cái tinh nhuệ trấn ma đội ngũ, đây đã là một cỗ đủ để trấn áp Huyết Ma Giáo lực lượng.

Nhưng mà ai biết, đối thủ vậy mà là Bích Thủy Hà Long Vương?

"Cái gì? Ở ngoài thành nghênh địch? Huyết Ma Giáo còn có cao thủ?!"

Vạn Vĩnh Xương con ngươi co rụt lại, lấy Huyết Ma Giáo tại Vân Lung Quận thực lực có thể xuất động một vị Nguyên Phủ cảnh đã là khó được, Trấn Ma Ti cũng chính là ba vị Nguyên Phủ cảnh Trấn Ma đại tướng.

"Cũng không phải là Huyết Ma Giáo, mà là Bích Thủy Hà Long Vương! Nó chính suất lĩnh số lớn đáy nước yêu ma hướng bên này đánh tới, Chương Hàm đang nghĩ biện pháp kéo dài thời gian.

Nếu không một khi số lớn yêu ma vào thành, kia liền xong."

Trần Kiếm Thu cũng không có che giấu, nó thanh âm truyền bá ra, để thành nội cái kia to to nhỏ nhỏ trên trăm cái thế lực cường giả đều nghe được nhất thanh nhị sở.

Không ít người tại chỗ sắc mặt đại biến.

Nếu như chỉ là thành nội những này Huyết Ma Giáo thành viên, lấy bọn hắn thực lực chỉ cần liên hợp lại, đang lúc trở tay liền có thể đem nó tiêu diệt!

Hai vị Nguyên Phủ cảnh, trên trăm vị Khí Hải Cảnh, vượt qua hai ngàn khí huyết võ giả, càng có hơn vạn Trấn Tà Phủ quân phụ trợ.

Huyết Ma Giáo nhiều nhất nhấc lên một chút náo động.

Nhưng Bích Thủy Hà Long Vương?

Đây chính là Nguyên Phủ cảnh hậu kỳ đại yêu.

Ở trong nước, chính là Vạn Tượng chân nhân đều không nhất định làm sao nó!

Mà Bích Thủy Hà trung có bao nhiêu yêu ma?

Đây tuyệt đối là một cái lệnh người không rét mà run số tự.

"Bích Thủy Hà Long Vương? Nó điên rồi? Vậy mà dám can đảm cùng Huyết Ma Giáo cấu kết?

Ta minh bạch, nó chỉ sợ xác thực điên.

Nó muốn mượn nhờ huyết tế chi lực, đi đột phá đến vạn tượng chi cảnh?

Đây là bảo hổ lột da, tự tìm đường chết!"

Vạn Vĩnh Xương sắc mặt hóa thành xanh xám.

Hắn tự nhiên biết Bích Thủy Hà Long Vương cùng cái kia Thương Lan Giang Long Phi ở giữa sự tình, nhưng lại là không nghĩ tới chuyện này để hắn đuổi kịp.

"Tất cả mọi người hợp lực, cùng nhau xuất thủ! Trận pháp này nhịn không được bao lâu!"

"Cùng nhau xuất thủ! Chỉ là một cái trận pháp, làm sao có thể ngăn trở chúng ta nhiều người như vậy?"

"Huyết Ma Giáo không làm người tử!"

"Giết sạch tất cả Huyết Ma Giáo!"

Lần lượt từng thân ảnh phóng lên tận trời, hướng phía trên bầu trời trợn mắt nhìn, ngập trời uy áp phát ra, làm cho cả trong thành thị Huyết Ma Giáo càn rỡ khí diễm đều là trì trệ.

Nháy mắt.

Hoặc là đao quang, hoặc là kiếm khí, lại hoặc là bí pháp oanh kích.

Tại hai vị Nguyên Phủ cảnh cường giả dẫn đầu hạ, bao quát Tần Văn Viễn, Tần Chính Nguyên chờ Tần gia tộc người, gia tộc khác, tông môn cường giả tất cả đều cùng nhau bộc phát.

Lại lớn thù hận, vậy cũng phải lao ra lại nói.

Cái kia ngập trời khí tức, để trên bầu trời Mặc Ngọc Tử đều là da mặt run lên.

Nhưng chợt hắn lại lộ ra một vòng nhe răng cười.

Xoát

Chỉ gặp hắn vung tay lên, một bộ cao khoảng một trượng, ba đầu sáu tay, mặt xanh nanh vàng tam nhãn tượng thần lơ lửng ở giữa không trung.

Hắn dám đem toàn thành người đều phong tỏa đi vào, làm sao lại không có chút thủ đoạn?

"Ha ha ha, các ngươi một cái cũng đừng nghĩ chạy! Hôm nay, đều muốn hóa thành tế phẩm!"

Mặc Ngọc Tử cuồng tiếu, chỉ thấy cái kia tam nhãn tượng thần toàn thân bị máu tươi thẩm thấu, một cỗ cực kì khí tức quỷ dị từ trong đó phát ra.

Khi thấy pho tượng kia thời điểm, pho tượng kia tựa hồ tại có chút rung động, đúng là toàn thân tản mát ra một cỗ cực kì nồng đậm huyết sắc nồng vụ, dung nhập vào Huyết Hải Đại Trận trung.

Oanh! Oanh! Oanh!

Kịch liệt nổ vang trung, Huyết Hải Đại Trận rung động, nhưng lại không chút nào vỡ tan ý tứ.

"Huyết Ma Điêu Tượng?"

Trần Kiếm Thu khẽ quát một tiếng, phương viên số trong phạm vi trăm thước thiên địa nguyên khí kịch liệt bốc lên, hóa thành một thanh dài trăm mễ hàn băng chi kiếm xông lên bầu trời, hung hăng đâm về trên bầu trời bốc lên sương mù màu máu.

Hàn băng chi kiếm đứt thành từng khúc, tan rã, cái kia sương mù màu máu cũng điên cuồng tiêu hao.

Nhưng cuối cùng lại vẫn là không cách nào phá vỡ.

"Phiền phức lớn, cái này Huyết Ma Giáo bốn phía huyết tế chỉ sợ sẽ là vì hôm nay! Cái này Huyết Ma Điêu Tượng nội không biết tồn trữ bao nhiêu máu tươi, vong hồn oán khí.

Ở trong đó huyết tế chi lực tiêu hao trước đó, muốn phá vỡ dù là Nguyên Phủ cảnh cũng không thể nào làm được."

Canh giữ ở Tần Vũ bên cạnh Tần Mặc Hành không khỏi biến sắc.

Huyết Ma Điêu Tượng!

Cái đồ chơi này Tần Vũ gặp qua, tại cái kia lúc trước hổ yêu trong động quật, liền nhìn thấy qua một cái cao ba thước Huyết Ma Điêu Tượng, mà cái kia Huyết Ma Điêu Tượng chính là vì Thanh Phong Trấn chuẩn bị.

Bị để mắt tới, cũng không chỉ là Thanh Phong Huyện.

Đoạn thời gian này, có không ít thôn xóm nhỏ, thậm chí thành trấn bị tập kích.

Tỉ như, Chu Sơn Huyện!

"Huyết Hải Đại Trận không phải mấu chốt, cái kia Mặc Ngọc Tử chỉ là kéo dài thời gian mà thôi, loại này oanh kích hạ liền xem như có Huyết Ma Điêu Tượng cũng gánh không được bao lâu.

Vấn đề ở chỗ cái kia Bích Thủy Hà Long Vương!"

Tần Vũ khẽ lắc đầu, hắn đang suy tư là để bầy trùng trước oanh phá trận pháp này, vẫn là trước đi chặn đánh ngoài thành cực dương nhanh xuyên qua mà đến Bích Thủy Hà Long Vương?

Hắn ngẩng đầu nhìn về phía ngoài thành.

Nước sông dậy sóng, đã không che giấu nữa Bích Thủy Hà Long Vương gào thét bay lên, ở sau lưng hắn số lớn lính tôm tướng cua đi theo.

Bích Thủy Thành ngoài mười dặm trên mặt sông, nhất đạo giống như cột điện bóng người đứng giữa trời.

"Vải Cửu Thiên Phong Ma Đại Trận!"

Vâng

Sau lưng túc sát thanh âm truyền đến, lấy chín chiếc hắc sắc phi chu làm hạch tâm, từng cây kết nối lấy xiềng xích trận kỳ bay ra, rơi vào đến dòng sông trung.

Sau một lát, nồng đậm sương mù trống rỗng dâng lên đem Bích Thủy Hà diện bao phủ.

Không có muốn do dự quá lâu.

Phá trận!

Trước đem trận pháp này phá, bảo trụ một thành người lại nói!

Giết Nguyên Phủ cảnh, hắn không có nắm chắc.

Có thể công kích loại này cố định tại một chỗ trận pháp, đối với bầy trùng đến nói cũng quá đơn giản.

"Lục trưởng lão, ta tại thành này ngoài có chút ẩn giấu lực lượng, có thể giúp phá trận. Lực lượng này chính là ta Tần gia ẩn giấu lực lượng."

Tần Vũ khóe miệng phác hoạ ra một vòng tiếu dung.

"Trước phá trận lại nói!"

Tần Mặc Hành nhìn xem trong lòng nhảy một cái, hắn biết trong tay Tần Vũ có một con không kém chiến thú đội ngũ, ngay cả Khí Hải Cảnh đều có bốn tôn, lúc này lấy ra, trong ngoài giáp công có lẽ sẽ có hiệu quả.

Tốt

Tần Vũ khẽ gật đầu, sau đó nhìn về phía bầu trời, chỉ thấy vạn mét trên không trung từng đầu giương cánh vượt qua ba mươi mét Phần Thiên Hỏa Nha, tại số lớn Lôi Đình Đại Bằng, Tứ Dực Hắc Cức Điêu hộ vệ dưới vuốt cánh chim bay tới.

Trọn vẹn một ngàn tám trăm đầu khí huyết như long đỉnh phong cấp độ Phần Thiên Hỏa Nha!

Mỗi một đầu, phần bụng đều cao cao nổi lên.

Đây là thể nội tồn trữ quá nhiều năng lượng, dựng dục ra đại lượng hỏa diễm nhận trùng dẫn đến.

"Đây là trong tay của ta công kích mạnh nhất thủ đoạn!"

"Một chiêu này, ta đem nó xưng là —— thái dương đốm sáng!"

Thoại âm rơi xuống.

Ở xa ngoài mười dặm, một ngàn tám trăm đầu Phần Thiên Hỏa Nha phần bụng vỡ ra.

Phong tổ kết cấu phần bụng trung, từng cái đường kính nửa mét, chiều dài vượt qua ba mét cự hình hỏa diễm nhận trùng từ phần bụng bay ra, những ngọn lửa này nhận trùng phần đuôi phun ra hỏa diễm.

Uy lực không đủ, lượng đến góp!

Vì tận khả năng tăng lên sát thương năng lực, những này đặc thù dựng dục ra đến hỏa diễm nhận trùng hi sinh một bộ phận tốc độ, để năng lực công kích đạt tới cực hạn! Đối với cao thủ đến nói, rất khó trúng đích.

Nhưng đối với bực này cái bia cố định.

Vậy đơn giản chính là dễ như trở bàn tay!

Ở giữa không trung nháy mắt khóa chặt mục tiêu sau.

Cái này 1800 khỏa siêu cấp DLC vốn hỏa diễm nhận trùng, gào thét lên hướng phía ngoài mười dặm Huyết Hải Đại Trận cực tốc bay đi.

Sưu! Sưu! Sưu!

Trọn vẹn một ngàn tám trăm đạo hỏa diễm lưu quang, mang theo bén nhọn tiếng thét bay tới, nháy mắt gây nên chú ý của mọi người.

Ngay cả cái kia thao túng Huyết Hải Đại Trận Mặc Ngọc Tử cũng nhịn không được nhìn lại.

Thậm chí trên mặt sông phong tỏa một tên khác Trấn Ma đại tướng Chương Hàm, đều ghé mắt.

Đó là cái gì?

Mặc Ngọc Tử vừa định muốn xuất thủ.

Nhưng phía dưới Trấn Ma đại tướng Trần Kiếm Thu, Vạn Vĩnh Xương nơi nào sẽ cho hắn cơ hội?

Lúc này điên cuồng công kích, để nó không thể không đem tất cả tinh lực đều đặt ở ổn định phía trên đại trận.

Huyết Ma Điêu Tượng sương mù dâng trào, kiệt lực ổn định trận pháp.

Oanh

Con thứ nhất hỏa diễm nhận trùng hung hăng đụng vào cuồn cuộn huyết vụ phía trên, bỗng nhiên nổ bể ra đến hóa thành một cái bao phủ phương viên trăm mét, cực kì loá mắt mây hình nấm.

Oanh! Oanh! Oanh! Oanh! Oanh!

Liên tiếp không ngừng hỏa diễm nhận trùng điên cuồng bạo tạc, toàn bộ Bích Thủy Thành trên không đều triệt để bắt đầu cháy rừng rực, cái kia đáng sợ tràng cảnh để chỗ Trần Kiếm Thu, Vạn Vĩnh Xương bực này Nguyên Phủ cảnh cũng nhịn không được trong mắt lộ ra kinh hãi.

Huyết Hải Đại Trận cuồn cuộn.

Huyết sắc màn trời tại liên miên bất tuyệt hủy diệt diễm quang trung phát ra không chịu nổi gánh nặng gào thét, giống mạng nhện vết rạn nháy mắt trải rộng thương khung!

Mực miệng trung máu tươi cuồng phún, trong mắt lộ ra vẻ kinh ngạc.

Huyết Ma Điêu Tượng trung tồn trữ huyết tế chi lực lấy gần như tốc độ kinh người tiêu hao, duy trì lấy trận pháp lực lượng trận kỳ đều đang phát ra không chịu nổi gánh nặng tiếng vang.

Cái này bạo tạc, cơ hồ mỗi một cái đều có thể so sánh Khí Hải Cảnh võ giả công kích!

Trọn vẹn 1800 danh khí biển võ giả công kích.

Mà lại đáng sợ nhất chính là, những ngọn lửa này nhận trùng tại trùng tổ tinh chuẩn khống chế phía dưới, cơ hồ đem tất cả bạo tạc uy năng đều khống chế tại cùng một cái khu vực, để Huyết Hải Đại Trận tiếp nhận uy năng đạt tới cực hạn.

"Cái này?! Làm sao có thể!".