Chương 138: Đại trận phá diệt! Giao Long Đạo Binh

Chương 138: Đại trận phá diệt! Giao Long Đạo Binh

"Đây là ngươi làm? Đây đều là ta Tần gia chiến thú?"

Tần Mặc Hành tràn đầy không thể tin nhìn xem cái kia trên bầu trời cháy hừng hực nóng bỏng hỏa diễm, dù là cách ngàn mét xa hắn cũng có thể cảm giác được cái kia cỗ nhào tới trước mặt sóng nhiệt.

Liền xem như Nguyên Phủ cảnh, cũng vô pháp làm được đáng sợ như thế oanh kích!

Lượng biến gây nên chất biến!

Cái kia bao phủ hơn phân nửa Bích Thủy Thành Huyết Hải Đại Trận, cùng cái kia tam nhãn tượng thần hợp lực cấu thành sương mù màu máu đã vô cùng mờ nhạt.

1800 đầu Phần Thiên Hỏa Nha bạo phát xuống, uy lực so với hai vị Nguyên Phủ cảnh cùng trên trăm vị Khí Hải Cảnh công kích uy năng đều muốn còn mạnh hơn!

Tần Văn Viễn cũng giống như gặp quỷ, cấp tốc từ trên trời giáng xuống rơi xuống Tần Vũ trước mặt.

Hắn biết trong tay Tần Vũ có một con ẩn giấu lực lượng, cũng không phải chỉ có 4 đầu Khí Hải Cảnh chiến thú cùng mấy trăm Khí Huyết cảnh sao?

Cái này nào chỉ là mấy trăm?

Dù là cách xa nhau lấy trong vòng hơn mười dặm, càng là ở trên không trung mười ngàn mét phía trên, nhưng giờ phút này chính là giữa trưa vạn dặm trời trong, lấy nhãn lực của hắn như thế nào lại không nhìn thấy trên bầu trời lơ lửng hỏa diễm Cự Thú!

Trọn vẹn một ngàn tám trăm đầu giương cánh vượt qua ba mươi mét Phần Thiên Hỏa Nha!

Mà tại bọn hắn bên cạnh thân, còn có số lượng càng nhiều Lôi Đình Đại Bằng, cùng Tứ Dực Hắc Cức Điêu, thô sơ giản lược đoán chừng số lượng tối thiểu vượt qua ba ngàn!

Cái này tối thiểu là năm ngàn Khí Huyết cảnh chiến thú a!

Kinh khủng bực nào một cỗ lực lượng?

"Không sai! Phần Thiên Hỏa Nha một vòng oanh tạc thế mà đều không có đem trận pháp này phá mất? Kia liền lại đến một vòng!"

Tần Vũ khẽ gật đầu, ánh mắt khóa chặt trên bầu trời Mặc Ngọc Tử.

"Cẩn thận, cái này uy lực quá lớn! Không cẩn thận toàn thành đều sẽ bị đốt thành tro bụi!"

Tần Mặc Hành nhịn không được nhắc nhở.

"Yên tâm."

Chỉ thấy lơ lửng tại Mặc Ngọc Tử trên đỉnh đầu tam nhãn tượng thần thượng điên cuồng tuôn ra sương mù màu máu, muốn đem trận pháp một lần nữa vững chắc xuống, mà tại chỗ xa xa cái kia 1800 đầu Phần Thiên Hỏa Nha phần bụng lần nữa vỡ ra.

Sưu! Sưu! Sưu!

Mỹ lệ mà trí mạng hỏa diễm nhận trùng lần nữa rít lên lấy bay tới!

Cái kia Mặc Ngọc Tử sắc mặt đều thay đổi.

Ngạnh kháng chống đỡ một vòng công kích, hắn đã là thụ thương không nhẹ, cái này nếu là lại đến một vòng còn phải rồi?

Mà Trần Kiếm Thu, Vạn Vĩnh Xương, còn có cái kia trên trăm cái thế lực bên trong khí hải cường giả tất cả đều thần sắc hãi nhiên, cấp độ này công kích cho dù là bọn hắn cũng sợ hãi.

"Cẩn thận! Cái này Huyết Hải Đại Trận gánh không được!"

Vạn Vĩnh Xương nhịn không được quát lớn.

Đây quả thực vô cùng buồn cười.

Giờ phút này bọn hắn đúng là lo lắng cái kia Huyết Hải Đại Trận gánh không được oanh kích, dẫn đến ngọn lửa kia bạo tạc rơi xuống trên người bọn họ.

Trần Kiếm Thu nhìn về phía Tần gia phủ đệ phương hướng, nhìn về phía Tần Văn Viễn.

Hắn không biết cái này Phần Thiên Hỏa Nha cái gì tình huống.

Nhưng Phần Thiên Hỏa Nha bên cạnh thân cái kia Lôi Đình Đại Bằng hắn chẳng lẽ còn không biết?

Tần gia, vậy mà có được thực lực kinh khủng như thế?

Bọn hắn tại cái này Mãng Hoang sơn mạch trung ẩn giấu bao nhiêu?

Tại tất cả mọi người chú ý phía dưới, cái kia Mặc Ngọc Tử thần sắc đều hoảng, hắn thậm chí muốn trực tiếp bỏ qua đại trận sau đó trực tiếp đào tẩu, vừa vặn chỗ Huyết Hải Đại Trận hạch tâm, nào có dễ dàng như vậy?

"Đáng chết! Đi!"

Hắn gầm nhẹ một tiếng, trong tay áo lập tức nổ bắn ra mấy chục đạo hắc ảnh, cái này dài hơn một thước Thiên Túc Ngô Công chính là hắn tỉ mỉ bồi dưỡng mà ra, khí hải võ giả đều khó mà ngăn cản.

Những ngọn lửa này quái trùng mặc dù uy lực to lớn, thế nhưng là tốc độ quá chậm.

Chỉ cần đem nó sớm dẫn bạo, nổ dây chuyền hạ đủ lấy đem tất cả công kích chôn vùi!

Cùng lúc đó, quanh người hắn thiên địa nguyên khí điên cuồng ngưng tụ, hóa thành vô số lớn nhỏ cỡ nắm tay băng tinh, như gió lốc theo sát ở phía sau.

Oanh! Oanh! Oanh!

Hỏa diễm nhận trùng nháy mắt cùng Thiên Túc Ngô Công đụng vào nhau, phát ra ầm ầm nổ vang.

Nhưng mà sau một khắc, Mặc Ngọc Tử sắc mặt liền thay đổi.

Chỉ thấy giữa không trung cái kia cực tốc bay tới hỏa diễm nhận trùng cực tốc phân tán ra đến, tận khả năng đem khoảng cách kéo ra.

Mà cái kia bị bao phủ tại phạm vi nổ nội hỏa diễm nhận trùng, căn bản không có cùng hắn tưởng tượng như vậy nổ dây chuyền.

Trừ chủ động cùng Thiên Túc Ngô Công tự bạo, bộ phận bao phủ tại bạo tạc trung hoặc là chọi cứng lấy xông qua băng tinh, hoặc là trực tiếp rơi xuống, hóa thành một bãi cháy đen nhục thể.

Còn lại hỏa diễm nhận trùng vẫn như cũ điên cuồng va chạm trên Huyết Hải Đại Trận, bộc phát ra từng đoàn từng đoàn nóng bỏng hỏa diễm.

Như là từng khỏa như mặt trời loá mắt!

Thái dương đốm sáng!

Nương theo lấy một tiếng vang vọng đất trời tiếng vỡ vụn, cái kia nay đã ở vào bên bờ biên giới sắp sụp đổ Huyết Hải Đại Trận một góc ầm vang sụp đổ.

Trận pháp phản phệ phía dưới Mặc Ngọc Tử trong miệng phun ra ra đại lượng máu tươi, khí tức nháy mắt uể oải xuống dưới.

"Đây không có khả năng!"

Khí xấu bại gấp phía dưới, hắn thậm chí nhìn thấy còn có còn thừa trên trăm đầu hỏa diễm nhận trùng tại trận pháp vỡ tan về sau, không có tiếp tục bạo tạc, ngược lại trực tiếp khóa chặt bản thân hắn, cực tốc bay tới!

Oanh! Oanh! Oanh!

Từng đoàn từng đoàn lăng không bạo tạc mây hình nấm đem Mặc Ngọc Tử bao phủ đi vào.

Sưu

Huyết sắc lưu quang từ bạo tạc bên trong bay ra, sau đó cấp tốc hướng phía Bích Thủy Hà phương hướng cực tốc trốn chạy mà đi.

"Tần gia! Tốt một cái Tần gia! Ta Huyết Ma Giáo, cùng các ngươi không chết không thôi!"

Trốn chạy trung Mặc Ngọc Tử phát ra bén nhọn gào thét.

Hỏa diễm nhận bên trong công kích đối với trận pháp rất hữu hiệu, nhưng đối với một vị Nguyên Phủ cảnh mà nói uy lực lại quá phân tán, mặc dù để hắn vô cùng chật vật, nhưng lại không cách nào chân chính tổn thương đến hắn.

Nhưng là hắn lại không dám dừng lại!

Trừ tay cầm hàn băng trường kiếm đánh tới Trần Kiếm Thu bên ngoài, còn có tại nương theo lấy hỏa diễm nhận trùng bay tới số lớn Lôi Đình Đại Bằng, Tứ Dực Hắc Cức Điêu!

Nhìn xem cái kia chạy trốn bên trong Mặc Ngọc Tử, Tần Vũ lại là cười lạnh một tiếng.

Không chết không thôi?

Hắn cùng Huyết Ma Giáo, sớm đã là không chết không thôi!

Đánh rắn không chết, hậu hoạn vô tận!

Cái này Mặc Ngọc Tử, cũng phải chết!

Tất cả Phần Thiên Hỏa Nha phần bụng lần nữa vỡ ra, bất quá lần này lại không còn là loại kia loại cực lớn hỏa diễm nhận trùng, mà là từng cái chỉ có ước chừng bóng rổ lớn nhỏ hỏa diễm nhận trùng.

Loại kia loại cực lớn hỏa diễm nhận trùng cần thiết năng lượng nhiều lắm, liền xem như Phần Thiên Hỏa Nha sớm chuẩn bị sung túc năng lượng, cũng vô pháp chèo chống quá nhiều.

Nhiều nhất ba lần công kích, liền cần bổ sung, mà lại thai nghén cũng cần thời gian rất lâu.

Phần Thiên Hỏa Nha định vị là oanh tạc.

Nó năng lực cận chiến bị trên phạm vi lớn suy yếu, thế nhưng là viễn trình oanh tạc năng lực lại biên độ lớn tăng lên.

Không chỉ có thể nhẹ nhõm từ bên ngoài mấy chục dặm phát động công kích.

Phần bụng vi hình trùng tổ cũng có thể trong thời gian ngắn thai nghén thông thường hỏa diễm nhận trùng, hình thành phô thiên cái địa đại quy mô tập kích.

Nháy mắt, liền có hơn vạn hỏa diễm nhận trùng hướng phía Bích Thủy Hà thượng như là Lưu Tinh Hỏa Vũ rơi đập.

Rống

Tiếng long ngâm trung.

Còng thủ, thỏ nhãn, người cầm đầu, cổ rắn Bích Thủy Hà Long Vương mang theo vô tận dòng nước phóng lên tận trời.

Sau lưng nó, còn có hơn mười vị Khí Hải Cảnh đại yêu gầm thét bộc phát ra đủ loại công kích, đánh phía cái kia đầy trời hỏa vũ.

Oanh! Oanh! Oanh!

Liên tiếp bạo tạc tại trên Bích Thủy Hà nổ tung, uy lực của nó mặc dù chỉ là cùng phổ thông khí huyết như long bộc phát không sai biệt lắm, nhưng lại một lần tính hơn vạn công kích!

Bạo tạc cùng dòng nước chôn vùi.

Mặc dù đại bộ phận uy năng bị dòng nước cản trở, nhưng cho dù như toàn bộ mặt sông cũng cơ hồ bốc cháy lên.

Vô số nổi trên mặt nước lính tôm tướng cua hóa thành tán loạn thi thể.

"Mặc Ngọc Tử! Đây là cái gì tình huống!"

Bích Thủy Hà Long Vương nhìn xem chật vật chạy trốn mà đến Mặc Ngọc Tử phẫn nộ gào thét.

Làm Phần Thiên Hỏa Nha công kích thời điểm, Bích Thủy Hà Long Vương thống soái cái này mấy vạn trong nước yêu ma đại quân đã ngang nhiên đâm vào Trấn Ma đại tướng Chương Hàm bố trí Cửu Thiên Phong Ma Đại Trận bên trên.

Nước sông phía trên nhấc lên thao thiên cự lãng.

Lít nha lít nhít lính tôm tướng cua, các loại trong nước yêu ma mãnh liệt mà đến, cái kia lấy chín chiếc phi chu bố trí Cửu Thiên Phong Ma Đại Trận nháy mắt lung lay sắp đổ.

Tựa như là một ngàn tám trăm Phần Thiên Hỏa Nha công kích để Huyết Hải Đại Trận phá toái.

Làm Bích Thủy Hà Long Vương mang theo ngập trời dòng nước, thực lực cơ hồ so sánh Vạn Tượng cảnh, còn lấy sau cái kia mấy vạn đáy nước yêu ma.

Cửu Thiên Phong Ma Đại Trận căn bản chống đỡ không được bao lâu.

Thậm chí có một chút loài cua, ếch loại yêu ma càng là dứt khoát từ bờ sông vòng qua mặt sông phong tỏa, lao thẳng tới Bích Thủy Thành mà tới.

Rõ ràng nắm chắc thắng lợi trong tay.

Nhưng trên bầu trời đột nhiên xuất hiện mảng lớn phi hành yêu ma, lại làm cho nó dưới trướng tổn thất không nhỏ!

Bao phủ Bích Thủy Hà Huyết Hải Đại Trận sớm phá diệt, cái kia sớm chuẩn bị huyết tế trận pháp càng là ngay cả mở ra đều không có, liền bị toàn bộ phá hư.

Nội Bích Thủy Thành tình huống, hiển nhiên đã mất khống chế.

Cái này khiến nó làm sao không nộ?

"Ngao Khâm, đây là cái ngoài ý muốn! Những này chiến thú, hẳn là cái kia Thiên Phong Tần gia thuần dưỡng, chỉ là chúng ta cũng không biết bọn hắn vậy mà ẩn giấu sâu như thế.

Trấn Ma Ti tựa hồ sớm thu được tin tức, triệu tập không ít cường giả tới.

Bất quá trong tay của ta còn có át chủ bài, ngươi ta liên thủ còn có cơ hội!"

Mặc Ngọc Tử sắc mặt khó coi, vừa nói trong miệng máu tươi không ngừng phun ra.

Huyết Hải Đại Trận bị phá, phản phệ phía dưới hắn thụ thương không nhẹ.

"Phế vật! Chỉ là một chút Khí Huyết cảnh yêu ma, ngay cả một đầu Khí Hải Cảnh đều không có, vậy mà đưa ngươi đánh thành dạng này. Huyết Ma Giáo không gì hơn cái này!

Ta vậy mà lại hợp tác với các ngươi?

Mặc Ngọc Tử!

Nhanh chóng lại đi bố trí huyết tế trận pháp đem phong ấn phá vỡ, lần này nhất định phải thành công!"

Bích Thủy Hà Long Vương 'Ngao Khâm' phẫn nộ gào thét, sau đó nó quay đầu nhìn về phía sau lưng một đầu mặt xanh tóc đỏ, tay cầm phân thủy xiên dạ xoa đại tướng gầm nhẹ.

Mở cung không có tiễn quay đầu.

Nó đã động thủ, sự tình đã không cách nào vãn hồi.

Chỉ có hoàn thành huyết tế đem cái kia một chỗ phong ấn phá vỡ, nó mới có một chút hi vọng sống.

"Sa Phá Lãng! Đi! Đưa chúng nó giết sạch!"

Vâng

Cái kia tản ra khí hải đỉnh phong khí tức dạ xoa đại tướng 'Sa Phá Lãng' khinh miệt liếc mắt nhìn Mặc Ngọc Tử, lớn tiếng gào thét một tiếng.

Sau đó sau lưng hắn trọn vẹn hơn mười tên mặc lấy quái dị áo giáp Khí Hải Cảnh lính tôm tướng cua, cùng gần trăm Khí Huyết cảnh yêu ma xông ra mặt nước.

Bọn chúng mỗi một cái trên khải giáp đều có cổ lão phức tạp phù văn, dẫn động thiên địa nguyên khí.

Đạo binh!

Bầy trùng trung cũng có được thông qua đạo binh bí pháp, Tần Vũ nháy mắt liền nhận ra kia là so với « Phong Lôi Phiêu Kỵ » cấp bậc cao hơn đạo binh bí pháp.

Trọn vẹn trên trăm tên đạo binh.

Bích Thủy Hà Long Cung cũng không phải bình thường yêu ma, bọn chúng cũng có được truyền thừa.

Thậm chí so với thế lực lớn, đều phải mạnh mẽ hơn nhiều truyền thừa.

Sau một lát, tất cả đạo binh liền kết thành trận pháp, dẫn động thiên địa chi uy. Ẩn ẩn sau lưng bọn họ xuất hiện một cái hình rồng hư ảnh, sau đó trống rỗng bay đi.

Vọt thẳng hướng bầu trời xa xa bên trong Phần Thiên Hỏa Nha.

Hiển nhiên liên tiếp mấy lần công kích, để Bích Thủy Hà Long Vương cũng biết lợi hại, ngay lập tức liền như muốn tiêu diệt.

Hộ vệ tại Phần Thiên Hỏa Nha chung quanh Lôi Đình Đại Bằng, Tứ Dực Hắc Cức Điêu động.

Oanh

Lôi đình nổ vang, sấm sét vang dội.

Tại trùng tổ chỉ huy hạ, hai ngàn đầu Lôi Đình Đại Bằng lấy một trăm làm đơn vị, hình thành hai mươi cái chiến đấu tiểu tổ, hướng phía cái kia cực tốc trùng sát mà đến Giao Long Đạo Binh, đồng thời phát động lôi đình hợp kích.

Toàn bộ trên bầu trời cơ hồ đều bị lôi đình bao phủ.

Giết! Giết! Giết!.