Chương 139: Tử vong, là bầy trùng tiến hóa chất dinh dưỡng

Chương 139: Tử vong, là bầy trùng tiến hóa chất dinh dưỡng

Thiên địa oanh minh!

"Không được!"

Bích Thủy Hà Long Vương 'Ngao Khâm' biến sắc, cái kia chừng hơn hai trăm mét long thân, liền muốn đằng không mà lên đem Giao Long Đạo Binh bảo vệ.

Lôi đình hợp kích trung ẩn chứa uy năng quá mức kinh người.

Chính là hắn đều cảm thấy uy hiếp.

Giao Long Đạo Binh mặc dù mạnh, nhưng đối mặt loại trình độ này công kích, đều có khả năng tại chỗ phá toái trọng thương, thậm chí vẫn lạc.

"Lưu lại cho ta!"

Cái kia theo sát Mặc Ngọc Tử mà đến Trần Kiếm Thu nhìn xem cái kia đầy trời lôi đình, làm sao không biết Bích Thủy Hà Long Vương 'Ngao Khâm' dự định, nháy mắt đối nó chém ra nhất kiếm.

"Lăn đi!"

Ngao Khâm bạo nộ, nhưng đối mặt cái kia tản ra vô tận hàn băng khí tức trường kiếm, lại chỉ có thể xoay chuyển thân thể phun ra một dòng nước đem cái kia lăng lệ kiếm khí ngăn trở.

Cùng là Nguyên Phủ cảnh, thực lực của hắn muốn mạnh hơn Trần Kiếm Thu.

Nhưng lại cũng không dám ngạnh kháng nó công kích.

Chỉ có thể trơ mắt nhìn xem đầy trời lôi đình hạ, cái kia phóng lên tận trời Giao Long Đạo Binh nháy mắt bị lôi đình bao khỏa.

Tại trùng tổ tinh chuẩn khống chế hạ.

Mỗi một cái Lôi Đình Đại Bằng tiểu đội oanh kích ra lôi đình tại khoảng cách Giao Long Đạo Binh cách đó không xa, đều đánh vào một cái điểm lên, để lực lượng triệt để dung hợp, điệp gia.

Hóa thành một đầu vô cùng thô to thiểm điện lôi đình.

Oanh kích phía dưới.

Giao Long Đạo Binh hạch tâm, cái kia khí hải đỉnh phong khí tức dạ xoa đại tướng 'Sa Phá Lãng' trong miệng bỗng nhiên phun ra một ngụm máu tươi, diện mục trở nên vô cùng dữ tợn, trong thần sắc lộ ra hãi nhiên!

Nó còn như vậy, còn lại đạo binh cũng không khá hơn chút nào.

Từng cái đều bị trọng thương.

Cái này sao có thể?

Nó thậm chí cũng còn chưa kịp phản ứng, liền bị cái kia đáng sợ lôi đình oanh kích, nếu như không phải hình thành Giao Long Đạo Binh, tại đạo binh áo giáp gia trì hạ, tất cả lực lượng dung hợp làm một.

Đem công kích gánh vác đến trên trăm đạo binh trên thân.

Một kích này, thậm chí có thể giết chết hắn!

Vì tận khả năng đem nó giết chết.

Tất cả Lôi Đình Đại Bằng đều không có xa xa phun ra lôi đình nhận trùng công kích, mà là cố ý để nó tới gần.

Lôi đình hợp kích ưu thế lớn nhất chính là tốc độ đầy đủ nhanh, một khi bị nhắm chuẩn liền không cách nào né tránh, lôi đình tốc độ không phải chỉ là Khí Hải Cảnh có thể tránh đi.

"Hỗn trướng!"

Chưa xuất thủ liền bị trọng thương 'Dạ xoa đại tướng' Sa Phá Lãng triệt để bạo nộ, cái kia long hình hư ảnh phát ra rồng gầm rung trời thanh âm, hóa thành nhất đạo lưu quang hướng phía tất cả Lôi Đình Đại Bằng, Tứ Dực Hắc Cức Điêu phóng đi.

Xoẹt

Huyết vũ vẩy xuống.

Năng lượng hợp kích chính là bầy trùng mạnh nhất đơn thể công kích chi pháp, nhưng lại có một cái cự đại nhược điểm.

Đó chính là nó công kích khoảng cách quá gần.

Mặc dù để dạ xoa đại tướng 'Sa Phá Lãng' trọng thương, nhưng cái kia đủ mấy trăm mét trưởng giao long hư ảnh nhưng cũng trực tiếp giết vào bầy trùng ở trong.

Thiên địa nguyên khí tụ tập mà thành long trảo vung vẩy.

Tại cái kia lực lượng đáng sợ hạ, Lôi Đình Đại Bằng căn bản cũng không có sức chống cự.

Cái này Giao Long Đạo Binh hội tụ, hơn mười tên khí hải đại yêu, cùng hơn trăm khí huyết yêu ma, tại đạo binh trận pháp gia trì hạ, liền xem như đối mặt Nguyên Phủ cảnh, đều có thể chống lại!

Huống chi chỉ là chút khí huyết đỉnh phong Lôi Đình Đại Bằng?

"Đáng chết!"

Nhìn xem cái kia không đứt rời lạc Lôi Đình Đại Bằng thi thể, xa xa ở hậu phương quan chiến Tần Văn Viễn gầm thét.

Cái này đều là hắn Tần gia đạo binh!

Hắn mặc dù không biết Tần Vũ đến cùng là thế nào bồi dưỡng ra tới.

Thế nhưng là cái này mấy ngàn phi hành chiến thú tuyệt đối là Tần gia lớn nhất nội tình, thậm chí có thể tại lão tổ sau khi ngã xuống bảo trụ Tần gia căn cơ bất diệt.

Nếu là bị cái này Giao Long Đạo Binh trắng trợn đồ sát, hao tổn thế nhưng là hắn Tần gia nội tình.

Lôi đình hợp kích, còn có thái dương đốm sáng oanh tạc để hắn đều trong lòng run rẩy.

Nhưng là lấy hắn nhãn lực lại như thế nào nhìn không ra, những này phi hành chiến thú đơn thể thực lực quá yếu, nhất là những cái kia Phần Thiên Hỏa Nha rõ ràng không am hiểu cận chiến.

"Lão Lục! Vải Liệt Phong Đại Trận!"

Tần Mặc Hành cũng là thần sắc hung ác, trong tay xuất hiện trận bàn liền muốn bố trí trận pháp.

Đạo binh trận pháp mà thôi.

Hắn Tần gia liền không có?

Từ hắn vị này trận pháp đại sư tự mình điều khiển, Liệt Phong Đại Trận so với đạo binh trận pháp phải mạnh mẽ hơn nhiều, lần này bọn hắn thế nhưng là cũng xuất động chín tên Khí Hải Cảnh!

"Ba vị trưởng lão, không cần phải gấp gáp. Chỉ là Giao Long Đạo Binh, không cần đến các ngươi liều mạng. Đem cái này Bích Thủy Thành Huyết Ma Giáo tàn binh giảo sát liền có thể.

Đạo binh trận pháp, ta bầy trùng cũng sẽ a!"

Tần Vũ lại là cười.

Hắn vốn là muốn muốn nếm thử lấy hợp kích chi pháp, xuất kỳ bất ý đem cái kia Giao Long Đạo Binh chém giết.

Đáng tiếc vẫn là kém chút.

Nghe vậy tất cả mọi người là trong lòng giật mình.

Sau đó lại nhìn về phía trên bầu trời, chỉ thấy tại cái kia đầy trời Lôi Đình Đại Bằng lộ ra một cái thông đạo, phong lôi phun trào ở giữa một đầu Thất Sắc Linh Lộc phát ra trầm thấp gào thét.

Chung quanh trọn vẹn 36 đầu Lôi Đình Đại Bằng,36 đầu Tứ Dực Hắc Cức Điêu cùng nhau phát ra kêu to thanh âm.

Lấy Thất Sắc Linh Lộc làm trung tâm, trận pháp phù văn hiển lộ.

Thiên địa nguyên khí tại nó trên thân thể đặc thù sinh vật trên khải giáp xâu chuỗi, cuối cùng đem nó hóa thành một thể.

Từ trong Trân Bảo Các mua đạo binh bí pháp « Phong Lôi Phiêu Kỵ » về sau, bầy trùng liền bắt đầu tập trung tất cả đại bộ phận tính lực đối nó thôi diễn.

Làm Mãng Hoang sơn mạch trung mấy chục cái tiết điểm đều bị trải ra.

Thôi diễn tốc độ tiêu thăng.

« Phong Lôi Phiêu Kỵ » cùng những công pháp khác so sánh cũng không có gì khác nhau.

Mà thu được Tần gia đối với trận pháp hoàn chỉnh truyền thừa về sau, nó nghiên cứu tiến độ nháy mắt có đột phá, để nguyên bản 36 đạo binh đột phá đến 72!

Tần Vũ, đối với phong chi ý cảnh càng là có chút cảm ngộ.

Đủ loại gia trì hạ.

Nó uy năng, tự nhiên cũng trên phạm vi lớn gia tăng.

Oanh

Phong lôi trùng triều cùng cái kia trắng trợn sát lục bên trong Giao Long Đạo Binh đụng vào nhau.

Cuồng phong gào thét, sấm sét vang dội.

Va chạm nháy mắt phong lôi trùng triều liền rơi vào hạ phong, Thất Sắc Linh Lộc thân thể run lên, nhưng là cũng không có bị đánh tan.

Cực kì ương ngạnh cùng nó quấn quít lấy nhau.

Chung quanh Lôi Đình Đại Bằng, Tứ Dực Hắc Cức Điêu càng là phát ra rít lên, nó phần bụng vị trí vỡ ra, đầy trời lôi đình nhận trùng, cuồng phong nhận trùng cuốn tới.

Hòa phong lôi trùng triều quấn quýt lấy nhau, lấy Giao Long Đạo Binh khổng lồ hình thể căn bản không có né tránh khả năng.

Oanh! Oanh! Oanh!

Kịch liệt tiếng nổ liên miên bất tuyệt.

Lôi đình nhận trùng bạo ngược, cuồng phong nhận trùng cắt chém, mặc dù một cái uy lực yếu kém, thế nhưng là không chịu nổi số lượng nhiều!

Trên bầu trời liền có ít lấy vạn cấp nhận trùng gào thét.

Để cái kia 'Dạ xoa đại tướng' Sa Phá Lãng đều hoàn toàn biến sắc, nó vốn định dựa vào tuyệt đối áp chế lực lượng đem những này phi hành muốn yêu ma đồ sát trống không.

Không

Thậm chí không cần quá nhiều, lấy Giao Long Đạo Binh đáng sợ uy áp, bình thường Khí Huyết cảnh căn bản không dám chống lại.

Giao Long Đạo Binh, không chỉ có riêng là một cái đơn thuần long hình hư ảnh.

Mà là thật sự có lấy Long tộc uy áp!

Liền xem như đặc thù bồi dưỡng chiến thú.

Chỉ cần sát lục một phần trong đó, tại sợ hãi tử vong cùng Long tộc uy áp hạ, cũng sẽ bắt đầu chạy trốn.

Nhưng nó hiển nhiên tính sai.

Bầy trùng căn bản không biết như thế nào sợ hãi, thậm chí tại máu tươi kích thích phía dưới trở nên càng thêm cuồng bạo, điên cuồng vồ giết tới.

Đầy trời nhận trùng công kích, càng là lệnh Giao Long Đạo Binh hư ảnh liên tục rung động.

Giao Long Đạo Binh phẫn nộ gào thét, điên cuồng ở trên bầu trời xuyên loạn, thiên địa nguyên khí ngưng tụ mà thành long trảo đập, đuôi rồng co rúm, không ngừng có Lôi Đình Đại Bằng, Tứ Dực Hắc Cức Điêu hóa thành chân cụt tay đứt từ không trung vẩy xuống.

Nhưng cái kia đầy trời nhận trùng, lôi đình oanh kích, cấu thành Giao Long Đạo Binh bên trong yêu ma đồng dạng thân thể run rẩy, máu tươi chảy ròng!

"Tử vong, là bầy trùng tiến hóa chất dinh dưỡng!"

Nhìn lên bầu trời trung dây dưa chém giết cùng một chỗ trùng triều, bầy trùng mạng lưới trung Tần Vũ thanh âm đang vang vọng.

Tại kịch liệt đối kháng trung.

Hắn có thể cảm giác được, mình đối với cái kia nay đã chạm đến phong chi ý cảnh càng thêm rõ ràng, thậm chí còn đụng chạm đến một tia lôi đình ý cảnh!

Tại chiến đấu, sát lục trung tiến hóa!

Đây là bầy trùng thực lực tăng lên nhất nhanh phương thức, không có cái thứ hai!

Đối với hắn mà nói, cũng giống như thế.

Hắn là bầy trùng chúa tể.

Hắn chính là bầy trùng, bầy trùng chính là hắn!

Tần Vũ ánh mắt nhìn về phía Bích Thủy Hà bên trên.

So với bầu trời.

Nơi đó mới là chiến trường chân chính..