Chương 140: Đột phá chi chiến! Vạn Lý Truyền Âm Cổ

Chương 140: Đột phá chi chiến! Vạn Lý Truyền Âm Cổ

Bích Thủy Hà bên trên, sóng lớn lăn lộn triều dâng phun trào.

Bọt nước đập ở giữa, lít nha lít nhít, phi thiên cái địa các loại thuỷ vực yêu ma hoặc là từ trong Bích Thủy Hà bắn ra bay ra, hoặc là thao túng dòng nước đánh vào ngăn ở dòng sông trung ương Cửu Thiên Phong Ma Đại Trận bên trên.

Dòng sông phía trên, chín chiếc phi chu ở giữa liên tiếp phun ra ra hỏa diễm, phong nhận chờ công kích.

Trong trận pháp Trấn Ma Ti tinh nhuệ võ giả, càng là tại trận pháp gia trì hạ liên tục xuất kích.

Nhưng lại lộ ra hạt cát trong sa mạc.

Cho dù là vị kia Trấn Ma Ti đại tướng 'Chương Hàm' đang cuộn trào mãnh liệt yêu ma triều ở giữa, đều lộ ra lực bất tòng tâm.

Số lượng nhiều lắm!

Ngay từ đầu, Bích Thủy Hà Long Vương chỉ là mang hai ba vạn tinh nhuệ yêu ma tập kích, thế nhưng là làm đại chiến bắt đầu bộc phát thời điểm, tại nó long uy phía dưới.

Toàn bộ Bích Thủy Hà yêu ma, đều tại tụ tập.

Thậm chí liền ngay cả những cái kia phổ thông tôm cá, đều chuyển vào yêu ma triều nội.

Để công kích trở nên cuồng bạo hơn.

Tại Bích Thủy Hà Long Vương dẫn đầu hạ, toàn bộ trận pháp cơ hồ nháy mắt vỡ nát.

Cũng may Trần Kiếm Thu chi viện kịp thời, đem cái kia Bích Thủy Hà Long Vương ngăn lại, trên bầu trời Phần Thiên Hỏa Nha công kích càng là hấp dẫn không ít hỏa lực, để cửu thiên điên dại đại trận miễn cưỡng chống đỡ được.

Nhưng là, cũng chỉ là miễn cưỡng mà thôi.

Phần Thiên Hỏa Nha công kích uy năng không yếu, nhưng là tại Bích Thủy Hà bên trong đối với yêu ma tổn thương, bởi vì Bích Thủy Hà tồn tại bị xuống đến thấp nhất.

Tuyệt đại bộ phận trong nước yêu ma, đều có khống thủy năng lực.

Có thể khống chế dòng nước che chở mình, dưới đáy nước chi yêu ma càng là căn bản không quan tâm, trực tiếp công kích cửu thiên điên dại đại trận căn cơ.

Mà tại dòng sông hai bên, đã có số lớn yêu ma vòng qua đại trận lao thẳng tới hậu phương Bích Thủy Thành.

Một khi số lớn đáy nước yêu ma vào thành.

Bích Thủy Thành hạ tràng, có thể nghĩ.

Mà giờ khắc này, nội Bích Thủy Thành tình huống đồng dạng loạn thành một bầy, mặc dù Huyết Hải Đại Trận bị phá, thế nhưng là trong đó Huyết Ma Giáo thành viên nhưng lại chưa chết tuyệt.

Chiến đấu, vẫn như cũ còn đang tiến hành.

Ba khu Huyết Ma Giáo trong sào huyệt, không ngừng có sương mù phun ra ngoài, còn sót lại Huyết Ma Giáo cao thủ điên cuồng chạy trốn, để huyết vụ tràn ngập, số lớn dân chúng mất lý trí điên cuồng.

"Ba vị trưởng lão ra tay đi! Trước đem thành nội Huyết Ma Giáo dư nghiệt giải quyết."

Tần Vũ nhìn về phía Tần Văn Viễn, Tần Chính Nguyên, Tần Mặc Hành ba vị trưởng lão trầm giọng nói, đã xuất thủ, như vậy liền xuất thủ đến cùng, đem cái này Bích Thủy Thành bảo vệ tới.

Vô luận là về tình về lý, dạng này đối Tần gia mà nói đều là phương pháp tốt nhất.

Nếu không thành trì bị công phá, bị trong nước yêu ma huyết tẩy.

Bọn hắn trước đó hướng Trấn Ma Ti cung cấp tình báo, bầy trùng xuất thủ cũng liền mất đi ý nghĩa, nhưng chỉ cần thành công đem Bích Thủy Thành bảo vệ đến, như vậy Trấn Ma Ti thiếu Tần gia ân tình liền lớn.

Mà Trấn Ma Ti, cũng nhất định phải cho ra đầy đủ lợi ích.

Nếu không ngày sau ai sẽ xuất thủ?

Lần này đại chiến, Vân Lung Quận to to nhỏ nhỏ trên trăm cái thế lực đều nhìn ở trong mắt, cái kia Trân Bảo Các bên trong Nguyên Phủ cảnh đại năng 'Vạn Vĩnh Xương' đồng dạng nhìn ở trong mắt!

Đạo lý này Tần Vũ rõ ràng, Tần gia ba vị trưởng lão đồng dạng rõ ràng.

"Minh bạch! Hảo tiểu tử, không nghĩ tới trong tay ngươi ẩn giấu lực lượng, vậy mà như thế kinh người! Đây cũng không phải là chỉ là mấy trăm con chiến thú!"

Tần Văn Viễn ánh mắt phức tạp liếc nhìn Tần Vũ một cái.

Nguyên lai tưởng rằng là phát hiện một thiên tài thiếu niên.

Hiện tại xem ra, này chỗ nào là cái gì thiên tài?

Đây quả thực là kình thiên chi trụ!

Trách không được Tần Vũ không nguyện ý rời đi, trách không được hắn có lòng tin đi cướp đoạt Ngũ Độc Giáo truyền thừa, nguyên lai trong tay ẩn giấu lực lượng vậy mà đáng sợ như thế!

Trong lòng của hắn càng là vô cùng may mắn, mình quả thật là thật tâm đối đãi Tần Vũ.

Đem nó xem như gia tộc truyền thừa người bồi dưỡng, không có đem nó xem như một tên tiểu bối cưỡng ép mang theo rời đi.

Nghĩ tới đây, trong lòng Tần Văn Viễn đều muốn cuồng tiếu.

Tần gia hưng khởi sắp đến!

Trận chiến ngày hôm nay về sau, ai còn dám nói Tần gia suy bại?

"Xuất thủ không có vấn đề, thế nhưng là cái kia Ngũ Độc Giáo truyền thừa ngươi dự định từ bỏ rồi?"

Tần Mặc Hành nhìn xem Tần Vũ, sau đó lại nhìn về phía nơi xa biến mất một lần lượt từng thân ảnh, không khỏi mở miệng nói.

Cơ hồ là Huyết Hải Đại Trận cái phá toái nháy mắt, cái kia đập tới Ngũ Độc Giáo truyền thừa Tô gia trưởng lão lập tức hướng phía ngoài thành bay đi, rơi xuống một Ngũ Thải Ma Chu trên thân trực tiếp chui xuống đất đào tẩu.

Cái kia to to nhỏ nhỏ trên trăm cái thế lực, càng là tan tác như chim muông.

Hoặc là truy kích người Tô gia viên, hoặc là trực tiếp đào tẩu.

Trương gia đại trưởng lão, vị kia khí hải đỉnh phong Trương Lăng thượng càng là thần sắc âm trầm nhìn lên bầu trời bên trong số lớn phi hành chiến thú, sau đó cấp tốc mang theo Trương gia tộc người cấp tốc rời đi.

Đắc tội Huyết Ma Giáo?

Đi cùng Bích Thủy Hà Long Cung chém giết?

Không bằng chạy trước vi diệu!

Thậm chí liền ngay cả cái kia vừa mới còn giận không kềm được Vạn Vĩnh Xương, đều lơ lửng giữa không trung, không biết nghĩ thế nào.

"Ai nói ta từ bỏ rồi? Ta bầy trùng, cũng không chỉ trước mắt những này!"

Tần Vũ khẽ cười một tiếng.

"Ngươi còn có ẩn giấu?"

Tần Chính Nguyên đều tê cả da đầu, năm ngàn đầu Khí Huyết cảnh chiến thú, cái này một cỗ lực lượng còn không phải trong tay Tần Vũ toàn bộ?

"Ba vị trưởng lão thứ lỗi, tiểu tử trong tay xác thực còn có chút ẩn giấu. Nhưng ta trước đó nói qua thủ hạ có bốn đầu Khí Hải Cảnh, lại tuyệt đối không phải nói ngoa."

Tần Vũ khóe miệng phác hoạ ra một vòng tiếu dung.

Tại bầy trùng diễn luyện trận pháp thời điểm, ngay từ đầu đều là Xích Vũ Yêu Vương, mà giờ khắc này thì bầy trùng trung tốc độ nhất nhanh Khí Hải Cảnh đi nơi nào, có thể nghĩ.

Cái này Bích Thủy Thành hắn muốn bảo vệ, Ngũ Độc Giáo truyền thừa hắn cũng phải!

Có sớm bố trí tại phương viên hơn ngàn cây số bầy trùng trinh sát đơn vị, vô luận là bất kỳ bên nào được đến truyền thừa bí chìa, đều trốn không thoát ánh mắt của hắn!

"Minh bạch!"

Tần Văn Viễn thở ra một hơi thật dài, sau đó cao giọng quát.

"Tất cả Tần gia tử đệ, lập tức xuất thủ chém giết thành nội tất cả Huyết Ma Giáo dư nghiệt!"

Vâng

Tất cả Tần gia tử đệ tất cả đều lớn tiếng đáp, đồng thời ánh mắt nóng bỏng nhìn xem Tần Vũ, Tần Vũ cùng ba vị trưởng lão ở giữa nói chuyện bọn hắn cũng nghe đến.

Bọn hắn biết rõ giữa bầu trời kia trung điên cuồng oanh tạc, cùng Giao Long Đạo Binh đánh nhau phi hành chiến thú tất cả đều thuộc về Tần gia chiến thú.

Nguyên bản một chút trong lòng đối trong lòng Tần Vũ còn có chút bất mãn tộc nhân, từng cái tất cả đều nhiệt huyết sôi trào, hoàn toàn không có chút nào ý nghĩ.

"Đem những này cầm, có bọn chúng tại. Tất cả bầy trùng đơn vị, đều sẽ không công kích các ngươi, có thể cùng các ngươi phối hợp tác chiến."

Tần Vũ trong lòng hơi động, trên bầu trời một đầu Lôi Đình Đại Bằng bay xuống, tại nó trên người có một cái bao, thần niệm đảo qua bao khỏa kia trống rỗng bay lên.

Soạt

Trong bao đồ vật hiện ra ở tất cả mọi người trước mặt, đây là một loại cùng loại với kiếp trước anime trung, một loại tên là 'Den Den Mushi' đặc thù trùng tộc.

Bề ngoài biểu cực giống ốc sên, lớn chừng bàn tay.

"Ta đem nó xưng là 'Vạn Lý Truyền Âm Cổ' thông qua bọn chúng cũng có thể tương hỗ ở giữa câu thông, nhỏ máu nhận chủ về sau liền sử dụng. Nếu là gặp được nguy cơ, nhưng cấp tốc cầu viện."

Đây là một cái cơ hội rất tốt.

Đem bầy trùng mạng lưới thông tin lạc trải rộng ra cơ hội, Tần gia tộc người sẽ là một cái tốt nhất biểu hiện ra cửa sổ, mà lần này đại chiến thì là tốt nhất mở rộng cơ hội.

"Vạn Lý Truyền Âm Cổ? Tốt!"

Tần Văn Viễn hai mắt tỏa sáng, nghe danh tự liền biết đây là làm cái gì.

Tất cả mọi người Tần gia tộc người từng cái cầm lên 'Vạn Lý Truyền Âm Cổ' từng giọt máu tươi nhỏ tại nó ốc sên giáp xác bên trên, cuốn rúc vào giáp xác bên trong thân thể duỗi ra.

"Đem nó đặt ở trên thân liền có thể, bọn chúng sẽ chủ động hấp thụ, dù là chiến đấu trung cũng sẽ không rơi xuống. Tất cả 'Vạn Lý Truyền Âm Cổ' đều có đặc biệt tín hiệu.

Chỉ cần kêu gọi danh tự, liền có thể tương hỗ liên hệ."

Dứt lời, Tần Vũ cấp tốc nhảy lên Lôi Đình Đại Bằng lưng phía trên, trong tay Thương Lôi Truy Vân Cung xuất hiện,12 đem Lưu Vân Phi Đao lơ lửng bên cạnh thân như là con cá lưu chuyển.

Bầy trùng tại chiến đấu.

Trong lòng của hắn đã từ lâu đói khát khó nhịn, cuồng phong tại hắn bao quanh, tinh mịn lôi điện quang mang tất ba rung động, hắn có dự cảm lần này đại chiến trung hắn liền có thể đột phá!

Bầy trùng đại chiến, cũng không phải đơn thuần vì che chở Bích Thủy Thành.

Mà là vì đột phá!

Trên bầu trời phong lôi trùng triều cùng Giao Long Đạo Binh điên cuồng chém giết, để hắn đối với phong lôi ẩn ý cảnh nắm giữ đã càng ngày càng thuần thục.

Mà hắn, muốn chính là để cho mình tự mình chém giết một phen.

Để tầng kia giấy cửa sổ triệt để xuyên phá!

Về phần bầy trùng át chủ bài bại lộ?

Không quan trọng.

Đợi mình đột phá, bầy trùng tiến giai thành tam giai về sau, căn bản là không cần để ý những này át chủ bài!

Hoa

Lôi Đình Đại Bằng xông lên trời, phát ra hưng phấn kêu to thanh âm.

Trường cung nơi tay, Tần Vũ liếc nhìn phía dưới.

Chỉ thấy cái kia Tống gia phủ đệ phương hướng, Tư Đồ Minh cùng cái kia Huyết Ma Giáo đà chủ Lệ Huyết Hải đánh nhau, thân thể hai người phía trên đều có vết máu, hiển nhiên đều thụ thương không nhẹ.

Mà thành nội phương diện khác, từng cái Trấn Ma Ti cường giả cũng kiệt lực vây giết Huyết Ma Giáo dư nghiệt.

Một chi Huyền giai thượng phẩm 'Phong lôi tiễn' bị lấy ra.

Cung như trăng tròn, nháy mắt khóa chặt Lệ Huyết Hải.

"Chết đi!".