Chương 141: Tiễn ra phong lôi, yêu ma công thành

Chương 141: Tiễn ra phong lôi, yêu ma công thành

"Chúa tể chi lực!"

Bầy trùng mạng lưới trung Tần Vũ quát khẽ thanh âm vang lên, mãnh liệt mạnh mẽ lực lượng thuận bầy trùng tâm linh mạng lưới tràn vào thân thể của hắn bên trong.

Trên bầu trời mấy chục cái khác biệt trùng tộc đơn vị thị giác hạ, vô số số liệu bị trùng tổ nháy mắt tính toán ra Lệ Huyết Hải tất cả chạy trốn phương hướng.

Sưu

Huyền giai thượng phẩm phong lôi tiễn nổ bắn ra mà ra.

Mũi tên phía trên bí văn bị kích hoạt, phong lôi chi lực vờn quanh.

Chúa tể chi lực bộc phát, so sánh khí hải hậu kỳ lực lượng gia trì, mũi tên bằng tốc độ kinh người nổ bắn ra mà ra.

Khí hải cường giả cường đại cỡ nào?

Dù là đang cùng Tư Đồ Minh liều mạng tranh đấu, khuếch tán ra đến thần thức cũng thời khắc chú ý đến chung quanh, muốn dùng thủ đoạn đánh lén đem nó chém giết, căn bản cũng không khả năng.

Hắn nháy mắt liền nhìn thấy cực tốc phóng tới lôi quang.

Cũng nhìn thấy trên bầu trời tay cầm trường cung Tần Vũ, hắn cười lạnh một tiếng, bỗng nhiên nhất đao bức lui Tư Đồ Minh, sau đó trở tay chính là chém ra nhất đạo lăng lệ đao quang đón lấy mũi tên.

Hắn cũng không phải cái kia vừa mới bước vào Khí Hải Cảnh Trương Phá Quân!

Chỉ là một cái khí huyết võ giả, vậy mà dám can đảm khiêu chiến hắn dạng này uy tín lâu năm khí hải trung kỳ võ giả, quả thực không biết tự lượng sức mình!

Nhưng mà, tiếp theo một cái chớp mắt Lệ Huyết Hải sắc mặt liền thay đổi.

Hắn toàn lực chém ra lăng lệ đao quang tại chạm đến mũi tên thời điểm, không chỉ có không có như là trong tưởng tượng như vậy đem mũi tên vỡ nát, ngược lại đao quang nháy mắt phá toái ra.

Phong lôi mũi tên phát ra bén nhọn tiếng nổ đùng đoàng, nghiền nát đao quang, tê liệt không khí hướng phía hắn cực tốc phóng tới.

Lệ Huyết Hải thần sắc hãi nhiên, liền nghĩ lại muốn xuất thủ.

Nhưng đã tới không kịp!

Lúc này chỉ có thể đem đao quét ngang ngăn tại trước ngực, sau đó kiệt lực triệu tập thiên địa nguyên khí hộ thể.

Oanh

Lệ Huyết Hải chỉ cảm thấy một cỗ không thể chống cự lực lượng oanh kích trong tay trên trường đao, cuồng bạo phong lôi lực lượng làm hắn lập tức ném đi, trong miệng yết hầu ngòn ngọt.

Máu tươi liền phun tới.

Thậm chí trường đao trong tay đều bởi vì lực trùng kích lượng quá mạnh, bị bắn ra ngoài.

Toàn thân càng bị lôi đình tê liệt, sau đó từng khúc vỡ nát phong lôi tiễn như là shotgun, xuyên qua thân thể của hắn.

"Đây không có khả năng!"

Lệ Huyết Hải không thể tin nhìn xem cái này đây hết thảy, hắn nhưng là đường đường khí hải trung kỳ võ giả, làm sao lại bị dễ dàng như thế một tiễn bắn giết?

Cùng hắn rung động còn có thủ hộ tại Tần Vũ chung quanh Tần Văn Viễn.

Tần gia tộc nhân khác tại cầm tới 'Vạn Lý Truyền Âm Cổ' về sau, cấp tốc phân tán ra đến săn giết Huyết Ma Giáo dư nghiệt.

Nhưng hắn lại canh giữ ở Tần Vũ bên cạnh.

Tần Vũ, mới là Tần gia tương lai!

Hắn tận mắt thấy Tần Vũ mở cung, đây chính là một khí hải trung kỳ võ giả, liền xem như hắn muốn đánh giết cũng cũng không dễ dàng, nhưng Tần Vũ chỉ là một tiễn!

Đây quả thực không thể tưởng tượng nổi!

Chỉ thấy cái kia Lệ Huyết Hải thân thể bên trên thêm ra mười mấy lỗ thủng, chỉ là Khí Hải Cảnh ương ngạnh sinh mệnh lực để hắn cũng không có làm tràng tử vong, còn muốn giãy dụa lấy phản kháng.

Hắn run run rẩy rẩy móc ra một viên huyết sắc đan dược, đôi mắt trung lộ ra một vòng vẻ tàn nhẫn, liền nghĩ muốn ăn vào.

Huyết Ma Đan?

Tư Đồ Minh nhìn thấy cơ hội làm sao lại bỏ qua, lúc này điên cuồng nhào giết tới đây, trường thương trong tay tiếng long ngâm vang lên, trên mũi thương kim quang bạo khởi xuyên thấu đầu của hắn.

Căn bản cũng không cho hắn cơ hội.

Thu hoạch Lệ Huyết Hải đầu người, Tư Đồ Minh thần sắc hãi nhiên nhìn lên bầu trời, nhìn cũng chưa từng nhìn Lệ Huyết Hải một chút, nháy mắt lại mở cung bắn ra một tiễn Tần Vũ.

Phong lôi tiễn lại lần nữa bắn nổ xạ mà ra.

Phong lôi gào thét.

Trực tiếp xuyên thủng một thiếu nữ bộ dáng, ngon miệng trung lại là vỡ ra như hoa cúc, duỗi ra một đầu lưỡi dài trong đám người không ngừng đồ sát Khí Hải Cảnh đầu lâu.

Bành

Óc bạo liệt, chết không thể chết lại.

"Ngọc Diện La Sát! Khí hải võ giả, cứ như vậy chết rồi?"

Tư Đồ Minh trong đầu dâng lên một luồng hơi lạnh, cái này Tần gia thiên tài thực lực vậy mà như thế khủng bố?

Hắn nhìn ra, Tần Vũ trong tay cái kia thanh trường cung chính là từ Trấn Ma Ti đổi đi Huyền giai thượng phẩm 'Thương Lôi Truy Vân Cung' cái kia mũi tên cũng là Huyền giai thượng phẩm phong lôi tiễn.

Nó uy năng bất phàm, trên lý luận đến nói có thể giết Khí Hải Cảnh.

Nhưng có thể trở thành Khí Hải Cảnh, có cái nào không có điểm binh khí tốt?

Hắn nhưng là trơ mắt nhìn xem phong lôi tiễn đem Lệ Huyết Hải trường đao trong tay đánh bay.

Đây là cỡ nào sức mạnh đáng sợ?

Rung động trong lòng đồng thời, Tư Đồ Minh nhưng cũng không có dừng lại trong tay động tác, lập tức xông vào toát ra cuồn cuộn huyết sắc sương mù hang động.

Toàn lực công kích.

Để nó cửa hang sụp đổ đem sương mù màu máu miễn cưỡng ngăn chặn.

Không có đầu nguồn, thành nội dân chúng biến dị liền có thể ổn định.

"Đa tạ Tần gia xuất thủ tương trợ!"

Cho đến lúc này, Tư Đồ Minh mới toàn thân máu tươi bay đến Tần gia phủ đệ trên không đối Tần Vũ, Tần Văn Viễn ôm quyền hành lễ, nhìn về phía Tần gia thần sắc rõ ràng thay đổi.

Đầu tiên là cung cấp tình báo.

Sau đó thời khắc mấu chốt bộc lộ ra bực này sức chiến đấu đáng sợ.

Cái này Tần gia nơi nào có ngoại nhân nói như vậy bấp bênh?

Cho dù là Thiên Phong lão tổ chết rồi, bằng vào trên bầu trời những cái kia đáng sợ phi hành chiến thú, Tần gia vẫn như cũ có thể ổn thỏa tứ đại gia tộc chi vị!

Cái này đột nhiên xuất hiện Tần gia thiên kiêu, quả thực khủng bố như vậy.

Tần Văn Viễn trầm mặc.

Tạ hắn?

Hắn còn mơ hồ đâu.

"Khách khí, Huyết Ma Giáo như thế tà Ma Giáo phái, người người có thể tru diệt! Tư Đồ tướng quân vẫn là trước đem nội Bích Thủy Thành cái này Huyết Ma Giáo dư nghiệt thanh chước sạch sẽ."

Tần Vũ liếc mắt nhìn Tư Đồ Minh, tiện tay lại là một tiễn bắn ra, đem một Huyết Ma Giáo khí huyết võ giả bắn giết.

Tốt

Tư Đồ Minh nhìn thật sâu một chút Tần Vũ.

Làm to to nhỏ nhỏ trên trăm cái thế lực đều đuổi theo Ngũ Độc Giáo truyền thừa lệnh bài chạy ra Bích Thủy Thành thời điểm, chỉ có Tần gia xuất thủ!

"Lần này phá diệt Huyết Ma Giáo mưu đồ, bảo trụ Bích Thủy Thành trăm vạn nhân khẩu, Tần gia chính là công đầu! Ta Trấn Ma Ti nhất định cho ra đầy đủ hài lòng thù lao!"

Nhìn xem cấp tốc phân tán ra đến, phối hợp với Trấn Ma Ti, Trấn Tà Phủ quân thanh chước Huyết Ma Giáo dư nghiệt Tần gia tử đệ cùng Tấn Mãnh Trùng, Lôi Đình Đại Bằng, Tư Đồ Minh trịnh trọng nói.

"Những này sau này hãy nói đi, tổ chức nhân thủ chuẩn bị thủ thành! Bích Thủy Hà trung yêu ma, muốn công thành."

Tần Vũ khẽ lắc đầu.

Tốt

Tư Đồ Minh liếc mắt nhìn ngoài thành, số lớn trong nước yêu ma tại vòng qua nằm ngang ở Bích Thủy Hà thượng Cửu Thiên Phong Ma Đại Trận về sau, đã hướng phía Bích Thủy Thành mà tới.

Khoảng cách Bích Thủy Thành gần nhất, thậm chí không đến một cây số!

Trên tường thành lưu thủ Trấn Tà Phủ quân đã đang thao túng tên nỏ bắn giết, nhưng là vẻn vẹn bằng vào Trấn Tà Phủ quân khẳng định không có khả năng ngăn trở những yêu ma này.

Thậm chí ngay cả kéo dài cũng khó khăn!

Tư Đồ Minh không còn dám trì hoãn, gào thét lên lao xuống.

"Bọn hắn thủ không được! Trấn Tà Phủ quân đối phó phổ thông yêu ma còn tốt, nhưng đối diện với mấy cái này Bích Thủy Hà Long Cung tinh nhuệ yêu ma, thủ không được bao lâu."

Tần Văn Viễn nhìn xem cái kia xông lên phía trước nhất một đám thân thể chừng ba mươi trượng, toàn thân hất lên nặng nề thiết giáp loài cua yêu ma, trong đó thậm chí còn có một đầu Khí Hải Cảnh dẫn đầu.

Tại hậu phương, số lớn hà loại, quy loại yêu ma theo sát phía sau.

Có chút loài cá chờ trong nước yêu ma tại vòng qua Cửu Thiên Phong Ma Đại Trận về sau, dứt khoát một lần nữa nhảy nước đọng trung, thao túng dòng nước hướng phía Bích Thủy Thành cuốn tới.

Cái kia kinh người uy thế, chính là hắn đều trong lòng nặng nề.

Muốn giữ vững cái này Bích Thủy Thành cũng không dễ dàng.

Tần gia đệ tử, chỉ sợ tổn thất sẽ cực kì thảm trọng.

Nằm ngang ở mặt sông Cửu Thiên Phong Ma Đại Trận ngăn lại đại bộ phận trong nước yêu ma, Trần Kiếm Thu kiềm chế lại Bích Thủy Hà Long Vương, còn có trên bầu trời bầy trùng oanh tạc, cùng Giao Long Đạo Binh chém giết.

Nhưng còn lại yêu ma đại quân, vẫn như cũ số lượng khổng lồ.

"Không sao cả!"

Tần Vũ nhìn bên ngoài thành vọt tới trong nước yêu ma, thần sắc lạnh nhạt.

Hắn đương nhiên biết dựa vào Trấn Tà Phủ quân, cùng Trấn Ma Ti bên trong người tay gánh không được, Trấn Tà Phủ quân là địa phương tính quân đội, chủ yếu tác dụng là duy trì xung quanh thành thị trị an, khuyết thiếu cao thủ.

Trấn Ma Ti tinh nhuệ không ít, nhưng là nhân thủ quá ít.

Tại đối mặt Bích Thủy Hà Long Cung dốc toàn bộ lực lượng tinh nhuệ, không phải là đối thủ rất bình thường.

"Dưới trướng của ta bầy trùng, không chỉ có riêng là có bầu trời bầy trùng!".