Chương 142: Ngoài Bích Thủy Thành, bầy trùng đẩy ngược!

Chương 142: Ngoài Bích Thủy Thành, bầy trùng đẩy ngược!

Giết

Tư Đồ Minh gầm thét, trường thương trong tay bỗng nhiên nện xuống, đánh vào cái kia giống như núi nhỏ giải yêu bên trên, to lớn phản chấn lực lượng để hắn liên tiếp lui về phía sau.

Nhưng giải yêu lại không có nửa điểm phản ứng, thân hình khổng lồ lung lay, liền tiếp theo hướng phía Tư Đồ Minh vọt tới, trong tay một đôi kìm lớn vung vẩy.

Kịch liệt tiếng oanh minh trung, chiến thành một đoàn.

Nhân loại cùng yêu ma điểm khác biệt lớn nhất, chính là yêu ma thường thường hình thể cực kì khổng lồ, cường đại thân thể mang đến lực lượng cường đại, nó phòng ngự chờ, cơ hồ toàn diện siêu việt nhân loại.

Muốn chính diện chống lại, cực kì khó khăn.

Lấy Tư Đồ Minh thực lực, tại cái kia mãnh liệt yêu ma triều trung, cũng chỉ có thể miễn cưỡng ngăn trở nó uy hiếp lớn nhất khí hải đại yêu, còn lại căn bản ngăn không được.

Trên tường thành hơn ngàn Trấn Tà Phủ quân từng cái sắc mặt trắng bệch, nhưng lại không dám dừng lại trong tay động tác, nhanh chóng đem trên tường thành sàng nỏ lay động, chừng dài hơn một trượng tên nỏ lên dây cung.

Sưu! Sưu! Sưu!

Mấy chục chi phù văn tên nỏ nổ bắn ra mà ra, mang theo kinh người lực xuyên thấu, đem xông lại yêu ma nhẹ nhõm xuyên thấu, phần đuôi mũi tên rung động.

Cho dù là khí huyết đại yêu cũng rất khó ngăn trở.

Nhưng là trên tường thành ngàn Trấn Tà Phủ quân nhưng lại chưa bởi vậy reo hò, ngược lại từng cái run rẩy càng thêm lợi hại.

Toàn bộ trên tường thành cũng liền mấy chục đỡ sàng nỏ.

Coi như tất cả đều trúng đích, lại có thể giết chết bao nhiêu?

"Bày trận! Nghênh địch!"

Có trong quân tướng lĩnh cao giọng la lên, tường thành hậu phương cũng thỉnh thoảng có Trấn Ma Ti cao thủ xông lên tường thành trận địa sẵn sàng, Triệu Trấn Sơn, Lâm Kiếm Thanh chờ mỗi một cái đều là như thế.

Không có ai đi nói cái gì cổ vũ sĩ khí.

Bởi vì căn bản không cần.

Yêu ma không phải nhân loại.

Một khi phá thành, chỉ có một cái hạ tràng, đó chính là toàn thành biến thành yêu ma đồ ăn!

Có người đem ánh mắt nhìn về phía Bích Thủy Hà phía trên.

Trên mặt sông Cửu Thiên Phong Ma Đại Trận lung lay sắp đổ, phảng phất lúc nào cũng có thể vỡ tan.

Bích Thủy Hà Long Vương cái kia đáng sợ long thân ở trên bầu trời gào thét, tiếng long ngâm trung Trấn Ma đại tướng Trần Kiếm Thu rõ ràng ở vào tuyệt đối hạ phong, chỉ có thể miễn cưỡng chèo chống.

Trên bầu trời phong lôi trùng triều cùng cái kia Giao Long Đạo Binh quấn quýt lấy nhau, càng có ít đầu hình thể khổng lồ khí hải đại yêu phóng lên tận trời, cùng cái kia Lôi Đình Đại Bằng, Tứ Dực Hắc Cức Điêu điên cuồng chém giết cùng một chỗ.

Huyết vũ vẩy xuống.

Liền ngay cả Phần Thiên Hỏa Nha đều có không ít thảm liệt rơi xuống.

Toàn bộ chiến trường đã tiến vào gay cấn trạng thái, căn bản không có lực lượng có thể lại gấp rút tiếp viện bọn hắn.

"Cung tiễn chuẩn bị! Xạ!"

Trên tường thành, một Khí Huyết cảnh tướng lĩnh gầm thét.

Một vòng sàng nỏ xạ kích về sau căn bản đến không bằng thứ hai vòng, mảng lớn trong nước yêu ma cũng đã tới gần, thưa thớt mấy trăm mũi tên bay ra.

Nhưng rơi xuống những cái kia hình thể khổng lồ, người khoác giáp xác trong nước yêu ma trên thân, căn bản không quan hệ đau khổ, tiếp tục hướng phía tường thành phương hướng bò qua đi.

Tất cả mọi người nắm chặt ở trong tay binh khí, đôi mắt đỏ bừng, chuẩn bị nghênh đón sắp đến sinh tử chém giết.

Nhưng sau một khắc!

Ầm ầm ——

Bích Thủy Thành trước vài trăm mét nơi khác diện đột nhiên sụp đổ xuống, lộ ra hơn mười cái lỗ lớn.

Từng đợt trầm thấp gào thét trung, trên trăm đầu Độn Giáp Hạt từ đó chui ra, mà địa huyệt trong động quật Tấn Mãnh Trùng, Chương Lang, Độc Bạo Trùng, thứ xà chờ đơn vị điên cuồng tuôn ra, vọt thẳng hướng cái kia lít nha lít nhít vọt tới yêu ma.

Gào thét tiếng gầm gừ trung, Chương Lang phun ra mảng lớn cao áp thủy pháo kịch độc chất lỏng, phàm là bị cái kia kịch độc chất lỏng đụng phải, tất nhiên cốt nhục tan rã.

Thứ xà trong miệng bay ra đầy trời bén nhọn cốt thứ, cái kia dài hơn một thước cốt thứ tuỳ tiện xuyên thủng yêu ma giáp xác, tê liệt ra mảng lớn huyết nhục.

Những này trong chiến đấu hoàn thành lần lượt chém giết đơn vị, thực lực đã càng ngày càng mạnh.

Nháy mắt liền diệt sát mấy trăm yêu ma.

Rống

Chấn thiên tiếng gầm gừ trung, Liệt Sơn Yêu Vương thân hình khổng lồ từ dưới đất chui ra, đầu lâu buông xuống, bạch ngọc độc giác thượng quang mang lấp lóe, hướng phía cùng Tư Đồ Minh chém giết cự giải phóng đi.

Oanh

Tư Đồ Minh liều mạng bộc phát đều không thể phá phòng cự giải bị Liệt Sơn Yêu Vương tại chỗ đụng bay ra ngoài, liền ngay cả cứng rắn nhất giáp xác thượng đều bị bạch ngọc độc giác đụng xuyên, không rõ sống chết.

Một kích thành công Liệt Sơn Yêu Vương mảy may không có ý dừng lại, mang theo số lớn bầy trùng cùng vọt tới trong nước yêu ma đụng vào nhau, lập tức vang lên kịch liệt tiếng nổ.

Huyết nhục văng tung tóe, xen lẫn Độc Bạo Trùng oanh minh.

Cái kia hướng phía Bích Thủy Thành vọt tới trong nước yêu ma triệt để bị ngăn ở dưới tường thành, cùng bầy trùng điên cuồng chém giết.

"Là Tần gia chiến thú!"

"Là Tần gia chi viện, Tần gia chính là ta Trấn Ma Ti minh hữu!"

"Loại kia to lớn bọ cạp ta gặp qua, mấy ngày trước đây cái kia Trương gia phi chu chính là bị những này cự hạt đột nhiên từ dưới đất xông ra mang đi."

"Khí Hải Cảnh đỉnh phong chiến thú! Tần gia lại còn có bực này nội tình?"

Lập tức trên tường thành sôi trào, từng cái đều đang nghị luận.

Triệu Trấn Sơn, Lâm Kiếm Thanh chờ đối với Tần gia tương đối quen thuộc, càng là trong lòng hãi nhiên, bọn hắn đối với Tần gia thực lực đã tận khả năng đánh giá cao.

Nhưng là một màn trước mắt nói cho bọn hắn, bọn hắn vẫn là quá ngây thơ.

Cái kia địa huyệt trong động quật liên tục không ngừng tuôn ra bầy trùng, như là nhất đạo hắc sắc tường thành không thể rung chuyển, thậm chí có đem những cái kia trong nước yêu ma đẩy ngược trở về xu thế.

"Còn có trong nước! Trong nước cũng có chiến thú, cùng những cái kia yêu ma chém giết cùng một chỗ!"

"Trời ạ! Kia là long?"

"Tần gia còn có long?"

Rung động thanh âm bên trong, trên tường thành Trấn Ma Ti cường giả tất cả đều nhìn về phía nơi xa trên mặt nước, Bích Thủy Hà thượng bỗng nhiên cuồn cuộn đứng lên.

Cầm đầu, thình lình chính là Giao Ma Vương!

Trùng tộc hóa về sau Giao Ma Vương!

Nó hình thể không chỉ có lớn hơn một vòng, vì phòng ngừa bị cái kia Bích Thủy Hà Long Vương nhận ra, Tần Vũ càng là dứt khoát để bầy trùng đối nó tiến hành chiều sâu cải tạo cường hóa.

Không chỉ có lưng phía trên thêm ra từng dãy trùng tộc mang tính tiêu chí bén nhọn cốt thứ.

Liền liền thân thượng long lân phía trên đều có bộ phận xương vỏ ngoài bọc thép, để nó nhìn lên càng thêm dày đặc, lực phòng ngự càng mạnh.

Mà sau lưng Giao Ma Vương, là mấy trăm đầu Huyền Giao, cùng số lớn Huyền Giáp Thanh Ngao, lợi xỉ niêm chờ, tại nó dẫn dắt phía dưới, điên cuồng hướng phía cái kia trong nước yêu ma cắn xé quá khứ.

Toàn bộ dòng sông nháy mắt bạo ngược đứng lên, bị máu tươi nhuộm thành màu đỏ.

Phổ thông yêu ma, làm sao có thể là bây giờ bầy trùng đối thủ?

Huống chi ngay cả số lượng đều kém xa tít tắp.

Khí hải đỉnh phong Giao Ma Vương càng là không có đối thủ, trực tiếp quét ngang qua, hướng phía cái kia trên mặt sông cửu thiên Phục Ma Đại Trận phương hướng du động.

"Cái này chính là của ngươi ẩn giấu? Ngươi cái này ẩn giấu, cũng quá khoa trương chút."

Tần Vũ bên cạnh thân Tần Văn Viễn cái kia nho nhã khuôn mặt bên trên, đã tràn đầy rung động, vẻn vẹn là trong chốc lát Bích Thủy Thành trước dưới mặt đất trong động quật liền tuôn ra mấy ngàn bầy trùng.

Liên tục không ngừng, phảng phất căn bản không có ý dừng lại.

Đúng là đem cái kia xông lại trong nước yêu ma đẩy ngược trở về.

Từ một chỗ khác phương hướng đánh tới trong nước bầy trùng, cứ như vậy thô sơ giản lược đoán chừng, Tần Văn Viễn phát hiện số lượng đều không dưới một vạn! Giấu ở dưới nước càng là không biết có bao nhiêu!

Toàn bộ chiến trường, đã trở thành bầy trùng cùng Bích Thủy Hà yêu ma chiến trường!

"Chút thực lực ấy, không tính là gì."

Tần Vũ khẽ cười một tiếng.

Trong tay Thương Lôi Truy Vân Cung liên tiếp vang động, như trận bão bắn ra từng nhánh mũi tên.

Mỗi một tiễn, tất nhiên có một đầu yêu ma đổ xuống

Đây là bầy trùng ra sân thời cơ tốt nhất!

Một trận chiến, nhất định càn khôn.

Có thể để bầy trùng đột phá cực hạn!

Thế nhưng là, Tần Vũ vẫn như cũ cảm giác không đủ.

Hắn có thể cảm giác được trong lòng mình nhiệt huyết đang sôi trào, cuồng bạo phong lôi ý cảnh tại hắn bao quanh, nhưng khoảng cách cuối cùng đột phá nhưng thủy chung còn kém một bước cuối cùng.

Vẻn vẹn ở phía xa mở cung bắn tên, còn chưa đủ.

Tần Vũ nháy mắt minh bạch điểm này.

Dưới chân Lôi Đình Đại Bằng cánh chim đập, Thương Lôi Truy Vân Cung thu hồi.

Phá Tà Đao xuất hiện trong tay,12 chuôi lưu quang phi đao tại quanh thân cực tốc vờn quanh, vọt thẳng hướng Bích Thủy Hà cái kia nhất là chiến trường kịch liệt bên trên.

Ở nơi đó, mới là hắn thời cơ đột phá!.