Chương 143: Chém giết! Đột phá!

Chương 143: Chém giết! Đột phá!

"Tần Vũ! Không thể!"

Lôi Đình Đại Bằng cánh chim chấn động, hướng phía cái kia cối xay thịt chiến trường xông tới giết, Tần Văn Viễn cấp bách thanh âm rốt cục nhịn không được truyền đến.

Nhìn xem Tần Vũ cặp kia mắt xích hồng, đã một bộ cấp trên bộ dáng, hắn làm sao lại không vội?

Tại cái kia Bích Thủy Hà trung thảm thiết nhất trong chiến trường, đến hàng vạn mà tính trong nước yêu ma gào thét, chính là khí hải cấp độ tồn tại đều có không biết bao nhiêu.

Cho dù là hắn, cũng không có nắm chắc toàn thân trở ra.

Tần Vũ tiến lên, quả thực chính là muốn chết.

"Nhị trưởng lão, ta muốn đột phá! Ta đột phá thời cơ, liền ở chỗ này! Ta cũng không phải là lỗ mãng, chỉ là thực lực của ta chư vị trưởng lão cũng không rõ ràng.

Võ giả, vốn chính là sinh tử ở giữa chém giết đột phá.

Trong hồ nước, là dưỡng không ra chân long."

Tần Vũ quay đầu chuyển qua, nhìn về phía đi sát đằng sau tại bên cạnh mình Tần Văn Viễn trưởng lão, lộ ra một vòng có chút bạo ngược tiếu dung.

Thu hoạch được bầy trùng truyền thừa về sau, hắn chưa hề đem mình đặt cảnh hiểm nguy trung, có thể làm cho bầy trùng thượng đều là để bầy trùng bên trên, chi bằng có thể làm cho mình ở vào an toàn hoàn cảnh trung.

Nhưng là, cũng không có nghĩa là hắn không dám đi chém giết.

Hắn chưa bao giờ thiếu liều mạng tranh đấu huyết tính.

Mặc dù năm gần mười tám.

Nhưng bầy trùng truyền thừa chưa thời điểm thức tỉnh, hắn liền trải qua mấy chục lần chém giết, đã từng một mình chính tay đâm qua trong núi yêu ma, tội phạm.

Liền thậm chí đi ngủ tỉnh bầy trùng, cũng là bởi vì cùng yêu ma lúc đang chém giết bị trọng thương.

Chỉ là hắn không thích không tất yếu mạo hiểm.

Hiện tại khác biệt.

Đột phá thời cơ đã đến, lúc nên xuất thủ đương nhiên phải xuất thủ.

Nếu là sợ hãi cái chết, không dám chiến đấu.

Cho dù dựa vào bầy trùng thiên phú hắn có thể đột phá đến khí hải chi cảnh, như vậy tương lai cũng tất nhiên đi không xa.

Con đường tu hành, cho tới bây giờ đều không có thuận buồm xuôi gió.

Tâm tính nhu nhược người, không xứng leo lên đỉnh phong.

Loáng thoáng ở giữa, hắn càng là cảm thấy tam giai trùng tổ tấn thăng, đối với hắn mà nói sẽ là một lần không gì sánh kịp chất biến.

Tần Văn Viễn khẽ giật mình.

Tần Vũ nói lời, hắn làm sao lại không rõ?

Bất luận cái gì cường giả, đều là từ thời khắc sinh tử chém giết ra.

Từ trong núi thây biển máu đi ra.

Chỉ là Tần Vũ biểu hiện ra ngoài thiên phú quá mức kinh người, hắn đem nó nhìn quá nặng, lo được lo mất hạ hắn tự nhiên mất đi trong ngày thường tỉnh táo.

"Ha ha ha, Nhị trưởng lão ta đi."

Tần Vũ cười lớn, dưới chân Lôi Đình Đại Bằng lập tức như là mũi tên nổ bắn ra mà ra.

Tần Văn Viễn trầm mặc một lát, khóe miệng lại là không khỏi như thế một vòng ý cười, hắn Tần gia khai quật ra cái này một khối mỹ ngọc, tựa hồ so trong tưởng tượng còn hoàn mỹ hơn.

Không chỉ có thiên phú tuyệt hảo, liên tâm tính đều là nhất đẳng.

Lập tức thân ảnh của hắn biến mất tại nguyên chỗ, theo sát tại Tần Vũ bên cạnh thân lạc hậu một cái thân vị, trường đao trong tay ra khỏi vỏ.

Đã ngươi muốn tại liều mạng tranh đấu ở giữa đột phá, như vậy liền là ngươi bảo vệ đoạn đường.

Sưu

Lôi Đình Đại Bằng cánh chim cực tốc chấn động, khoảng cách ở giữa chiến trường kia càng ngày càng gần.

Mùi máu tươi cũng càng lúc càng nồng nặc, tại cái kia kịch liệt oanh minh trung, thiên địa nguyên khí bạo động, mang theo mùi máu tươi cuồng phong tràn vào mũi miệng của hắn.

Đại địa phía trên, số lớn loài cua, hà loại, quy loại chờ lưỡng cư yêu ma từ đường sông trung bò lên bờ, vòng qua Cửu Thiên Phong Ma Đại Trận cùng chen chúc bầy trùng chém giết cùng một chỗ.

Thậm chí làm phát hiện vì Liệt Sơn Yêu Vương xuất hiện thời điểm, cái kia oanh kích Cửu Thiên Phong Ma Đại Trận yêu ma trung, phân ra ba đầu Khí Hải Cảnh đại yêu gầm thét đánh tới.

Cửu Thiên Phong Ma Đại Trận trung chín chiếc phi chu trung phun ra ra to lớn tên nỏ, lôi đình, phong nhận chờ công kích, đem số lớn xông lên phía trước nhất yêu ma chém giết.

Sau đó phá toái thi thể lại theo yêu ma triều điều khiển dòng nước, oanh kích mà tới.

Cửu Thiên Phong Ma Đại Trận trung đồng dạng không an toàn.

Hắn đã thấy trong đó không ít Trấn Ma Ti tinh nhuệ trọng thương, thậm chí tử vong.

Chiến tranh, đã tiến vào gay cấn trạng thái.

Làm Lôi Đình Đại Bằng vọt tới Cửu Thiên Phong Ma Đại Trận trên không thời điểm, cái kia nồng đậm đến thực chất hóa mùi máu tươi để trong lòng Tần Vũ sôi trào lên.

12 chuôi lưu quang phi đao, như du ngư tại quanh người hắn du đãng.

Phá Tà Đao rút ra.

Sát lục, bắt đầu.

Ở trên bầu trời quan sát, Bích Thủy Hà trên mặt cái kia như thủy triều vọt tới yêu ma đều nối thành một mảnh, làm lao xuống lúc uy thế liền càng khủng bố hơn.

Trên mặt sông vọt lên yêu ma trong miệng răng nhọn có thể thấy rõ ràng, cái kia cỗ kẹp lấy lấy mùi cá tanh mùi máu tươi, mùi hôi thối càng là nhào tới trước mặt.

Sưu! Sưu! Sưu!

Tại Cửu Thiên Phong Ma Đại Trận bên trong đông đảo Trấn Ma Ti tinh nhuệ, vị kia chủ trì đại trận Trấn Ma Ti đại tướng 'Chương Hàm' kinh hãi, ánh mắt khó hiểu trung Tần Vũ vọt thẳng đến yêu ma số lượng nhiều nhất đường sông trung ương.

Oanh

Phía dưới trong nước yêu ma trung lập tức có không ít cường đại tồn tại chú ý tới, vài đầu Khí Hải Cảnh yêu ma lập tức từ trong miệng phun ra công kích đáng sợ, hoặc là điều khiển dòng nước, phun ra nọc độc, gai nhọn vân vân.

Chỉ là một đầu Khí Huyết cảnh Lôi Đình Đại Bằng, cùng một cái khí huyết võ giả dám lớn lối như vậy tiến vào chiến trường trung ương.

Liền xem như tại Khí Hải Cảnh bảo hộ hạ, đó cũng là muốn chết.

Tần Vũ tọa hạ đầu kia Lôi Đình Đại Bằng tại cái kia công kích đáng sợ phía dưới, nháy mắt liền bị xé nát, nhưng Tần Vũ thân hình lại là tại đầy trời công kích trung cực tốc hạ xuống.

"Chúa tể chi lực."

Tâm linh mạng lưới nội bầy trùng lực lượng điên cuồng dung nhập thân thể của hắn, để cái kia áo giáp phía dưới thân thể đều bỗng nhiên bành trướng, thậm chí bởi vì lực lượng quá mức cuồng bạo, ẩn ẩn có một tia tơ máu.

Thần niệm bao khỏa thân thể của hắn, trống rỗng phi hành.

12 chuôi phong lôi chi lực vờn quanh lưu quang phi đao nổ bắn ra mà ra.

Tại yêu ma bầy trung điên cuồng xuyên qua, mỗi một lần xuyên qua đều tinh chuẩn xuyên qua đầu lâu, mang theo mảng lớn tuỷ não huyết tương.

Hắn xác thực chỉ là khu khu Khí Huyết cảnh.

Nhưng chúa tể chủ lực gia trì trạng thái bình thường đều có thể nháy mắt tăng vọt gấp mười, thực lực không kém gì Khí Hải Cảnh hậu kỳ võ giả.

Mà hắn đáng sợ nhất một điểm, là bầy trùng tâm linh mạng lưới cường hóa phía dưới lực lượng linh hồn.

Thân thể của hắn có thể tiếp nhận lực lượng linh hồn cực hạn tại chúa tể chi lực gia trì, đã đạt tới Khí Hải Cảnh đỉnh phong, thậm chí so với Nguyên Phủ cảnh đều không kém.

Hắn căn bản không cần cân nhắc tiêu hao vấn đề.

Tại bầy trùng tâm linh mạng lưới trung liên tục không ngừng vọt tới lực lượng, hắn có thể thời khắc bộc phát ra sức mạnh lớn nhất.

Cho dù, cỗ lực lượng này cũng không thể bền bỉ.

Thậm chí không đến thời gian một nén nhang.

Nhưng đối với Tần Minh đến nói đầy đủ.

Cơ hồ là một nháy mắt, chết ở trong tay hắn yêu ma liền tính ra hàng trăm.

Lưu quang phi đao lấy một loại gần như tốc độ khủng khiếp tại nó phương viên năm trăm mét nội điên cuồng xuyên qua, cắt chém, cái kia tốc độ khủng khiếp để đi theo sau lưng hắn Tần Văn Viễn đều trong lòng dâng lên hãi nhiên.

Cái này sao có thể?

Hắn thậm chí tận mắt thấy cái kia lưu quang phi đao, lấy một loại không thể ngăn cản trực tiếp xuyên thủng một đầu thân dài hơn mười mét Khí Hải Cảnh hắc ngư đại yêu đầu lâu.

Cái kia dày đặc nguyên khí hộ thể, tại lưu quang phi đao trước mặt không cách nào ngăn cản nó mảy may.

"Ha ha ha, thống khoái!"

Điên cuồng thu hoạch Tần Vũ phát ra thoải mái cười to, lôi quang vờn quanh Phá Tà Đao chém vào, lăng lệ đao quang chém vào một đầu khí hải sơ kỳ xà loại đại yêu đầu lâu bên trên.

Xà yêu khổng lồ đầu lâu phóng lên tận trời, nó đôi mắt trung mang theo vô cùng kinh hãi, không hiểu.

Đây là Khí Huyết cảnh?

Làm sao có thể!

Phong lôi chi lực vờn quanh, tại chung quanh hắn phát ra cuồng bạo oanh minh.

Đây là hắn đột phá Khí Huyết cảnh về sau, lần thứ nhất toàn lực bộc phát ra mình chiến lực!

Không giữ lại chút nào.

Đây mới là bầy trùng chúa tể chân chính uy thế.

Bầy trùng chúa tể là toàn bộ bầy trùng trung thực lực cường đại nhất.

Khi hắn toàn lực bộc phát thời điểm, tại bầy trùng chúa tể chi lực gia trì hạ, cho dù là Giao Ma Vương, Liệt Sơn Yêu Vương cũng sẽ không là đối thủ của hắn.

Tuyệt đối thực lực cường đại.

Đây mới là hắn lớn nhất lực lượng.

"Giết hắn! Đây là nhân loại tộc quần bên trong tuyệt thế yêu nghiệt! Hắn muốn đột phá, không thể để hắn thành công!"

Bích Thủy Hà rộng lớn dưới mặt sông, trồi lên như một tòa núi nhỏ thân ảnh hiển hiện, phát ra gào thét.

Kia là một đầu Long Quy.

Khí Hải Cảnh hậu kỳ Long Quy.

To lớn Long Quy lưng dày trọng giáp xác, đầu lâu thượng lại là mọc ra hắc sắc sừng nhọn.

Quy loại dài dằng dặc sinh mệnh, nó gặp qua rất nhiều thiên tài.

Nhân loại tộc quần trung đỉnh tiêm thiên tài.

Nhưng lại cũng chưa bao giờ thấy qua yêu nghiệt như thế tồn tại!

Long Quy thanh âm chấn động thiên địa.

Từng đầu Khí Hải Cảnh yêu ma ánh mắt hung tàn nhìn qua.

Liền ngay cả trên bầu trời cùng cái kia Trần Kiếm Thu chém giết Bích Thủy Hà Long Vương đều nhìn qua, trong ánh mắt lộ ra sát cơ.

Đáy nước phía dưới, cái kia chính bố trí loại nào đó trận pháp Mặc Ngọc Tử, thần sắc cũng nháy mắt âm trầm.

Giết

Giết cái này nhân loại!

"Muốn giết ta? Vậy thì tới đi!"

Tần Vũ ngửa mặt lên trời gào thét.

Hắn ẩn ẩn cảm thấy giữa thiên địa to lớn pháp tắc, tồn tại ở thiên địa này vạn vật ở giữa ảo diệu, cái kia cuồng phong gào thét, bạo ngược lôi đình.

Cảm thấy một tia đạo vận luật, đạo chân ý!

Phong, lôi, thậm chí còn có hỏa, thủy, thổ thuộc tính thiên địa nguyên khí tại chung quanh hắn hội tụ, ban đầu là phong, gào thét Phong thuộc tính nguyên khí còn quấn hắn.

Tràn vào thân thể của hắn, cọ rửa nó nhục thân.

Đã từng chỉ có thể tại Giao Ma Vương, Thất Sắc Linh Lộc các thân thể thượng cảm nhận được thiên địa nguyên khí, đã đối với hắn rộng mở.

Tiếng gầm gừ trung, Tần Vũ nhìn về phía sau lưng Cửu Thiên Phong Ma Đại Trận, toàn thân khí huyết chấn động.

"Chương Hàm tướng quân, không cần lại duy trì Cửu Thiên Phong Ma Đại Trận.

Tránh ra con đường đi.

Nơi này giao cho ta cùng ta Tần gia chiến thú!".