Chương 144: Huyết hải già thiên, thần uy như ngục!

Chương 144: Huyết hải già thiên, thần uy như ngục!

Tần Vũ thanh âm đang giận huyết chấn động xuống, cho dù là trong chiến trường cũng có thể rõ ràng nghe thấy.

Cái kia chính kiệt lực duy trì lấy Cửu Thiên Phong Ma Đại Trận, đem đại bộ phận yêu ma cản tại bên ngoài Bích Thủy Hà Trấn Ma đại tướng 'Chương Hàm' trong thần sắc lộ ra rung động.

Long Quy đều nhìn ra, Tần Vũ chính đột phá ngưỡng cửa kia, bước vào đến Khí Hải Cảnh.

Hắn tự nhiên cũng có thể nhìn ra.

Nhưng chính vì vậy, trong lòng của hắn mới có thể chấn động không gì sánh nổi.

Tuỳ tiện miểu sát khí hải đại yêu, tại yêu ma triều trung sát lục như vào chỗ không người, liền xem như đổi hắn, chỉ sợ cũng không cách nào so cái này làm được càng tốt hơn.

Cái kia 12 chuôi lưu quang phi đao bạo phát đi ra uy thế, làm hắn cũng vì đó hãi nhiên!

Đây là Khí Huyết cảnh?

Chương Hàm liếc mắt nhìn sau lưng đã vọt tới bầy trùng đại quân, tại Giao Ma Vương dẫn dắt phía dưới, bầy trùng bạo phát đi ra uy thế vô cùng kinh người, căn bản không có ai đỡ nổi một hiệp.

Mà lại đã tới gần Cửu Thiên Phong Ma Đại Trận.

Nếu là hắn không tránh ra, như vậy liền nằm ngang ở bầy trùng cùng cái kia trong nước yêu ma trung ương.

Bầy trùng muốn nghênh kích Bích Thủy Hà yêu ma, còn muốn vòng qua đại trận.

Muốn hay không tránh ra?

Bầy trùng có thể ngăn trở hay không cái kia đã lâm vào cuồng bạo trạng thái yêu ma xung kích?

Từng cái suy nghĩ nháy mắt tại Chương Hàm trong đầu hiện lên.

Cũng không phải là hắn không tín nhiệm Tần Vũ, có thể tại thời khắc nguy cơ xuất thủ, đầu tiên là phá vỡ Huyết Hải Đại Trận, sau đó lại oanh tạc yêu ma, cùng cái kia Giao Long Đạo Binh chiến đấu cùng một chỗ.

Thậm chí Tần Vũ bực này thiên tài đều xông vào đại chiến ở trung tâm.

Hắn lo lắng chính là bầy trùng có thể ngăn trở hay không!

Đừng nhìn Giao Ma Vương dẫn đầu hạ, bầy trùng thế như chẻ tre, nhưng đó là bởi vì Bích Thủy Hà yêu ma chân chính chủ lực bị đại trận ngăn trở.

Chỉ có một đầu Giao Ma Vương không thể nào là là cái kia mấy chục con Khí Hải Cảnh đại yêu đối thủ.

Nhưng là sau một khắc.

Hắn nhìn thấy cái kia đã bị tổn hại nghiêm trọng chín chiếc phi chu, từng cái bị thương nghiêm trọng, chiến tử Trấn Ma Ti tinh nhuệ, liền xem như không chủ động tản ra, chỉ sợ bọn họ cũng chống đỡ không được bao lâu.

Một khi trận pháp phá toái.

Hắn sẽ bị phản phệ trọng thương, về phần người khác chỉ sợ một cái đều sống không được.

"Toàn lực bộc phát một kích, sau đó tản ra đại trận! Bảo hộ thương binh lui lại!"

Chương Hàm thanh âm tại trong đại trận truyền ra.

Cái kia kiệt lực chống đỡ lấy trấn ma sư tinh nhuệ trong lòng vui mừng, loại kia trận pháp lúc nào cũng có thể phá toái, cảm giác tử vong, tuyệt đối không dễ chịu.

Làm bầy trùng chi viện đến thời điểm, trong lòng bọn họ là vui sướng nhất, hưng phấn.

Thoại âm rơi xuống nháy mắt, Cửu Thiên Phong Ma Đại Trận nội chín chiếc phi chu đột nhiên bộc phát ra quang mang.

Tồn trữ ở trong đó tên nỏ bị một mạch bắn đi ra.

Trung ương nhất cái kia phi chu càng là bộc phát ra chói mắt lôi đình.

Oanh! Oanh! Oanh!

Kịch liệt bạo tạc trung, trận pháp tán loạn.

Chương Hàm nháy mắt thao túng thiên địa nguyên khí đem chung quanh một chút thụ thương khá nặng Trấn Ma Ti tinh nhuệ bao vây lấy lui lại, còn lại cũng từng cái điều khiển lấy phi chu hướng về sau rút lui.

Rống

Bọn hắn còn không có thối lui, Giao Ma Vương liền gầm thét vọt tới, sau lưng từng đầu Huyền Giao, Huyền Giáp Thanh Ngao chờ tinh nhuệ đơn vị cùng cái kia xông lên trong nước yêu ma chiến đấu cùng một chỗ.

Dòng sông trung ương dòng nước phát ra oanh minh, hóa thành một mảnh huyết nhục cối xay.

Giao Ma Vương mở ra miệng rộng gắt gao cắn một đầu cự giải một thanh đem nó cắn nát, nuốt vào trong bụng, ngang ngược vọt tới.

Nhưng sau một khắc, nó liền bị năm đầu khí hải đại yêu để mắt tới.

Cái khác khí hải đại yêu càng là thừa cơ điên cuồng xông vào bầy trùng bên trong, trắng trợn đồ sát.

Đối mặt Khí Hải Cảnh đại yêu, bình thường trùng tộc đơn vị căn bản không phải đối thủ.

Bầy trùng số lượng rất nhiều.

Nhưng là cấp cao chiến lực quá ít, đây là trí mạng nhất.

Xông lên phía trước nhất một đầu Huyền Giao đôi mắt trung một mảnh đỏ bừng, cái kia chừng mười tám trượng thân hình khổng lồ, đúng là trở nên đỏ như máu một mảnh, có sương mù màu máu phun ra ngoài.

Cho dù là ở trong nước, đều giống như có huyết diễm thiêu đốt.

Thiên phú —— tử vong cuồng bạo!

Kia đến từ Sơn Nhạc Cự Viên thiên phú xuất hiện tại Huyền Giao trên thân, tử vong cuồng bạo kích hoạt về sau, có thể thời gian ngắn bộc phát ra sức mạnh cực lớn.

Mà đại giới, chính là tử vong!

Loại thiên phú này trên bản chất là tại cực trong thời gian ngắn thiêu đốt toàn bộ sinh mệnh lực, chỉ cần nắm giữ tự nhiên cũng có thể để cho hắn đơn vị nắm giữ.

Tần Vũ đã sớm đang nghiên cứu đem loại thiên phú này cấy ghép đến cái khác đơn vị bên trên.

Bây giờ, cũng là có chút thành quả.

Oanh

Cuồng bạo xung kích trung, Huyền Giao trực tiếp cắn về phía một đầu cực giống cự hà khí hải đại yêu, liều mạng cùng nó chém giết cùng một chỗ, dù là thân thể đều bị kìm sắt bẻ gãy, đều không có chút nào lùi bước.

Thậm chí thừa cơ cắn cái kia khí hải đại yêu phần bụng, rót vào kịch độc.

Không chết không thôi!

Không chỉ là một đầu, liên tiếp trên trăm đầu Huyền Giao bộc phát.

Khí Hải Cảnh cùng Khí Huyết cảnh chi ở giữa chênh lệch quá lớn, ở trước mặt đối mấy chục con Khí Hải Cảnh đại yêu, còn có cái kia mấy vạn trong nước yêu ma thời điểm.

Chỉ có thảm thiết nhất đấu pháp, bầy trùng mới có cơ hội ngăn trở.

Mà không phải bị trực tiếp giết xuyên!

Hiện giai đoạn bầy trùng, ngạnh thực lực căn bản cũng không phải là Bích Thủy Hà yêu ma đối thủ.

Cấp cao chiến lực chênh lệch quá lớn.

Mà đây là thực lực cường đại nhất Bích Thủy Hà Long Vương bị Trấn Ma đại tướng Trần Kiếm Thu ngăn chặn, còn có đại lượng Trấn Ma Ti tinh nhuệ ở đây.

Chỉ cần chống đỡ một lát.

Trấn Ma đại tướng Chương Hàm, còn có những cái kia Trấn Ma Ti tinh nhuệ liền sẽ tới chi viện.

Nếu không trừ phi Tần Vũ đem tất cả bầy trùng đơn vị triệu tập tới, lấy biển côn trùng tiêu hao, căn bản không có nửa điểm cơ hội.

Coi như tất cả bầy trùng đơn vị đều điều đến, tỉ lệ lớn cũng không làm gì được cái kia Bích Thủy Hà Long Vương.

Nhưng không có nhiều như vậy nếu như!

Chính là phát hiện như thế một cái cơ hội ngàn năm một thuở, Tần Vũ mới quyết định đem bầy trùng lực lượng để lên.

Trong nước đại chiến bộc phát.

Trên bầu trời Giao Long Đạo Binh hòa phong lôi trùng triều ở giữa chém giết, lại đã tiến vào thảm thiết nhất giai đoạn.

Phong lôi trùng triều hạch tâm nhất chỗ Thất Sắc Linh Lộc thân thể đã tràn đầy tơ máu, cấu thành trùng triều phong Lôi Đại Bằng, Tứ Dực Hắc Cức Điêu càng là tử thương hơn phân nửa.

Liên tiếp chính diện va chạm, mặc dù có thể thông qua đạo binh trận pháp đem tất cả tổn thương gánh vác, nhưng khi vượt qua một cái cực hạn về sau, cho dù là gánh vác về sau, đồng dạng gánh không được.

Nếu như không phải chung quanh Lôi Đình Đại Bằng, Tứ Dực Hắc Cức Điêu điên cuồng công kích kéo dài, thậm chí trực tiếp xông lên đi ngăn cản, chỉ sợ cái này phong lôi trùng triều đã sớm ngăn không được.

Nhưng dù cho như thế, phi hành đơn vị tổn thất đều đã vượt qua một phần năm.

Bích Thủy Hà Long Cung yêu ma cũng không phải là không có trí tuệ ngu xuẩn.

Làm phát hiện trên bầu trời phi hành bầy trùng uy hiếp, nhất là Phần Thiên Hỏa Nha uy hiếp về sau, cũng không phải là chỉ là xuất động một chi Giao Long Đạo Binh.

Theo sát ở phía sau, còn có ít đầu Khí Hải Cảnh đại yêu!

Nhưng bầy trùng trung Thất Sắc Linh Lộc chỉ có một đầu!

Cái này khiến cái khác phi hành đơn vị, chỉ có thể liều mạng dây dưa.

Mà cùng lúc đó, trên lục địa Liệt Sơn Yêu Vương gào thét phóng tới năm đầu khí hải đại yêu, đại địa oanh minh, hở ra mảng lớn địa thứ, nó thân thể bên trên hất lên một tầng nặng nề nham thạch áo giáp.

Liệt Sơn Yêu Vương phòng ngự, tuyệt đối là kinh người nhất.

Lúc trước bầy trùng liên tiếp sử dụng hợp kích đều không thể đánh tan nó phòng ngự, cuối cùng vẫn là lấy biển trùng tiêu hao, đem nó ngạnh sinh sinh kéo tử, cuối cùng từ Xích Vũ Yêu Vương thu hoạch.

Thậm chí giờ phút này, tại khoảng cách Bích Thủy Hà chiến trường ở ngoài mấy ngàn dặm.

Một trận đại chiến cũng tại bộc phát!

Cái kia đấu giá được Ngũ Độc Giáo truyền thừa lệnh bài Tô gia tại thừa dịp Huyết Hải Đại Trận phá diệt nháy mắt chạy ra, cuối cùng vẫn là bị Thanh Huyền Tông cường giả ngăn chặn.

Hỗn chiến tự nhiên bộc phát.

Cùng một thời gian.

Toàn bộ bầy trùng tuyệt đại bộ phận cấp cao lực lượng, đều toàn bộ đều đầu nhập chiến trường, tại thảm thiết nhất trong chiến trường chém giết, cùng khác biệt Khí Hải Cảnh đại yêu va chạm.

Mà tại cái kia trận pháp phía trên Tần Vũ lại cuồng tiếu một tiếng, lại lần nữa đáp xuống, hướng thẳng đến phía dưới đầu kia Long Quy khí hải đại yêu đánh tới.

Hắn cảm thấy toàn bộ bầy trùng đều đang gầm thét!

Bầy trùng tâm linh mạng lưới bên trong, từng đầu trùng tộc phát ra sinh mệnh tiến hóa cuồng hoan.

Tại cái kia thảm thiết nhất chiến đấu trung, huyết mạch của bọn nó gen chỗ sâu đang phát sinh tiến hóa, biến dị.

Chết

Tần Vũ cười gằn hư không một nắm,12 đạo lưu quang phi đao tại thần niệm điều khiển hạ, nháy mắt bay về phía Long Quy nhãn tình, tứ chi chờ một chút khớp nối chỗ bạc nhược.

"Không biết tự lượng sức mình!"

Long Quy gào thét, quanh thân dòng nước nháy mắt ngưng tụ thành vài trăm đạo cao tốc xoay tròn hắc sắc thủy tiễn, như mưa to bắn về phía Tần Vũ cùng cái kia mười hai đạo lưu quang.

Đồng thời, nó thân thể cao lớn nhìn như vụng về bãi xuống, mang theo dòng nước lại như là vô hình trọng chùy, hung hăng vọt tới Tần Vũ!

Trong mắt Tần Vũ không có chút nào vẻ sợ hãi, chỉ có băng lãnh điên cuồng.

Lao xuống chi thế không giảm trái lại còn tăng, « Phong Lôi Độc Long Quyết » thôi động quanh thân khí huyết như núi lửa phun trào, thanh Tử Sắc Phong Lôi chi lực cùng sền sệt khí huyết chi khí hỗn hợp quấn quanh.

Hưu! Hưu! Hưu!

Mười hai đạo lưu quang phi đao tốc độ tại dưới thần niệm thôi động đạt tới cực hạn.

Bọn chúng cũng không phải là thẳng tắp tiến lên, mà là như là có được sinh mệnh cá bơi, tại dòng nước trung lấy không thể tưởng tượng nhỏ bé đường cong vặn vẹo, xuyên qua, tinh chuẩn địa tránh đi đại bộ phận hắc sắc thủy tiễn.

Ngẫu nhiên có tránh cũng không thể tránh, phi đao bản thể liền bỗng nhiên gia tốc xoay tròn, mũi nhọn thượng thanh tử quang mang lóe lên, càng đem thủy tiễn cắt chém, bắn ra!

"Phong lôi toản!"

Tần Vũ quát khẽ, tâm niệm cùng phi đao hoàn toàn đồng bộ.

Trong đó ba thanh phi đao bỗng nhiên tụ hợp, phong lôi chi lực giao hòa, hóa thành nhất đạo xoắn ốc mũi khoan tím xanh lệ mang, lấy điểm phá diện, hung hăng đâm về Long Quy tương đối yếu ớt phải chân trước khớp nối khe hở!

Rống

Long Quy bị đau gầm thét, lân giáp khe hở bắn tung toé ra ám dòng máu màu đỏ.

Nó cự trảo chợt vỗ, mang theo khủng bố thủy áp, muốn đem cái kia đáng ghét phi đao nghiền nát.

Nhưng mà mặt khác sáu ngọn phi đao đã lặng yên không một tiếng động vây quanh nó cái cổ cùng giáp lưng kết nối chỗ bóng tối, thân đao rung động cùng nhau đâm vào!

Phốc phốc phốc!

Cứng cỏi màng da bị phá ra, Long Quy kịch liệt đau nhức phía dưới cái cổ đột nhiên rụt lại.

Nó vậy mà thụ thương!

Đường đường Khí Hải Cảnh hậu kỳ, lấy phòng ngự lấy xưng Long Quy, đối mặt một cái Khí Huyết cảnh nhân loại võ giả thụ thương!

"Xảo trá nhân loại!"

Long Quy triệt để bạo nộ, một đầu che kín cốt thứ cái đuôi lớn quét ngang mà ra!

"Tụ! Phong lôi giảo sát!"

Tần Vũ bứt ra nhanh lùi lại, nhếch miệng lên một vòng nhe răng cười.

Điên cuồng thúc giục « Phong Lôi Độc Long Quyết » trong cơ thể của hắn, ngũ tạng khí huyết lò luyện oanh minh đạt tới đỉnh điểm, toàn thân cao thấp màng da đều có máu tươi phun ra.

Mười hai ngọn phi đao nháy mắt bỏ qua phân tán công kích, tại Tần Vũ tăng vọt thần niệm, tại Long Quy chỗ cổ trên không hội tụ.

Giữa thiên địa phong, Lôi Nguyên Khí, bị điên cuồng rút ra ở trong nước hình thành một cái đường kính hơn một trượng, điện quang lượn lờ vòng xoáy màu xanh. Vòng xoáy trung tâm, mười hai ngọn phi đao đầu đuôi tương liên, cực tốc xoay tròn.

Tại trùng tổ tinh chuẩn tính toán tính, hóa thành nhất đạo thanh tử chi sắc quang mang, mang theo tê liệt hết thảy khí thế khủng bố, hướng phía Long Quy đầu lâu ngang nhiên rơi xuống!

Long Quy ánh mắt lộ ra vẻ kinh ngạc, sức mạnh đáng sợ đó để nó thậm chí có một loại đối mặt Nguyên Phủ cảnh ảo giác, ngăn không được một kích này nó sẽ chết!!

Nhưng cái này rõ ràng chỉ là một cái Khí Huyết cảnh nhân loại!

Mặc dù nhân loại kia rõ ràng sử dụng loại nào đó liều mạng bộc phát chi pháp, toàn thân trên dưới màng da trung đều có máu tươi chảy ra.

Chết

Hãi nhiên về sau, chính là cuồng nộ!

Long Quy gào thét thân thể bên trên hiện ra một cái bóng mờ, nó cũng liều mạng thiêu đốt thể nội cái kia cực kì trân quý chân long huyết mạch, nhất đạo đen nhánh vô cùng Huyền Trọng Chân Thủy theo nó trong miệng phun ra ngoài.

Chính diện đánh phía cái kia phi đao.

Xoẹt

Rợn người cắt chém tiếng vang lên,12 ngọn phi đao hình thành lực xoắn xuyên thấu Huyền Trọng Chân Thủy, sau đó thế bất khả kháng đâm về phía Long Quy.

Nương theo lấy phong lôi chi lực cắt vào nó cái cổ cùng giáp lưng chỗ nối tiếp, lân giáp phá toái, huyết nhục văng tung tóe, ngay cả cái kia cứng rắn xương cốt đều bị giảo ra thật sâu vết rách!

Đỏ sậm gần hắc huyết dịch như là suối phun tuôn ra, nhuộm đỏ mảng lớn thuỷ vực!

12 ngọn phi đao, triệt để xuyên thủng đầu lâu.

Đem nó óc đều xoắn nát, đoạn tuyệt Long Quy sinh cơ.

Nó cái kia là đèn lồng cự nhãn cấp tốc ảm đạm đi, thân thể cao lớn kịch liệt run rẩy mấy lần, liền chậm rãi trầm hướng đáy sông.

Khí Hải Cảnh hậu kỳ đại yêu Long Quy —— vẫn lạc!

"Ha ha ha ha —— "

Tần Vũ ngửa mặt lên trời cuồng tiếu, giữa thiên địa rời rạc nguyên khí, phảng phất tìm tới về tổ, điên cuồng tràn vào thân thể của hắn!

Phong, lôi, thủy, hỏa, thổ... Thậm chí hỗn tạp trên chiến trường Huyết Sát, sát ý, khí tức tử vong, hết thảy người đến không sợ đặt vào thể nội.

Ầm ầm ——

Tại tất cả kinh hãi trong ánh mắt, cái kia vô hình thiên địa nguyên khí ở trên đỉnh đầu hắn không tụ tập, đúng là hóa thành từng đầu tại huyết hải bên trong ngửa mặt lên trời gào thét trùng tộc đơn vị.

Tấn Mãnh Trùng, Huyền Giao, Lôi Đình Đại Bằng, Hắc Cức Điêu chờ một chút mấy chục chủng khác biệt từ thiên địa nguyên khí tự nhiên ngưng tụ trùng tộc đơn vị, tản mát ra một cỗ vô cùng kinh khủng uy áp.

Huyết hải già thiên, thần uy như ngục!

"Thiên địa dị tượng! Đột phá Khí Hải Cảnh vậy mà dẫn động thiên địa dị tượng!".