Chương 145: Tiên Thiên chi khu, thần ma thân thể!

Chương 145: Tiên Thiên chi khu, thần ma thân thể!

"Thiên địa dị tượng!"

Tất cả mọi người chấn động không gì sánh nổi nhìn lên bầu trời bên trong cái kia đáng sợ tràng cảnh, trong truyền thuyết chỉ có cấp cao nhất thiên kiêu, tại đột phá Khí Hải Cảnh thời điểm mới có thể xuất hiện tràng cảnh.

Có cảm ngộ Hỏa chi ý cảnh 'Huy hoàng đại nhật, ánh sáng bát hoang'.

Thủy chi ý cảnh 'Bích Hải Triều Sinh, minh nguyệt cùng múa'.

Thậm chí đồng thời cảm ngộ thủy hỏa 'Kim Ô hàng, thỏ ngọc sinh' lại hoặc là phong chi ý cảnh 'Côn bằng vỗ cánh, phù diêu cửu thiên' vân vân.

Thậm chí cùng một loại pháp tắc cảm ngộ, cũng có thể là bởi vì do nhiều nguyên nhân, triển lộ ra khác biệt dị tượng.

Nhưng là giữa thiên địa đại đa số dị tượng vẫn là có ghi chép, trước mắt cái này Tần Vũ triển lộ ra dị tượng lại là cái gì?

Cái kia từng đầu từ thiên địa nguyên khí cấu thành dữ tợn dị thú tuyệt đại bộ phận giờ phút này liền trong chiến trường, đang cùng cái kia đông đảo trong nước yêu ma điên cuồng chém giết.

Tấn Mãnh Trùng, Chương Lang, Độc Bạo Trùng, Huyền Giao, Lôi Đình Đại Bằng, Hắc Cức Điêu chờ một chút thông thường đơn vị, thậm chí Giao Ma Vương, Thất Sắc Linh Lộc, Liệt Sơn Yêu Vương, Xích Vũ Yêu Vương, chờ một chút bầy trùng đơn vị đều triển lộ ra vô cùng đáng sợ uy áp.

Kia là lực lượng pháp tắc.

Từ nơi sâu xa, giáng lâm thiên địa pháp tắc.

Cái này rung động một màn, làm cho tất cả mọi người, yêu ma đều chấn động theo, đi sát đằng sau tại sau lưng Tần Vũ bảo hộ, vì hắn ngăn lại một chút sau lưng đánh tới cung kính Văn Viễn lại là vô cùng cuồng hỉ.

Đây là hắn Tần gia thiên kiêu!

Tần gia quật khởi, đem thế bất khả kháng!

Toàn bộ Vân Lung Quận, chí ít trong ngàn năm chưa từng nghe qua sinh ra như thế cấp độ thiên kiêu!

Hắn mặc dù biết tại Khí Hải Cảnh bên trong, có cực thiểu số thiên tài có thể có cái này dị tượng, thế nhưng là hắn lại là lần đầu tiên tận mắt thấy đột phá cảnh tượng.

Liền ngay cả cái kia nguyên bản đối Tần Vũ chẳng thèm ngó tới Bích Thủy Hà Long Vương cũng đem ánh mắt gắt gao nhìn về phía Tần Vũ.

Trấn Ma Ti nổi lên thời điểm, là đấu giá hội kết thúc, cũng chính là vào lúc giữa trưa.

Mặc dù đại chiến cực kì kịch liệt.

Nhưng trên thực tế quá khứ thời gian cũng không dài, tại thái dương chiếu xuống, cái kia đầy trời trùng tộc chiến thú có vẻ hơi trong suốt, dù sao những này trùng tộc đơn vị cũng không phải thật sự là trùng tộc.

Là giữa thiên địa lực lượng hội tụ mà thành, rất nhiều khác biệt lực lượng pháp tắc cấu thành.

Tại cái kia từng đầu trùng tộc đơn vị gào thét trung, đủ loại khác biệt thiên địa nguyên khí tại pháp tắc lực lượng gia trì hạ, vô cùng mãnh liệt rót vào nó trong thân thể.

Một cỗ mạnh mẽ vô cùng lực lượng, đã tại Tần Vũ trong thân thể ấp ủ.

Bích Thủy Hà Long Vương 'Ngao Khâm' trong ánh mắt, đã có tràn ngập sát cơ, cái kia rõ ràng trung ẩn chứa lực lượng, chính là nó cũng cảm nhận được một loại nguy cơ.

Chỉ là Khí Huyết cảnh nhân loại thiên tài, liền xem như mạnh hơn, đối với nó loại này nửa chân đạp đến nhập Vạn Tượng cảnh Nguyên Phủ cảnh đến nói, cũng không đáng giá nhắc tới.

Nhưng là Khí Hải Cảnh, vẫn là dẫn phát thiên địa dị tượng Khí Hải Cảnh liền không giống.

Nó đã cảm nhận được uy hiếp.

"Liền xem như đột phá làm Khí Hải Cảnh, có thiên địa dị tượng, thế nhưng chỉ là khí hải sơ kỳ, ngay cả một kiện ra dáng bảo vật đều không có, lại càng không cần phải nói tu thành bí pháp gì."

Bích Thủy Hà Long Vương 'Ngao Khâm' trên mặt, đã có một tia dữ tợn sắc, nó cái kia khổng lồ long thân bỗng nhiên một cái quật, cái kia to lớn cái đuôi mang theo khí thế không thể địch nổi đánh phía Trấn Ma đại tướng Trần Kiếm Thu.

Bị Tần Vũ đột phá lúc tràng cảnh rung động Trần Kiếm Thu không dám ngạnh kháng, cấp tốc bứt ra nhanh lùi lại.

Nhưng mà sau một khắc hắn liền con ngươi co rụt lại.

Không được!

Chỉ thấy 'Ngao Khâm' nháy mắt từ trong miệng phun ra ra đầy trời dòng nước, như là thiên hà cuốn ngược đánh úp về phía cái kia chính đột phá bên trong Tần Vũ, cái kia vừa mới chém giết Long Quy, đột phá bên trong Tần Vũ đối mặt một vị Nguyên Phủ cảnh hậu kỳ đỉnh phong tồn tại căn bản không có sức phản kháng.

Không

Tại sau lưng Tần Vũ hộ vệ Tần Văn Viễn trợn mắt tròn xoe, đúng là không chút do dự rút đao cản đi lên, Thiên Phong Đao Pháp thi triển đến cực hạn.

Nháy mắt chém ra nhất đạo vô cùng trăm trượng phong nhận.

Nhưng đối mặt Bích Thủy Hà Long Vương 'Ngao Khâm' toàn lực bộc phát ra công kích trước mặt, lại tựa giống như đậu hũ yếu ớt, phong nhận nháy mắt chôn vùi, chỉ có thể trơ mắt cái kia đầy trời dòng nước đánh phía Tần Vũ.

Đôi mắt trung lộ ra một vòng tuyệt vọng.

Oanh

Làm ngày đó hà cuốn ngược dòng nước ầm vang đánh tới hướng đột phá bên trong Tần Vũ lúc, huyết hải bên trong từng đầu vô cùng uy nghiêm trùng tộc đơn vị giống như nháy mắt sống lại.

Tấn Mãnh Trùng, Chương Lang mỗi người gào thét, cái kia đầy trời dòng nước tại tiếp xúc đến huyết hải, trùng tộc dị tượng thời điểm lập tức bị vỡ nát, bốc hơi.

Thậm chí đều không có tiếp xúc đến Tần Vũ, liền tan thành mây khói.

Chỉ là cái kia xung kích chi lực, vẫn là lệnh Tần Vũ ngước mắt nhìn về phía trên bầu trời quái vật khổng lồ, đôi mắt trung tràn ngập đạm mạc.

"Cái này sao có thể?"

"Ngăn trở."

"Đây chính là Bích Thủy Hà Long Vương một kích toàn lực, liền xem như Trần Kiếm Thu đại tướng chỉ sợ cũng không có khả năng dễ dàng như thế kháng trụ."

Ở đây không ít Trấn Ma Ti cường giả ánh mắt đều là cực kì độc ác, nhưng cho dù là Chương Hàm, Trần Kiếm Thu dạng này Nguyên Phủ cảnh đại năng giả đều trong ánh mắt lộ ra nghi hoặc.

Nhưng sau một khắc, Chương Hàm đôi mắt trung hiện lên một tia hồi ức.

"Ta từng tại một bản cổ tịch thượng nhìn qua, giữa thiên địa cao cấp nhất thiên tài đột phá Khí Hải Cảnh lúc, sẽ dẫn động giữa thiên địa một ít kỳ dị quy tắc hình thành dị tượng.

Làm đột phá thời điểm, liền sẽ hạ xuống lực lượng để nó thối lui phàm thai, dựng dục ra có thể so với viễn cổ thần ma Tiên Thiên chi khu.

Tại lực lượng bảo vệ phía dưới, bất kỳ cái gì công kích cũng không thể rung chuyển."

Chương Hàm nắm chặt trường đao trong tay, trong ánh mắt đều có một tia lửa nóng, hắn nguyên lai tưởng rằng đây chỉ là truyền thuyết thần thoại, thật không nghĩ đến vậy mà là thật!

Đột phá thời điểm, thiên địa phù hộ!

Như thế nào Tiên Thiên chi khu?

Trong truyền thuyết chỉ có những cái kia thiên địa dựng dục mà ra sinh mệnh, mới tính cả là chân chính Tiên Thiên chi khu, mà dạng này sinh mệnh còn có một cái danh xưng —— thần ma.

Võ giả đột phá thời điểm, chỉ là thiên địa nguyên khí cọ rửa, để thể nội khí huyết chi lực chuyển đổi thành nguyên khí, sau đó cọ rửa da thịt gân cốt, trở nên thân thể nhẹ nhàng.

Đây cũng là một lần chất biến.

Thế nhưng là cùng thiên địa dị tượng xuất hiện, đúc thành Tiên Thiên chi khu, thần ma thân thể lại căn bản không thể so sánh.

Tu hành tựa như là tu kiến cao ốc.

Chỉ có căn cơ vững chắc mới có thể xây cao hơn, càng ổn.

Làm Trấn Ma Ti đại tướng, hắn biết xa so với người bình thường muốn nhiều, hắn biết phiến đại địa này phía trên là thật tồn tại thần ma, bây giờ tại một ít địa phương vẫn như cũ có thần ma tồn tại.

Oanh

Hắn thân thể nổ bắn ra mà ra, trực tiếp nhất đao trảm tại cái kia đánh thẳng tới dòng nước phía dưới.

"Bích Thủy Hà Long Vương 'Ngao Khâm' ngươi dám can đảm cấu kết Huyết Ma Giáo, ý đồ huyết tế Bích Thủy Thành, đã phạm phải không thể tha thứ sai lầm.

Các ngươi không có cơ hội.

Thúc thủ chịu trói, đợi Tuần Thiên Quân đến thời điểm có thể cho ngươi lưu một cái toàn thây."

Trấn Ma đại tướng Chương Hàm cười lạnh.

Toàn thây!

Mà không phải cái khác.

Cấu kết Huyết Ma Giáo vẫn là tiếp theo, nhưng là ý đồ huyết tế nhân loại một tòa phủ thành, đây tuyệt đối là không thể tha thứ tội lớn ngập trời, đừng nói là hắn một cái Nguyên Phủ cảnh Long tộc.

Chính là Nguyên Thần cảnh, cũng sẽ bị Trấn Ma Ti điên cuồng đuổi giết.

Thẳng đến nó tử vong!

Đây là Đại Ngụy vương triều thiết luật, không có bất kỳ cái gì chỗ thương lượng.

"Hừ! Đợi Tuần Thiên Quân đến, các ngươi cũng đã sớm tử!"

'Ngao Khâm' mắt rồng bên trong hiện lên một vẻ bối rối, nhưng sau một khắc liền hóa thành dữ tợn, ánh mắt cũng không khỏi nhìn về phía phía dưới, cái kia xông vào Bích Thủy Hà nội bố trí loại nào đó trận pháp Mặc Ngọc Tử.

Xem như ra quyết định thời điểm, hắn liền biết mình đã không có đường lui.

Nhưng nếu dạng này, hắn lại có thể thế nào?

Một cái vóc dáng tự chết đi, thậm chí ngay cả Bích Thủy Hà Long Cung nội lực lượng cũng sẽ bị tiện nhân kia một chút xíu giá không, lại kéo dài thêm hắn chỉ sợ đều biết, không hiểu thấu vẫn lạc.

Đối mặt Thương Lan Giang Long Cung ăn mòn, nó căn bản không có mảy may biện pháp, chỉ có thể một chút xíu nhượng bộ.

Thương Lan Giang chính là Đại Ngụy vương triều cảnh nội có ít đại giang chi nhất, thủy mạch kéo dài, tài nguyên phong phú, nó Long Cung thực lực xa không phải Bích Thủy Hà có thể so sánh.

Nhưng hắn không cam tâm.

Cho dù là tử, hắn cũng phải liều mạng phản kháng!

Nếu là có thể đem Bích Thủy Hà lưu cái kia phong ấn tại Trấn Ma Quật bên trong đồ vật nuốt mất, hắn nhất định có thể bước vào Vạn Tượng cảnh, thậm chí đột phá đến Nguyên Thần cảnh.

Liền xem như Thương Lan Giang Long Vương, cũng phải cúi đầu.

...

"Đôm đốp!"

Làm cái kia thiên địa dị tượng bên trong lực lượng tràn vào thân thể lúc, Tần Vũ cảm thấy được toàn thân ngũ tạng lục phủ, toàn thân, thậm chí mỗi một tấc máu thịt, tế bào đều đang phát ra lấy kịch liệt biến hóa.

Tại cái kia trong cõi u minh thiên địa quy tắc dẫn đạo, cọ rửa hạ, phát sinh khó có thể tin biến hóa, mỗi một tia máu thịt bên trong lực lượng, đều tại điên cuồng hấp thu, sau đó không ngừng phân liệt hình thành mới tế bào.

Thậm chí trong biển máu kia gào thét dị tượng, từng đầu từ thiên địa quy tắc biến thành bầy trùng đơn vị, cuối cùng đều tràn vào thân thể của hắn, biến thành loại nào đó kỳ dị đường vân.

Địa, Thủy, Hỏa, Phong, lôi...

Đại biểu đủ loại khác biệt pháp tắc đường vân, cuối cùng lạc ấn ở trên người hắn.

Loại biến hóa này, tại trùng tổ trong truyền thừa đều không có ghi chép qua.

Hắn có thể cảm giác được mình bầy trùng điều chế hạ, nay đã đạt tới cực hạn, hoàn mỹ thân thể, biến thành loại nào đó khó có thể lý giải được tồn tại.

Đây cũng không phải là là đơn thuần lực lượng tăng lên, mà là sinh mệnh cấp độ nhảy vọt.

Tựa như là xà hóa long.

Thối lui xác phàm, hóa thành chân long!

Cái kia bởi vì chúa tể chi lực bộc phát dẫn đến tổn hại cực kì nghiêm trọng thân thể, giờ phút này đều đã hoàn mỹ chữa trị, làn da phía trên tản ra ánh sáng óng ánh, trùng tộc đơn vị nói chuyện kỳ dị đường vân cũng tỏa sáng chói lọi.

Tần Vũ mở mắt, nhìn xem giữa bầu trời kia cùng hai vị Trấn Ma đại tướng liều mạng chém giết cùng một chỗ Bích Thủy Hà Long Vương, lại liếc mắt nhìn tại cái kia Bích Thủy Hà phía dưới Mặc Ngọc Tử.

Trong miệng thốt ra hai chữ: "Chết đi!"

Thân thể bên trên trùng tộc đường vân nháy mắt dẫn động thiên địa nguyên khí.

Oanh! Oanh!

Phong Lôi Chi Dực sau lưng hắn trống rỗng sinh ra, trong tay Phá Tà Đao đột nhiên hóa thành huyết sắc, cái kia Bích Thủy Hà phía trên mãnh liệt dòng nước hóa thành một đầu thần long, mang theo Tần Vũ vọt thẳng hướng đáy nước Mặc Ngọc Tử.

Thiên địa dị tượng, hóa thành thần bí đường vân, cũng không phải là đơn thuần đẹp mắt.

Mà là đại biểu cho lực lượng!

Như là thiên phú thần thông, nhưng điều khiển phong lôi, nhưng chưởng khống thủy hỏa, thậm chí thống ngự đại địa!.