Chương 146: Nguyên Phủ cảnh chiến lực, Trấn Ma Quật hiện

Chương 146: Nguyên Phủ cảnh chiến lực, Trấn Ma Quật hiện

"Ngăn lại hắn!"

Bích Thủy Hà Long Vương Ngao Khâm gầm thét, đuôi rồng quét ngang, muốn thoát khỏi Chương Hàm cùng Trần Kiếm Thu dây dưa, trong miệng phun ra ra nhất đạo ngưng luyện như thực chất màu xanh đậm thủy tiễn bắn về phía Tần Vũ.

Nhưng mà Tần Vũ đầu cũng không quay lại.

Quanh người hắn cái kia kỳ dị đường vân bỗng nhiên sáng lên, nhất là lưng chỗ nhất đạo như lôi đình xen lẫn, lại như phong ngân lướt qua đường vân toé ra quang mang.

Trong tay Phá Tà Đao thuận thế phản vẩy, phong lôi chi lực từ giữa thiên địa trào lên mà đến, hội tụ ở lưỡi đao phía trên, hóa thành nhất đạo vẻn vẹn dài mười trượng, lại ngưng thực đến làm người sợ hãi tím xanh đao quang.

"Tê lạp —— "

Đao quang xẹt qua.

Ngao Khâm vội vàng ở giữa phun ra, cái kia đủ để xuyên thủng Nguyên Phủ cảnh hộ thể nguyên khí thủy tiễn, ở giữa không trung bị cái kia phong lôi chi lực trực tiếp chặt đứt, lập tức tán loạn thành đầy trời hơi nước.

"Vừa mới đột phá, liền có thể đem phong lôi pháp tắc vận dụng đến tình trạng như thế?"

Trấn Ma đại tướng Chương Hàm rung động trong lòng.

Một đao này chi uy điều động phong lôi lực lượng pháp tắc, đã không kém hơn bình thường Nguyên Phủ cảnh sơ kỳ tu sĩ một kích toàn lực!

Ngao Khâm mắt rồng trợn trừng, vừa sợ vừa giận muốn lại lần nữa công kích.

Lại bị Trần Kiếm Thu bắt lấy sơ hở, nhất kiếm tại long thân thượng xé mở nhất đạo vết thương ghê rợn, lân giáp hỗn hợp có vàng nhạt huyết dịch bay tán loạn.

Tần Vũ thừa cơ đáp xuống.

Vờn quanh quanh thân 12 chuôi lưu quang phi đao điên cuồng xuyên qua, đem mấy chục con chém giết tới yêu ma chém giết.

Thậm chí liền ngay cả hai đầu Khí Hải Cảnh đại yêu, đều không có chút nào sức chống cự.

Lòng sông phía dưới.

Mặc Ngọc Tử chính đem cuối cùng một khối đen nhánh trận bàn hung hăng theo nhập một chỗ ám lưu cơn xoáy nhãn.

Trận bàn thượng huyết sắc phù văn như cùng sống vật nhúc nhích, cùng sớm đã bố trí các nơi cái khác trận bàn cộng minh. Tôn kia quỷ dị Tam Nhãn Điêu Tượng trôi nổi tại trung ương trận pháp, tản mát ra từng đợt kỳ dị ba động.

Trận pháp hạch tâm, ẩn ẩn chỉ hướng dưới mặt nước phương, tựa hồ cấu kết lấy lòng sông phía dưới cái nào đó nặng nề, cổ lão mà hung lệ khí tức.

"Quả nhiên liền cái này dưới Bích Thủy Hà!"

Mặc Ngọc Tử trong thần sắc lộ ra một vòng vui mừng, nhưng lại cảm nhận được một cỗ kinh người sát cơ đánh tới.

"Chỉ là một cái Khí Hải Cảnh, vậy mà dám can đảm cùng ta Huyết Ma Giáo là địch?"

Mặc Ngọc Tử ánh mắt hung ác nham hiểm như độc xà.

Hắn làm sao cũng không nghĩ tới phá hư mình mưu đồ người vậy mà lại là một cái Khí Hải Cảnh!

Không

Phải nói là khí huyết võ giả!

Làm Tần Vũ đột phá, thiên địa dị tượng cái kia từng đầu gào thét bầy trùng đơn vị xuất hiện lúc, dù là kẻ ngu xuẩn đến đâu cũng biết Tần gia cái này cái gọi là chiến thú cùng Tần Vũ thoát không ra quan hệ.

Thậm chí rất có thể những cái kia chiến thú, chính là Tần Vũ chỗ bồi dưỡng ra tới.

Mặc dù trong lòng của hắn không thể tin được.

Nhưng là đây cũng là giải thích duy nhất.

Phàm là dị tượng tất có nguyên nhân, am hiểu hỏa diễm pháp tắc xuất hiện dị tượng tất nhiên cùng hỏa diễm có quan hệ, am hiểu phong chi ý cảnh, thì hòa phong có quan hệ.

Đồng dạng đạo lý.

Cái kia đông đảo dị thú, tất nhiên cùng Tần Vũ có quan hệ.

Có lẽ là tu luyện công pháp, có lẽ là cái khác kỳ ngộ.

Nhưng có một chút không thể nghi ngờ.

Hắn mưu đồ, oanh phá huyết tế Bích Thủy Thành Huyết Hải Đại Trận, đem Long Cung yêu ma đại quân gắt gao ngăn chặn bầy trùng, chủ nhân chân chính tất nhiên chính là Tần Vũ!

Hắn sao có thể không giận!

Tức giận cuồn cuộn, nhưng Mặc Ngọc Tử lại không dám có chút chủ quan.

Hắn thấy tận mắt Tần Vũ lấy Khí Huyết cảnh chém ngược Long Quy, giờ phút này đối phương đúc thành Tiên Thiên chi thể, phá cảnh công thành, thực lực tất nhiên phát sinh biến hóa long trời lở đất.

Bích Thủy Hà Long Vương một kích kia, liền đã chứng minh Tần Vũ bây giờ thực lực.

Võ đạo tu hành, càng là hậu kỳ cảnh giới chi ở giữa chênh lệch liền càng lớn.

Nhưng là luôn có một số người, có thể vượt qua kém như vậy cách!

Đột phá thời điểm dẫn phát thiên địa dị tượng yêu nghiệt, vượt cấp mà chiến cơ hồ là tất nhiên!

"Đây là ngươi bức ta!" Mặc Ngọc Tử cắn răng, hai tay kết ấn, khàn giọng quát khẽ: "Huyết Hải Đại Trận, lên!"

Ông

Đáy sông chiến trường trung ương, đậm đặc như thực chất sương mù màu máu đột nhiên bốc hơi mà lên, trong chớp mắt bao phủ một khu vực lớn.

Trong sương mù, tôn kia Tam Nhãn Điêu Tượng con mắt lóe sáng lên yêu dị hồng quang.

Sau một khắc, lệnh người rùng mình một màn phát sinh.

Trận pháp phạm vi bao phủ bên trong, vô luận là yêu ma thi thể, trùng tộc hài cốt, vẫn là cỗ kia khổng lồ Long Quy thi thể, lại đều lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tan rã, hóa thành một cốt cốt đậm đặc huyết thủy, bị Tam Nhãn Điêu Tượng giống như cá voi hút nước thôn phệ.

Thậm chí một chút trọng thương chưa chết, lâm vào trong trận yêu ma, cũng tại tiếng hét thảm trung cấp tốc bị luyện hóa, trở thành mưa máu một bộ phận.

"Phong lôi giảo sát!"

Tần Vũ ánh mắt phát lạnh, mười hai chuôi lưu quang phi đao vờn quanh quanh thân, lôi cuốn phong lôi chi lực, hóa thành nhất đạo hủy diệt dòng lũ hung hăng vọt tới huyết sắc trận pháp!

Ầm ầm!

Trận pháp màn sáng kịch liệt rung động, huyết vụ lăn lộn, nhưng lại chưa phá toái, ngược lại tại thôn phệ đại lượng huyết nhục tinh hoa về sau, lộ ra càng thêm vững chắc ngưng thực.

"Ha ha ha! Bằng ngươi cái này mới vào khí hải chi lực, cũng muốn phá Huyết Hải Đại Trận của ta?"

Mặc Ngọc Tử đứng ở trong trận, phát ra khàn khàn cuồng tiếu.

Nhưng mà, trên bầu trời lại truyền đến Bích Thủy Hà Long Vương Ngao Khâm vừa kinh vừa sợ gào thét: "Mặc Ngọc Tử! Ngươi đang làm cái gì?!"

Đây chính là dưới trướng hắn!

Cái kia trận pháp bao phủ phía dưới, huyết vụ bao phủ điên cuồng luyện hóa trong đó thi thể.

Cái này vốn nên dùng tại Bích Thủy Thành bên trong huyết tế trận pháp, thế nhưng là giờ phút này lại dùng tại hắn Bích Thủy Hà Long Cung tinh nhuệ bên trên.

Mặc Ngọc Tử lạnh lùng giương mắt, thanh âm xuyên thấu qua dòng nước truyền ra: "Ngao Khâm! Việc đã đến nước này, ngươi ta còn có đường lui sao?

Huyết tế chi lực, mới là mấu chốt!

Vô luận là Bích Thủy Thành người, vẫn là những này trong nước yêu ma, đều là 'Củi'! Đừng quên, hôm nay phong ấn không ra, ngươi ta đều là một con đường chết!

Coi như ta hiện tại không động thủ, đợi Tuần Thiên Quân đến, bọn chúng cũng sống không được."

Lời còn chưa dứt, bước chân hắn bỗng nhiên đạp mạnh.

Ngao

Tam Nhãn Điêu Tượng phát ra một tiếng bén nhọn chói tai tê khiếu, sóng âm càn quét.

Chỉ thấy trận pháp trong ngoài, đại lượng còn sống sót thủy tộc yêu ma thân thể bỗng nhiên cứng đờ, trong mắt lý trí cấp tốc bị cuồng bạo huyết sắc bao phủ.

Bọn chúng cơ bắp sôi sục, lân phiến đứng đấy, thậm chí sinh ra vặn vẹo cốt thứ bướu thịt, khí tức nháy mắt tăng vọt, nhưng cùng lúc cũng triệt để đánh mất thần trí, không phân địch ta địa điên cuồng công kích chung quanh hết thảy vật sống!

Vốn là áp lực to lớn bầy trùng, lập tức tràn ngập nguy hiểm.

Mặc Ngọc Tử ánh mắt bên trong quang mang càng phát ra tàn nhẫn.

Tại trước khi lên đường hắn cùng Bích Thủy Hà Long Vương liền làm dự tính xấu nhất, cho tất cả yêu ma đều uy hạ Huyết Ma Đan.

Thời khắc mấu chốt, chỉ cần điều khiển pháp tuyệt liền có thể đem bên trong lực lượng kích hoạt.

Bích Thủy Hà Long Vương 'Ngao Khâm' thần sắc âm tình bất định, nhưng cũng không có phản đối.

Đây quả thật là cũng là trong kế hoạch nhất hoàn.

Là cuối cùng biện pháp.

Mà cùng lúc đó.

"Còn chưa đủ!" Trong mắt Mặc Ngọc Tử tàn khốc lóe lên, ngón tay bôi qua trên cổ tay một viên cốt vòng.

Không gian một trận vặn vẹo.

Oanh! Oanh! Oanh!

Cửu đạo cao tới mười mét, còn giống như núi nhỏ dữ tợn thân ảnh bỗng nhiên giáng lâm đáy sông.

Mặc dù còn có hình người, nhưng lại là từ vô số chân cụt tay đứt vặn vẹo khâu lại mà thành.

Trên thân thể khảm đầy từng trương thống khổ kêu gào mặt người, tay cầm to lớn gai nhọn liên chùy, tản mát ra Khí Hải Cảnh đỉnh phong bạo ngược khí tức.

Huyết Nhục Ma Tượng!

Chín vị ma tượng cùng nhau huy động liên chùy, to bằng cái thớt đầu búa mang theo thê lương tiếng nghẹn ngào nhập vào bầy trùng.

Đứng mũi chịu sào mấy đầu Huyền Giáp Thanh Ngao, Huyền Giao, nháy mắt bị nện thành thịt nát!

"Huyết Nhục Ma Tượng?"

Tần Vũ nhướng mày.

Thứ này hắn tự nhiên gặp qua, bầy trùng bên trong tử vong cuồng bạo thiên phú liền là tới từ Sơn Tiêu bộ lạc bên trong huyết nhục khôi lỗi, nhưng là giờ phút này trước mắt huyết nhục khôi lỗi rõ ràng phải cường đại quá nhiều.

Thực lực, đều là khí hải đỉnh phong!

Loại này có thể thôn phệ thi thể khôi phục nhanh chóng tự thân đồ vật cực kì khó chơi, tại tràn đầy huyết nhục thi hài trên chiến trường liền càng là như vậy.

Cho dù là Nguyên Phủ cảnh, như muốn giết chết cũng cực kì phiền phức.

Đúng lúc này, trên bầu trời truyền đến một tiếng kêu thê lương thảm thiết.

Khổng lồ Giao Long Đạo Binh tán loạn, không có đạo binh trận pháp bảo hộ, vốn là bị trọng thương đạo binh nháy mắt bị phong lôi trùng triều thôn phệ hơn phân nửa, chung quanh cái khác bầy trùng càng là liều mạng công kích.

Mặc Ngọc Tử liếc qua, không thèm để ý chút nào, ngược lại đem toàn bộ tâm thần nhìn về phía tôn kia Tam Nhãn Điêu Tượng.

Pho tượng thôn phệ hải lượng huyết nhục, toàn thân trở nên đỏ như máu vô cùng, tán phát ra trận trận quỷ dị khí tức.

"Huyết tế chi lực còn kém một chút, nhưng là chỉ cần đem cái này tất cả yêu ma huyết nhục, còn có những này Tần gia chiến thú huyết thịt đều thôn phệ, nghĩ đến cũng kém không nhiều."

Hắn cười lạnh một tiếng.

Mặc dù số lượng không đủ, thế nhưng là yêu ma, bầy trùng huyết nhục chất lượng nhưng so với chi người bình thường cường đại quá nhiều.

Hô

Tam Nhãn Điêu Tượng bộc phát ra ngút trời huyết quang, như là một viên huyết sắc lưu tinh, bỗng nhiên rơi hướng lòng sông chỗ sâu nhất.

Đông

Ngột ngạt tiếng vang truyền đến, lòng sông bùn cát nổ tung, loạn thạch băng vân.

Một tòa bị vùi lấp không biết bao nhiêu năm tháng cổ lão thanh đồng tế đàn, tại huyết quang xung kích hạ phá đất mà lên.

Tế đàn mặt ngoài khắc rõ vô số phức tạp phù văn, giờ phút này chính sáng tối chập chờn địa lấp lóe, ý đồ chống cự cái kia ăn mòn mà đến năng lượng màu đỏ ngòm.

Trên bầu trời cùng Bích Thủy Hà Long Vương chém giết Trấn Ma đại tướng Trần Kiếm Thu nhìn thấy thanh đồng tế đàn lúc, trong mắt con ngươi co rụt lại, tựa hồ nghĩ đến cái gì khủng bố đồ vật.

"Trấn Ma Quật!"

"Mục đích của bọn hắn không phải huyết tế Bích Thủy Thành, mà là huyết tế Bích Thủy Thành về sau phá vỡ Trấn Ma Quật!".