Chương 147: Trấn Ma Quật phá, Tuần Thiên Quân hiện!

Chương 147: Trấn Ma Quật phá, Tuần Thiên Quân hiện!

"Trấn Ma Quật?"

Trên bầu trời, Tần Vũ nhướng mày.

Thứ này hắn cũng chưa nghe nói qua, hắn quật khởi thời gian quá nhanh, rất nhiều trong tu hành cơ sở thường thức cũng không biết, huống chi là loại này nghe xong liền rất bí ẩn đồ chơi.

"Ta từng tại cổ tịch thượng nhìn thấy qua một chút, nghe nói giữa thiên địa có rất nhiều cực kì kỳ dị tồn tại, bọn chúng không chỉ có thực lực cường hãn, càng là khó mà giết chết.

Nếu như tìm không thấy khắc chế chi pháp, vậy cũng chỉ có thể thông qua phong ấn phương thức trấn áp.

Lấy lực lượng thời gian đem nó ma diệt."

Tần Văn Viễn bay lên đến đây, ánh mắt gắt gao nhìn phía dưới Huyết Hải Đại Trận, cùng cái kia một tôn không ngừng phóng xuất ra sương mù màu máu Tam Nhãn Điêu Tượng, sau đó lại nhìn về phía cái kia chín đầu Huyết Nhục Ma Tượng.

"Ngươi cũng đã biết Huyết Nhục Ma Tượng? Thứ này cũng cực kì khó chơi, sinh mệnh lực kinh người? Nhưng là Huyết Nhục Ma Tượng cùng những cái kia chân chính tà dị tồn tại so sánh, căn bản không đáng giá nhắc tới.

Trong truyền thuyết, Huyết Ma Giáo kẻ sau màn chính là một tôn từ trong Trấn Ma Quật trốn tới tà ma."

Tần Vũ khẽ gật đầu, Huyết Nhục Ma Tượng loại vật này xác thực khó chơi.

Hắn vừa định nói chuyện, nhất đạo lưu quang từ phía sau bay tới.

Tần Vũ mày nhăn lại, người đến là trung Trân Bảo Các vị kia Nguyên Phủ cảnh cường giả Vạn Vĩnh Xương.

Làm bao phủ Bích Thủy Thành huyết ma đại trận bị phá ra, còn lại thế lực cơ hồ đều đào tẩu truy đuổi cái kia Ngũ Độc Giáo truyền thừa, Trần Kiếm Thu truy sát Mặc Ngọc Tử, chặn đường cái kia Bích Thủy Hà Long Vương.

Chỉ có Vạn Vĩnh Xương tựa hồ đã phát giác được cái gì, vẫn chưa xuất thủ.

"Cái này Trấn Ma Quật hạ trấn áp chính là năm vạn năm trước, một đầu quấy phá nghiệt long! Lúc ấy Đại Ngụy hao phí rất nhiều sức lực đem nó đánh bại, nhưng cuối cùng lại không cách nào triệt để chém giết, chỉ có thể phong ấn tại cái này.

Tại Bích Thủy Hà Long Vương xuất hiện thời điểm, ta liền cảm giác không thích hợp.

Đem việc này cho biết tổng bộ, ta mới biết được tin tức."

Vạn Vĩnh Xương gắt gao nhìn xem cái kia phong ấn tế đàn, thần sắc vô cùng âm trầm.

Cho biết tổng bộ?

Trong lòng Tần Vũ hiểu rõ, trách không được hắn không có lập tức xuất thủ.

Nguyên lai là điều tra tình báo đi.

Kém chút bị Huyết Ma Giáo cái kia Mặc Ngọc Tử xem như huyết tế vật liệu luyện hóa, như thế sinh tử đại thù làm sao có thể tuỳ tiện bỏ qua.

Nhưng sau một khắc, Tần Vũ sắc mặt cũng âm trầm xuống: "Năm vạn năm? Trong này phong ấn nghiệt long là tiên nhân?"

Vạn Tượng chân nhân thọ tám trăm.

Nguyên Thần chân quân thọ một vạn.

Nếu là trong này phong ấn chính là Nguyên Thần cảnh, chỉ sợ sớm đã đã chết hẳn.

Nếu như bên trong là một tôn tiên nhân.

Vậy cũng không cần nói cái gì, tranh thủ thời gian chạy trốn đi.

Liền xem như đối phương bị phong ấn năm vạn năm lâm vào hư nhược kỳ, cái kia cũng tuyệt đối không phải mấy cái Nguyên Phủ cảnh có thể ăn vạ.

"Không! Kia là một đầu Nguyên Thần cảnh nghiệt long!"

Vạn Vĩnh Xương lắc đầu, tựa hồ đoán được Tần Vũ ý nghĩ, hắn tiếp tục nói.

"Bị phong ấn trong Trấn Ma Quật năm vạn năm, đầu kia nghiệt long tử khả năng rất lớn.

Mà cái này chỉ sợ sẽ là cái kia Bích Thủy Hà Long Vương mưu đồ.

Lấy Nguyên Thần cảnh thực lực, cho dù chết thi thể cũng sẽ không hủ hóa.

Hắn muốn chính là viên kia Long Châu!

Nguyên Thần cảnh Long Châu!

Lấy hắn tích lũy nếu là đem Long Châu nuốt vào, chỉ sợ nháy mắt liền có thể đột phá đến Vạn Tượng cảnh..."

Tần Vũ con ngươi co rụt lại.

Nhìn lên bầu trời trung cái kia cùng Trần Kiếm Thu, Chương Hàm hai vị Trấn Ma Ti đại tướng giao thủ, nhưng như cũ không rơi vào thế hạ phong, thậm chí hơi chiếm thượng phong Bích Thủy Hà Long Vương.

Càng là tu hành đến hậu kỳ, mỗi một cảnh giới chi ở giữa chênh lệch đều là ngày đêm khác biệt!

Nếu để cho Bích Thủy Hà Long Vương đột phá đến Vạn Tượng cảnh, thực lực sẽ có bao nhiêu mạnh, quả thực khó có thể tưởng tượng.

Một viên Nguyên Thần cảnh Long Châu, tuyệt không phải chỉ là để nó đột phá đơn giản như vậy.

Nó chiến lực, tuyệt đối vô cùng kinh người.

Hắn đột phá đến Khí Hải Cảnh, nhưng là bầy trùng tam giai mẫu sào còn vẫn tại thai nghén trung, bầy trùng thực lực tổng hợp chưa phát sinh chất biến, không thể nào là nó đối thủ.

"Nguyên Thần cảnh thọ một vạn, kia là ta nhân loại tu sĩ, đối với Long tộc dạng này trường thọ chủng tộc mà nói, năm vạn năm cũng không nhất định có thể đem nó ma diệt.

Đầu kia nghiệt long cũng không phải bình thường Long tộc!

Nếu là đầu kia nghiệt long không chết, như vậy phiền phức càng lớn hơn, lúc trước bị nó nuốt ăn nhân khẩu đến trăm vạn mà tính, cuối cùng Đại Ngụy cũng là phải trả cái giá nặng nề mới đem phong ấn.

Một khi chạy ra..."

"Trấn Ma Quật chuyện thế này chính là tuyệt mật, vì phòng ngừa kẻ xấu quấy phá, tin tức đều là tận khả năng bị phong tỏa.

Lúc trước Trấn Ma Ti tại cái này âm thầm trấn thủ ngàn năm không ngừng, dốc hết toàn lực ẩn giấu.

Tục truyền loại vật này tại từng có qua không ít.

Có chút trong năm tháng làm hao mòn.

Có chút nhưng như cũ còn sót lại, bởi vì một ít phá phong mà ra, hậu hoạn vô tận."

Tần Vũ sắc mặt triệt để âm trầm xuống, sau lưng Tần Văn Viễn bọn người, cũng đều từng cái sắc mặt khó coi.

Cái này Trấn Ma Quật một khi bị mở ra.

Vô luận trong đó bị phong ấn nghiệt long chết hay không, đều là một trận hoạ lớn ngập trời!

Thanh Phong Huyện khoảng cách Bích Thủy Thành bất quá ngàn dặm, căn bản trốn không thoát.

"Muốn ngăn cản, biện pháp duy nhất hợp lực đem cái này Huyết Hải Đại Trận phá vỡ, quyết không thể để nó đem Trấn Ma Quật mở ra. Tần tiểu hữu, ngươi Tần gia chiến thú có thể lại thi triển một lần loại kia công kích?"

Dứt lời, Vạn Vĩnh Xương nhìn về phía cái kia cùng Giao Long Đạo Binh tử thương thảm trọng, chỉ còn lại ra mặt một ngàn Phần Thiên Hỏa Nha, nếu là có thể một lần nữa thái dương đốm sáng, phối hợp bọn hắn cùng nhau xuất thủ.

Vẫn là có không ít cơ hội, có thể đem đáy nước này phía dưới đại trận phá vỡ.

"Không được, loại kia cấp độ công kích, Phần Thiên Hỏa Nha thời kỳ toàn thịnh cũng chỉ có thể phóng thích ba lượt.

Trước đó liền liên tiếp công kích hai lần, lại luân phiên chiến đấu.

Mà lại trận pháp tại dưới nước, coi như có thể làm đến, uy năng cũng sẽ trên phạm vi lớn giảm xuống."

Tần Vũ khẽ lắc đầu.

Bầy trùng cũng không phải vạn năng, lấy Khí Huyết cảnh thi triển ra so sánh khí hải một kích toàn lực, làm sao có thể không có đại giới?

Dù là Phần Thiên Hỏa Nha loại này đặc thù oanh tạc đơn vị có thể mang theo năng lượng cũng là có hạn.

Trừ phi để nó trở lại căn cứ bổ sung.

Nhưng cái kia làm sao có thể tới kịp?

"Kia liền phiền phức lớn!"

Vạn Vĩnh Xương sắc mặt tái xanh, nhìn phía dưới cái kia hoàn toàn lâm vào điên dại trạng thái, cùng bầy trùng điên cuồng chém giết trong nước yêu ma.

Vô luận là bầy trùng vẫn là yêu ma, một khi tử vong nó huyết nhục đều sẽ bị nhanh chóng thôn phệ hóa thành trận pháp năng lượng.

"Chưa hẳn! Ta để bầy trùng lui lại, đem những này điên yêu ma dẫn đi, sau đó liên hợp thi triển công kích!

Chưa hẳn không phá nổi trận pháp này.

Mà lại coi như không phá nổi, cũng có thể để cho có thể số lượng lớn biên độ tiêu hao.

Cái này Trấn Ma Quật, cũng không phải tốt như vậy mở ra a?"

Tần Vũ tâm niệm vừa động, cùng yêu ma chém giết cùng một chỗ bầy trùng đại quân bắt đầu giao thế che chở lấy rút lui.

Mà những cái kia lâm vào điên dại trạng thái yêu ma quả nhiên đại bộ phận đều truy giết tới đây.

Liền ngay cả cái kia chín đầu Huyết Nhục Ma Tượng đều gầm thét vung vẩy liên chùy giết đi qua.

Điên dại trạng thái dưới, chiến lực tăng vọt.

Nhưng là một đám không có đầu óc dã thú, đối bầy trùng đến nói kỳ thật càng dễ đối phó.

Nếu không phải cái này đột nhiên toát ra Trấn Ma Quật, bầy trùng hoàn toàn có thể một chút xíu đem nó tiêu diệt.

Thậm chí bởi vậy tiến hóa ra một nhóm Khí Hải Cảnh bầy trùng cũng không phải cái gì chuyện không thể nào.

Làm Tần Vũ đột phá làm Khí Hải Cảnh về sau, trói buộc tại bầy trùng trên thân gông xiềng đã phá toái.

"Tự nhiên! Kia liền đồng loạt ra tay, đem nó phá vỡ!"

Trong tay Vạn Vĩnh Xương xuất ra một viên toàn thân đen nhánh viên cầu, trên mặt có chút đau lòng, đây là hắn dùng cho bảo mệnh bảo vật, một khi thi triển đi ra uy lực cực mạnh.

Tần Vũ toàn thân bí văn sáng lên, phong lôi chi lực xen lẫn, trên bầu trời còn sót lại Lôi Đình Đại Bằng, Tứ Dực Hắc Cức Điêu, Phần Thiên Hỏa Nha tất cả đều bay tới.

Trên ngực vi hình trùng tổ vỡ ra.

Sưu! Sưu! Sưu!

Đầy trời lôi đình nhận trùng, cuồng phong nhận trùng, hỏa diễm nhận trùng như trận bão nổ bắn ra mà ra, vọt thẳng vào nước ngọn nguồn tại cái kia Huyết Hải Đại Trận phía trên phát ra ầm vang bạo tạc.

"Ha ha ha, các ngươi không phá nổi Huyết Hải Đại Trận của ta! Đợi ta đem cái này Trấn Ma Quật phá vỡ, các ngươi tất cả mọi người muốn chết!"

Liên tiếp oanh tạc trung, Mặc Ngọc Tử đầu tiên là trong lòng căng thẳng.

Thế nhưng là khi thấy chỉ là nhấc lên một chút gợn sóng Huyết Hải Đại Trận lúc, không khỏi phát ra càn rỡ cười to.

Hừ

Vạn Vĩnh Xương hừ lạnh một tiếng, cắn răng cầm trong tay viên kia đen nhánh viên cầu toàn lực ném ra.

Viên cầu vẽ ra trên không trung một đường vòng cung quỹ tích, những nơi đi qua ngay cả tia sáng đều phảng phất bị thôn phệ, tản mát ra làm người sợ hãi hủy diệt ba động.

Bạo

Viên cầu tinh chuẩn rơi vào Huyết Hải Đại Trận phía trên, im ắng nổ tung.

Không có kinh thiên động địa tiếng vang, chỉ có một cái thâm thúy, không ngừng mở rộng đen nhánh hình cầu đột nhiên xuất hiện, điên cuồng thôn phệ lấy hết thảy chung quanh —— nước sông, huyết vụ, thậm chí trận pháp tiêu tán năng lượng!

Đó chính là Vạn Vĩnh Xương trân tàng Huyền Âm Phệ Diệt Lôi, uy lực tuyệt luân, chuyên phá các loại năng lượng hộ tráo cùng trận pháp.

Huyết Hải Đại Trận màn sáng kịch liệt vặn vẹo, phát ra không chịu nổi gánh nặng rên rỉ, quang mang lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được ảm đạm đi.

Trận pháp nơi trọng yếu Tam Nhãn Điêu Tượng kịch liệt rung động, mặt ngoài thậm chí xuất hiện nhỏ bé vết rách.

"Ngay tại lúc này!"

Tần Vũ trong mắt tinh quang trở lên, chúa tể chi lực nháy mắt điều động.

"Phong lôi giảo sát!"

Mười hai chuôi lưu quang phi đao nổ bắn ra mà ra.

Trên bầu trời còn sót lại Lôi Đình Đại Bằng, Tứ Dực Hắc Cức Điêu, Phần Thiên Hỏa Nha cùng nhau phát ra rít lên, bọn chúng không còn phân tán công kích, mà là hội tụ thành một dòng lũ lớn.

Lôi đình lấp lánh, cuồng phong gào thét, hỏa diễm phần thiên!

Vô số kể nhận trùng như mở cống như hồng thủy đổ xuống mà ra, hình thành dày đặc oanh tạc.

Oanh! Oanh! Oanh! Oanh ——!!!

Trước nay chưa từng có liên hoàn bạo tạc tại đáy sông nở rộ.

Huyền Âm Phệ Diệt Lôi chôn vùi chi lực, lưu quang phi đao phong lôi chi lực, vô số nhận trùng tự bạo chi lực... Nhiều loại thuộc tính khác lạ lại đồng dạng cuồng bạo năng lượng tại cùng một nhỏ hẹp khu vực điệp gia bộc phát.

Két á!

Rõ ràng tiếng vỡ vụn vang lên, huyết hải màn sáng thượng nổ tung vô số giống mạng nhện vết rách.

"Khục... Ha ha ha... các ngươi mơ tưởng! Bạo!"

Mặc Ngọc Tử ho khan huyết, phát ra tiếng cuồng tiếu.

Hắn đôi mắt trung không có tuyệt vọng, ngược lại hiện lên vẻ điên cuồng cùng khoái ý.

Chỉ thấy cái kia trung ương trận pháp, trong thời gian ngắn thôn phệ quá nhiều máu tươi hóa thành huyết hồng Tam Nhãn Điêu Tượng bỗng nhiên nổ tung lên.

Bành

Thanh âm thanh thúy trung nổ tung cũng không phải là mảnh vỡ, mà là ngưng tụ tới cực điểm, sền sệt như thực chất tinh hồng huyết quang!

Huyết quang này rót vào Huyết Hải Đại Trận.

Để cái kia lung lay sắp đổ đại trận một lần nữa trở nên vững chắc, thậm chí còn có một bộ phận huyết quang như là có sinh mệnh độc xà, chui vào phía dưới thanh đồng tế đàn.

Thanh đồng tế đàn chấn động mạnh một cái!

Tế đàn mặt ngoài tất cả phù văn nháy mắt dập tắt hơn phân nửa, cận tồn số ít cũng sáng tối chập chờn, phảng phất nến tàn trong gió.

Rống

Một tiếng vô cùng kinh khủng gào thét từ cái kia dưới tế đàn truyền ra, khủng bố sóng âm hỗn hợp có thực chất hóa đỏ sậm sát khí, lấy tế đàn làm trung tâm hiện hình khuyên nổ tung!

Mà cơ hồ là đồng thời.

Cực kì xa xôi chỗ, một chiếc chừng ngàn trượng trưởng lôi đình phi chu tựa như thuấn di xuất hiện, mang theo đầy trời lôi đình lấy không thể địch nổi uy thế bay tới.

"Tuần Thiên Quân! Cuối cùng đã tới!".