Chương 148: Nguyên Thần cảnh nghiệt long! Tuần tra chi uy!

Chương 148: Nguyên Thần cảnh nghiệt long! Tuần tra chi uy!

Trên bầu trời cùng cái kia Bích Thủy Hà Long Vương điên cuồng trong chém giết Trấn Ma đại tướng Trần Kiếm Thu, Chương Hàm phát ra cười to.

Từ Tần gia trong miệng biết được Bích Thủy Hà Long Vương xuất động tin tức, bọn hắn ngay lập tức liền cầu viện!

Đại Ngụy triều đình trong tay chiến lực, nhưng xa không chỉ một Trấn Ma Ti.

Nếu như nói Trấn Ma Ti đặt ở kiếp trước thuộc về đặc công.

Như vậy Tuần Thiên Quân chính là quân chính quy.

Tại đối mặt một ít nguy cơ lúc, Trấn Ma Ti cơ hồ có được vô thượng hạn dao nhân quyền hạn.

Cũng tỷ như hiện tại.

Nghe tới thanh âm kia thời điểm, Tần Vũ cũng ngẩng đầu nhìn lại.

Oanh

Cửu thiên chi thượng, lôi âm cuồn cuộn, xé rách trường không!

Chỉ thấy nhất đạo hừng hực lôi quang, từ xa mà đến gần trong chớp mắt xuất hiện trên bầu trời Bích Thủy Hà.

Đây là một chiếc toàn thân từ loại nào đó kỳ dị ngân sắc đúc bằng kim loại, chảy xuôi thể lỏng như lôi đình quang trạch, dài đến ngàn trượng to lớn cự hạm!

Đầu tàu hình như dữ tợn đầu rồng, hai bên triển khai to lớn bên cạnh mạn thuyền bên trên, giăng đầy vô số phức tạp phù văn tên nỏ, chính phun ra nuốt vào lấy làm người sợ hãi lôi quang.

Thân hạm bao phủ tại một tầng ngưng thực lôi đình hộ thuẫn bên trong.

Xuyên thấu qua hộ thuẫn có thể nhìn thấy tại nó boong tàu, mạn thuyền hai bên thượng từng đạo quanh thân quấn quanh lôi quang, thân mang Lôi Đình Chiến Giáp, thấp nhất cũng là Khí Hải Cảnh tướng sĩ ánh mắt băng lãnh nhìn về phía phía dưới.

Boong tàu thượng cầm đầu một tướng quân khuôn mặt cương nghị, ánh mắt như điện, nó khí tức mạnh so Chương Hàm, Trần Kiếm Thu còn cường đại hơn không chỉ gấp mười lần!

Đây là Vạn Tượng cảnh mới có uy thế.

"Là Tuần Thiên Quân! Lôi Chuẩn cấp chiến hạm!" Trong mắt Vạn Vĩnh Xương bộc phát ra kinh hỉ quang mang, thở thật dài nhẹ nhõm một cái, "Rốt cục đuổi tới!"

Trong lòng Tần Vũ kinh hỉ đồng thời, đồng dạng có rung động.

Càng là ngay lập tức bứt ra nhanh lùi lại.

Chiến đấu kế tiếp, đã cùng hắn, cùng bầy trùng không quan hệ.

Đại Ngụy triều đình thực lực quá mạnh, vẻn vẹn bày ở ngoài sáng thế lực liền để thiên hạ thế lực rung động.

Trấn Ma Ti như thế.

Tuần Thiên Quân càng là như vậy.

Tuần Thiên chiến hạm bản thân chính là một tòa siêu cấp quân trận, lại nó thống soái chí ít đều là Vạn Tượng cảnh!

Đáng sợ đến bực nào chiến lực?

Cái kia Huyết Ma Giáo nhảy hoan, nhưng lại cũng chỉ dám ở âm thầm làm chút nhiễu loạn mà thôi, đây cũng là hắn không dám để cho bầy trùng công khai bại lộ nguyên nhân trọng yếu nhất.

Tại tất cả mọi người ánh nhìn, Tuần Thiên chiến hạm vọt thẳng nhập chiến trường.

Không có chút nào nói nhảm, tại nửa đường bên trong chiến hạm bên cạnh mạn thuyền, trên trăm chi phù văn tên nỏ liền đã ngưng tụ lại chói mắt lôi quang, khóa chặt Huyết Hải Đại Trận.

Cỡ thùng nước, ngưng luyện đến cực hạn ngân sắc lôi đình, từ chiến hạm nỏ pháo trung nổ bắn ra mà ra, tê liệt không gian, lấy hủy diệt hết thảy tư thái, hung hăng đánh phía Huyết Hải Đại Trận!

"Tuần Thiên Quân làm sao có thể đến nhanh như vậy?"

Mặc Ngọc Tử cái kia còn lưu lại cuồng tiếu trên mặt triệt để tuyệt vọng, làm Tuần Thiên Quân xuất hiện thời điểm, liền mang ý nghĩa hết thảy đã kết thúc.

"Cùng chết đi!"

Trong tuyệt vọng Mặc Ngọc Tử điên cuồng gầm thét, trong miệng bỗng nhiên phun ra một ngụm tinh huyết, lại không phải đi điều khiển Huyết Hải Đại Trận ngăn cản, mà là điên cuồng hướng phía phía dưới ăn mòn!

Chỉ cần đem toà này ma quật mở ra.

Tất cả mọi người muốn chết!

Cái kia rít lên một tiếng trung, hắn có thể cảm giác được có lẽ cái kia phong trong động ma nghiệt long tựa hồ vẫn chưa vẫn lạc!

Nguyên Thần cảnh nghiệt long, dù là cực độ hư nhược thực lực cũng tuyệt đối vô cùng đáng sợ.

Oanh! Oanh! Oanh!

Cơ hồ là nháy mắt, trên trăm đạo ngân sắc lôi đình cột sáng cùng nhau oanh kích tại trên Huyết Hải Đại Trận, toàn bộ đại trận phát ra răng rắc rung động, vô số khe hở hiển hiện.

Vạn Vĩnh Xương, Tần Vũ, còn có bầy trùng hợp lực công kích, đều không có tổn hại Huyết Hải Đại Trận trong chốc lát phá diệt.

Liền ngay cả cái kia trung ương trận pháp Mặc Ngọc Tử đều bị một cây tên nỏ trúng đích, bị lực lượng đáng sợ xuyên thủng.

Nhưng Mặc Ngọc Tử ánh mắt lại gắt gao nhìn xem cái kia phía dưới tế đàn.

Tại hắn cuối cùng bộc phát ra lực lượng trung, cái kia nay đã ảm đạm xuống thanh đồng tế đàn rốt cục triệt để dập tắt, có vết rạn xuất hiện.

Không

Trên bầu trời đang cùng Chương Hàm, Trần Kiếm Thu kịch chiến Bích Thủy Hà Long Vương Ngao Khâm không cam lòng gào thét, mắt rồng xích hồng như máu.

Nó chuẩn bị nhiều năm, ẩn nhẫn hồi lâu, thậm chí không tiếc cùng Huyết Ma Giáo hợp tác, đánh cược hết thảy, chính là vì cái này Trấn Ma Quật trung khả năng tồn tại nguyên thần Long Châu!

Bây giờ phong ấn đã lỏng, hi vọng đang ở trước mắt.

Nhưng Tuần Thiên Quân đến nháy mắt phá vỡ Huyết Hải Đại Trận, Mặc Ngọc Tử không có chút nào sức phản kháng vẫn lạc, để Ngao Khâm triệt để điên cuồng.

"Bổn vương tạo hóa, ai cũng đừng nghĩ cướp đi!"

Ngao Khâm bỗng nhiên bốc cháy lên thể nội tinh huyết, long thân nháy mắt bành trướng một vòng, khí tức bạo tăng, một cái vẫy đuôi đem Chương Hàm, Trần Kiếm Thu bức lui.

Sau đó liều lĩnh thay đổi long đầu, hóa thành nhất đạo màu xanh đậm lưu quang, đúng là hướng thẳng đến cái kia tại Mặc Ngọc Tử điên cuồng phía dưới xuất hiện khe hở thanh đồng tế đàn.

Cái kia mơ hồ truyền đến, để nó huyết mạch sôi trào Long Châu khí tức!

"Ngăn lại nó!" Chương Hàm, Trần Kiếm Thu mau chóng đuổi.

Tuần Thiên chiến hạm trung, cũng truyền tới một tiếng quát chói tai: "Nghiệt súc! Muốn chết!"

Chiến hạm bên cạnh mạn thuyền, mấy môn rõ ràng so cái khác phù văn tên nỏ càng thô to, kết cấu phức tạp hơn nỏ pháo cấp tốc điều chỉnh góc độ, họng pháo ngưng tụ lại chói mắt lôi quang, khóa chặt Ngao Khâm.

Nhưng mà, ngay tại Ngao Khâm sắp nhào vào khe hở, lôi phạt nỏ sắp phát xạ thời khắc ngàn cân treo sợi tóc ——

Ngang

Dưới tế đàn, nhất đạo ẩn chứa vô tận oán độc cùng điên cuồng long ngâm lần nữa nổ vang, so trước đó bất kỳ lần nào đều muốn rõ ràng, đều muốn tiếp cận!

Ngay sau đó, một con bao trùm lấy đen nhánh mục nát lân phiến, nhưng như cũ to lớn như núi cao, quấn quanh lấy nồng đậm đến tan không ra đỏ sậm sát khí long trảo bỗng nhiên từ trong tế đàn duỗi ra.

Sau đó... Ra sức vồ một cái!

Một trảo này, cũng không phải là nhằm vào phía trên bất luận kẻ nào, mà là chụp vào tế đàn chung quanh băng liệt tầng nham thạch cùng còn sót lại phong ấn.

Ầm ầm ——!!!

Đất rung núi chuyển!

Lấy tế đàn làm trung tâm, phương viên mấy dặm lòng sông triệt để sụp đổ, chìm xuống!

Không kịp chạy trốn bầy trùng đơn vị, yêu ma hóa thành huyết vụ.

Một cái to lớn vô cùng, sâu không thấy đáy cái hố nháy mắt hình thành, vẩn đục nước sông điên cuồng chảy ngược, nhưng lại bị cái hố trung dâng trào ra đỏ sậm sát khí cùng hỗn loạn năng lượng gạt ra, hình thành một cái quỷ dị dưới nước lỗ trống.

"Nguyên Thần cảnh vậy mà như thế khủng bố?!"

Tại Tuần Thiên chiến hạm xuất hiện ngay lập tức triệt thoái phía sau Tần Vũ không khỏi trong lòng chấn động không gì sánh nổi, một đầu bị phong ấn năm vạn năm Nguyên Thần cảnh vậy mà đều có kinh người như thế thực lực?

Mà cái kia một trảo phía dưới, đem tế đàn phá toái.

Một viên vô cùng dữ tợn, khủng bố đầu lâu, chậm rãi từ băng liệt cái hố trung nâng lên!

Vẻn vẹn đầu lâu liền có trăm trượng chi lớn.

Đầu lâu thượng lờ mờ còn có thể nhìn ra Long tộc đặc thù.

Nhưng sớm đã hoàn toàn thay đổi.

Long giác đứt gãy mục nát, một con mắt vành mắt là lỗ trống đen nhánh, một cái khác trong hốc mắt thiêu đốt lên yếu ớt ám hồng sắc hỏa diễm.

Mặt rồng thượng che kín bị tuế nguyệt cùng phong ấn chi lực ăn mòn ra cái hố cùng vết rách, đen nhánh lân phiến mảng lớn bong ra từng màng, lộ ra phía dưới đỏ sậm biến đen thịt thối cùng cốt cách.

Mơ hồ ở giữa lộ ra thân thể trung, bị lít nha lít nhít, lấy ngàn mà tính phong ma xiềng xích trực tiếp xuyên thủng, đem nó gắt gao vây khốn, không nhúc nhích được.

Nhưng dù cho như thế, cái kia phảng phất thây khô trong thân thể, vẫn như cũ có một tia làm người sợ hãi uy áp!

Nó... Quả nhiên không có hoàn toàn chết đi!

Làm viên này đầu lâu nhô ra nháy mắt, bỗng nhiên mở cái miệng rộng, bầy trùng cùng yêu ma đại chiến, cùng cái kia Huyết Hải Đại Trận trung lưu lại khí huyết, toàn bộ bị nó nuốt vào trong miệng.

Sau đó ánh mắt tham lam nhìn về phía chính hướng tế đàn đánh tới, huyết mạch đồng nguyên lại tràn ngập tươi sống sinh mệnh lực Bích Thủy Hà Long Vương —— Ngao Khâm!

Không

Ngao Khâm điên cuồng, bị sợ hãi vô ngần thay thế.

Nó cảm thấy, kia đến từ huyết mạch chỗ sâu bản năng áp chế, cùng cái kia trong mắt nghiệt long không che giấu chút nào thôn phệ khát vọng!

Nó muốn chạy trốn.

Nhưng quán tính vọt tới trước thân thể cùng thiêu đốt tinh huyết mang đến ngắn ngủi mất khống chế, để nó khó mà nháy mắt chuyển hướng.

Nghiệt long phát ra một tiếng tham lam tê minh, bỗng nhiên mở ra cái kia che kín lão nha, chảy xuôi hắc sắc tiên dịch miệng lớn, một cỗ khủng bố hút vào lực lượng trống rỗng sinh ra chụp vào Ngao Khâm!

"Nghiệt súc! Cửu Tiêu Thần Lôi!"

Tuần tra phi chu trung truyền đến một tiếng uy nghiêm tiếng quát, Tuần Thiên chiến hạm trung ương một tòa thất trọng lôi tháp phù văn lấp lánh, trên bầu trời lôi vân dày đặc.

Phương viên mấy dặm phạm vi, hóa thành lôi vân.

Hạo đãng uy áp khuếch tán ra đến, để Tần Vũ, Vạn Vĩnh Xương, thậm chí Trần Kiếm Thu, Chương Hàm mỗi người đều liều mạng lui lại, sợ bị tác động đến.

Bực này đáng sợ uy thế, chỉ là một tia lực lượng đều đủ để đem bọn hắn diệt sát!

Oanh

Trên bầu trời trong nháy mắt kia ngưng tụ trong lôi vân ngưng tụ ra nhất đạo chừng mấy chục trượng phẩm chất tử sắc lôi đình.

Tử sắc lôi đình tê liệt không gian.

Lấy hủy diệt hết thảy tư thái, hung hăng đánh phía viên kia nhô ra nghiệt long đầu sọ.

Rống

Cái kia hủy thiên diệt địa tử sắc lôi đình tinh chuẩn đánh vào nghiệt long đầu sọ phía trên, để nó phát ra một tiếng vô cùng thê lương rên rỉ.

Lôi đình bên trong năng lượng xung kích bỗng nhiên hướng bốn phương tám hướng khuếch tán.

Để công kích xuống dưới Bích Thủy Hà Long Vương tại chỗ bay ngược bên ngoài mấy dặm, tinh mịn lôi đình tại nó trên người hiện lên, phát ra từng đợt khét lẹt mùi.

Sau đó đập ầm ầm trong Bích Thủy Hà.

Nhìn xem cái kia vẻn vẹn là dư ba đảo qua, liền nửa chết nửa sống Bích Thủy Hà Long Vương, trong lòng Tần Vũ hãi nhiên.

Cái kia sớm dẫn dụ yêu ma đại quân rút lui, rời xa Huyết Hải Đại Trận Giao Ma Vương lại truyền đến một cỗ mãnh liệt đến cơ hồ không cách nào ức chế khát vọng.

Long Châu!

Tần Vũ nháy mắt liền minh bạch Giao Ma Vương ý nghĩ.

Đối với Long tộc đến nói, đồng loại Long Châu tuyệt đối là tốt nhất thuốc bổ, cái kia Bích Thủy Hà Long Vương trù tính chính là Nguyên Thần cảnh Long Châu.

Nếu như Giao Ma Vương nuốt Bích Thủy Hà Long Vương Long Châu đâu?

Có thể hay không đột phá đến Nguyên Phủ cảnh?

Cầu phú quý trong nguy hiểm!

Tần Vũ nháy mắt liền làm ra quyết định, Bích Thủy Hà trung bầy trùng trực tiếp gầm thét phóng tới cái kia bị trọng thương, cơ hồ không có bất kỳ cái gì sức phản kháng Bích Thủy Hà Long Vương.

Giao Ma Vương càng là ngay lập tức, vọt tới.

Sau đó lúc này mới nhìn về phía cái kia nghiệt long.

Giữa bầu trời kia Cửu Tiêu Thần Lôi cây vốn là không có ý dừng lại, từng đạo lôi đình liên tiếp không ngừng oanh kích xuống, nghiệt long không ngừng phát ra thống khổ gào thét muốn xông ra phong ấn.

Điều này cũng làm cho Tần Vũ nhìn thấy nó 'Chân thân'.

Đây là một đầu so với giữa bầu trời kia Tuần Thiên chiến hạm đều yêu càng thêm lớn chút quái vật khổng lồ, chỉ là thân thể ấy phía trên bị từng cây thô to xiềng xích một mực khóa lại, căn bản là không có cách thoát thân.

Đối mặt cái kia Cửu Tiêu Thần Lôi công kích lúc chỉ có thể ngạnh sinh sinh kháng trụ.

Nhưng dù cho như thế, nó cũng chỉ là thống khổ gào thét, tựa hồ cũng không có bị chân chính tổn thương đến.

Trọn vẹn oanh kích một khắc đồng hồ.

Cái kia nghiệt long mới cuối cùng không cam lòng phát ra gào thét, bị kéo căng thẳng tắp xiềng xích trung truyền đến lực lượng lôi kéo xuống dưới.

"Cuối cùng kết thúc.".