Chương 149: Tuần Thiên Quân lôi kéo, Nguyên Phủ cảnh Giao Ma Vương (hai hợp một đại chương) (1)

Chương 149: Tuần Thiên Quân lôi kéo, Nguyên Phủ cảnh Giao Ma Vương (hai hợp một đại chương) (1)

Làm nghiệt long tại tiếng kêu rên trung bị đẩy vào sâu dưới lòng đất, trên bầu trời cuồn cuộn lôi vân tiêu tán về sau, Tuần Thiên chiến hạm vẫn chưa rời đi, mà là lơ lửng tại trên đó không.

Oanh! Oanh! Oanh!

Liên tiếp mười cái lóng lánh lôi đình bia đá bỗng nhiên rơi đập tại nguyên bản tế đàn trên không, lấy Tuần Thiên chiến hạm làm hạch tâm, một tòa lôi đình đại trận trong khoảnh khắc hoàn thành, triệt để đem cái kia nghiệt long phong tỏa.

Cho đến lúc này, nhất đạo hùng hậu uy nghiêm, như là sắt thép va chạm thanh âm, vang vọng toàn bộ chiến trường.

"Trấn Ma Ti Chương Hàm, Trần Kiếm Thu ở đâu? Tuần Thiên Quân đệ tam quân đoàn dưới trướng, Lôi Khiếu Doanh phụng mệnh gấp rút tiếp viện! Nghiệt long đã bị trấn áp, nhanh chóng đem chung quanh chiến trường phong tỏa."

Theo cái kia uy nghiêm thanh âm rơi xuống, Tuần Thiên chiến hạm chậm rãi hạ thấp độ cao, cuối cùng lơ lửng tại lôi đình phía trên đại trận trấn áp thiên địa.

Trấn Ma đại tướng Chương Hàm cùng Trần Kiếm Thu vội vàng bay người lên trước, cách một khoảng cách liền chắp tay hành lễ: "Ti chức Chương Hàm (Trần Kiếm Thu) tham kiến Lý tướng quân!

Đa tạ Tướng quân kịp thời đến giúp, trấn áp nghiệt long, cứu vãn Bích Thủy Thành tại lật úp!"

Mặc dù Trấn Ma Ti cùng Tuần Thiên Quân cũng không phải là một cái thể hệ, nhưng là đối mặt Tuần Thiên Quân thống soái thời điểm hai người nhưng như cũ cực kì cung kính, không chỉ có là bởi vì thực lực đối phương, địa vị.

Càng là bởi vì nó thân phận!

Đây chính là Đại Ngụy vương triều thống nhất thiên hạ về sau, phân đất phong hầu ba trăm vương hầu chi nhất 'Lĩnh Châu Lý thị'!

Từ Đại Ngụy khai quốc, liền tồn tại không biết bao nhiêu vạn năm cổ lão chư hầu!

Mà Tuần Thiên Quân trung vị này 'Lý Huyền Đình' chính là Lĩnh Châu Lý thị bên trong người nổi bật, năm gần trăm tuổi đã đột phá đến Vạn Tượng cảnh cường giả.

Vô luận là thiên phú, bối cảnh chờ một chút, cùng bọn hắn căn bản không phải cùng một cái cấp độ.

Lần này đến giúp chính là Lý Huyền Đình, chính là bọn hắn cũng đều trong lòng chấn kinh.

Lý Huyền Đình khẽ vuốt cằm, thanh âm vẫn như cũ hùng hậu uy nghiêm: "Bích Thủy Hà Long Vương Ngao Khâm cấu kết Huyết Ma Giáo, xung kích Trấn Ma Quật phong ấn, tội ác tày trời.

Nơi đây tình hình chiến đấu như thế nào, những cái kia chiến thú là cái gì tình huống?"

Thoại âm rơi xuống hắn ánh mắt nhìn về phía phía dưới hỗn loạn Bích Thủy Hà diện, chỉ thấy khu vực kia hà bốc lên, còn sót lại trong nước yêu ma vẫn như cũ cùng bầy trùng điên cuồng giao chiến.

Chỉ là tại thiên không bầy trùng chi viện hạ, bầy trùng rõ ràng chiếm cứ tuyệt đối thượng phong.

Cái kia bị trọng thương Bích Thủy Hà Long Vương Ngao Khâm cũng bị bầy trùng gắt gao vây quanh, cắn xé huyết nhục của nó, đã một bộ vùng vẫy giãy chết bộ dáng.

Chương Hàm, Trần Kiếm Thu hai người cơ hồ đều đem lực chú ý bỏ vào nghiệt long cùng Tuần Thiên Quân bên trên, giờ phút này thuận nó ánh mắt nhìn sang, lúc này mới nhìn sang.

"Lý tướng quân, những cái kia đều là Tần gia chiến thú, chính là bọn hắn sớm phát hiện Huyết Ma Giáo mưu đồ, cùng Bích Thủy Hà Long Vương phản bội...

Vị kia là Tần gia thiên kiêu, lấy Khí Huyết cảnh chém giết khí hải hậu kỳ, trong chiến trường đột phá dẫn tới đất trời hiện lên cảnh tượng kì dị..."

Trần Kiếm Thu cung kính đem sự tình tiền căn hậu quả từng cái cho biết.

Tần Vũ thiên tài tuyệt thế như vậy tại sau trận chiến này tất nhiên có thể vào nào đó chút ít đại nhân vật nhãn, nói không chừng trước mắt cái này 'Lý Huyền Đình' liền coi trọng.

Bái nhập nó dưới trướng, thậm chí bị Nguyên Thần chân quân coi trọng, đây không phải Trấn Ma Ti có thể lưu lại thiên tài.

Mà lại lần này có thể bảo trụ Bích Thủy Thành, toàn bộ nhờ Tần gia xuất thủ tương trợ.

Mặc dù không biết Tần gia ở nơi nào bồi dưỡng nhiều như vậy chiến thú, nhưng là trận chiến này Tần gia chiến thú tổn thương cực lớn, chỉ là cái kia hơn năm ngàn phi hành chiến thú liền chiến tử hơn ngàn, huống chi còn có lục Địa, Thủy trung.

Tất nhiên tổn thất nặng nề.

Nếu không có Tần gia xuất thủ, Bích Thủy Thành tất nhiên sẽ bị công phá.

Nếu là huyết tế sau khi thành công đem cái kia Nguyên Thần cảnh nghiệt long thả ra, không nói hắn hẳn phải chết không nghi ngờ, chính là Vân Lung Quận chỉ sợ đều muốn sinh linh đồ thán.

Nó công lao, khẳng định là phải bị trùng điệp ban cho.

Tương lai Tần gia chú định bất khả hạn lượng.

"Thiên địa dị tượng? Khí huyết trảm khí hải, sau khi đột phá chống lại Nguyên Phủ cảnh?"

Lý Huyền Đình trong lòng hơi động, đây tuyệt đối là cấp cao nhất thiên tài, dù là hắn năm đó cũng không có cách nào làm được.

Dù là tại châu thành, thậm chí đô thành đều thuộc về thiên kiêu.

Hắn nháy mắt nhìn về phía Tần Vũ, nhìn về phía Tần Vũ quanh thân cái kia chưa hoàn toàn biến mất thiên địa bí văn, cùng phía sau chậm rãi vỗ Phong Lôi Chi Dực, nó ánh mắt sắc bén như điện, phảng phất muốn đem hắn nhìn thấu.

Tốt một thiên tài!

Hắn mặc dù không có nhìn thấy Tần Vũ lúc chiến đấu tràng cảnh, nhưng là vẻn vẹn cảm giác Tần Vũ quanh thân khí thế, uy áp, liền biết hai người nói tới không giả.

"Để hắn tới, ta xem một chút cái này Tần gia thiên kiêu!"

Vâng

Lâm Kiếm Thu cấp tốc bay xuống chiến hạm, rơi xuống Tần Vũ trước mặt.

"Tần trưởng lão " Tần Mục' hai vị xin mời đi theo ta, Lý Huyền Đình tướng quân nghĩ mời các ngươi đi qua một lần."

'Tần Mục' cái danh hiệu này, là Tần gia vì mê hoặc ngoại nhân, bảo hộ Tần Vũ mà đối ngoại tuyên bố ngụy trang thân phận, tần Kiếm Thu tự nhiên cũng không biết.

"Lý Huyền Đình?"

Tần Văn Viễn trong lòng giật mình, Tần Vũ không biết.

Nhưng hắn xác thực nghe qua cái danh hiệu này.

Đây chính là tại Lĩnh Châu đều là tiếng tăm lừng lẫy xưng hào, nguyên lai tưởng rằng đến chỉ là một phổ thông Tuần Thiên Quân chiến hạm, không nghĩ tới vậy mà là Lý Huyền Đình!

"Đi, đi lên."

Tần Vũ, Tần Văn Viễn hai người quanh thân thiên sinh nguyên khí ba động bay lên không trung.

Tuần tra trên chiến thuyền, từng người từng người thân mang Lôi Đình Chiến Giáp giáp sĩ khí thế hùng hồn, hiển nhiên đều là tu luyện có thành tựu Khí Hải Cảnh, thậm chí có mấy danh Nguyên Phủ cảnh cường giả ở trong đó.

Cái này khiến Tần Vũ đều là trong lòng cảm thán.

Nhưng lại có chút chờ mong.

Khí Hải Cảnh!

Đợi tam giai trùng tổ dựng dục ra đến, bầy trùng liền cũng có thể đại quy mô dựng dục ra Khí Hải Cảnh chiến lực!

"Hai vị, đi theo ta." Trần Kiếm Thu mở miệng, "Lý tướng quân liền tại bên trong chờ các ngươi."

"Tạ Trần tướng quân."

Tần Văn Viễn cười nói, đồng thời đi theo Tần Vũ đi vào trong.

"Thật mạnh trận pháp."

Tần Vũ ánh mắt hơi quét qua, liền phát hiện chiếc này tuần tra trên chiến thuyền có cực kì phức tạp phù văn, một cỗ cường đại uy năng lấy chiến thuyền làm hạch tâm khuếch tán ra tới.

Tại đối cái kia Trương gia động thủ thời điểm, bầy trùng cũng cướp được một chiếc phi chu.

Thông qua đối nó nghiên cứu, đối với trận pháp chi đạo có càng thêm khắc sâu lý giải.

Chỉ là thời gian quá ngắn, chưa chuyển đổi thành chiến lực.

Mà cái kia Trương gia phi chu cùng cái này Tuần Thiên chiến hạm căn bản không cùng một đẳng cấp.

Tuần tra chiến thuyền boong tàu cao hơn năm tầng.

Dọc theo thang lầu, Tần Vũ hai người thượng tầng thứ ba đại sảnh.

Đại sảnh rộng lớn, trong sảnh đang đứng một ngân sắc chiến giáp thanh niên, thanh niên này ánh mắt chính nhìn về phía Tần Vũ, ánh mắt có lôi quang lấp lóe, tựa hồ nhìn thấu cái gì.

"Gặp qua Lý tướng quân!"

Tần Văn Viễn, Tần Vũ hai người đều là cúi đầu.

Lý Huyền Đình khẽ gật đầu, cái kia tuấn lãng cương nghị khuôn mặt trung mang theo một chút mỉm cười, nhìn qua tựa hồ cũng không quá nhiều giá đỡ.

Lên

Lý Huyền Đình nhìn xem Tần Vũ, đôi mắt trung có lôi quang hiện lên, "Đây chính là ngươi Tần gia bồi dưỡng thiên kiêu? Ngươi tựa hồ ẩn giấu thân phận?"

Tần Vũ chấn động trong lòng, bất quá lại là không có quá nhiều hồi hộp.

Hắn ngụy trang kỳ thật không tính là cao minh bao nhiêu.

Chỉ là thông qua đối thân thể chưởng khống điều chỉnh một chút khuôn mặt, bình thường Khí Hải Cảnh nhìn không thấu, thậm chí Nguyên Phủ cảnh không chú ý cũng có thể lừa dối quá quan.

Nhưng là tại một vị Vạn Tượng cảnh trước mặt, lại không đáng chú ý.

Lúc này trên mặt hắn một trận vặn vẹo, khôi phục nguyên bản dung mạo, từ hai lăm hai sáu tuổi bộ dáng, trở nên càng thêm non nớt.

"Bẩm tướng quân, ta tên thật là Tần Vũ, chỉ là trước đó ta Thanh Phong Huyện Tần gia vì gia tộc ẩn mạch, thực lực nhỏ yếu không thể không ngụy trang."

Tần Vũ khom người nói.

"Ta Tần gia lão tổ thọ nguyên gần, có rất nhiều sài lang vờn quanh, vì Tần Vũ tránh cho bị hữu tâm người để mắt tới..."

Tần Văn Viễn cũng liền vội mở miệng giải thích.

"Tần Vũ? Ngươi là cái kia Thanh Phong Huyện tộc trưởng Tần Hổ chi tử? Năm nay vẻn vẹn mười tám tuổi Tần Vũ?"

Mang theo hai người tiến đến Trần Kiếm Thu không khỏi nhìn về phía Tần Vũ, nhìn xem cái kia hơi có vẻ non nớt khuôn mặt cả kinh nói.

Người khác hắn không hiểu rõ, nhưng Tần Vũ cái tên này lại là rõ ràng!

Hắn đệ tử kia Lý Uyển Thanh còn đã từng đã nói với hắn, tại Thanh Phong Huyện phát hiện một ngày mới, dự định đem nó dẫn vào Trấn Ma Ti.

Thậm chí đề cử hắn khảo nghiệm một phen thu làm đệ tử.

Nhưng cái kia Tần Vũ rõ ràng chỉ là Đoán Thể cảnh!

Vâng

Tần Vũ lộ ra một cái mang theo áy náy ánh mắt.

"Thì ra là thế, ngươi cái này ngụy trang chi pháp xác thực cao minh, ngay cả ta trong lúc nhất thời đều không có nhìn thấu, trách không được ta đồ đệ kia cho là ngươi chỉ là đoạn thể cảnh."

Trần Kiếm Thu cười khổ lắc đầu, nếu là hắn lúc trước sớm một chút đi qua nhìn một chút, nói không chừng thật đúng là có thể đem Tần Vũ thu làm đệ tử, nhưng là hiện tại hiển nhiên không có khả năng.

Luận thực lực, Tần Vũ kém hắn điểm.

Riêng là tiềm lực, cả hai cây vốn là không cùng một đẳng cấp.

Lúc này, Trần Kiếm Thu cũng đơn giản đem sự tình cùng Lý Huyền Đình đại khái nói một lần, Lý Huyền Đình khẽ gật đầu, trong mắt thần sắc lại là càng phát ra cảm thấy hứng thú.

"Mười tám tuổi Khí Hải Cảnh, lại đột phá thời điểm dẫn phát thiên địa dị tượng, có thể đối đầu Nguyên Phủ cảnh, dạng này thiên tài cũng không phải ngươi có thể thu đồ.

Liền xem như ta, đều kém một chút."

Lý Huyền Đình tán thưởng nhìn xem Tần Vũ.

"Tên của ta 'Lý Huyền Đình' Lĩnh Châu Lý gia!" Lý Huyền Đình cười nói."Lần này Bích Thủy Hà Long Vương làm loạn, ta vừa lúc nhận được tin tức, liền trước một bước chạy đến.

Lần này nếu không phải ngươi Tần gia xuất thủ, chỉ sợ cái kia nghiệt long đã thoát khốn, đến lúc đó chính là ta Tuần Thiên Quân như muốn một lần nữa phong ấn cũng cực kì khó khăn.

Lần này ngươi Tần gia có công với triều đình, có công với Bích Thủy Thành bách tính, triều đình tất nhiên sẽ không bạc đãi các ngươi."

"Đa tạ Lý tướng quân!"

Tần Vũ, Tần Văn Viễn bái tạ nói..