Chương 149: Tuần Thiên Quân lôi kéo, Nguyên Phủ cảnh Giao Ma Vương (hai hợp một đại chương) (2)

Chương 149: Tuần Thiên Quân lôi kéo, Nguyên Phủ cảnh Giao Ma Vương (hai hợp một đại chương) (2)

"Không cần cám ơn ta, này là ngươi Tần gia nên được." Lý Huyền Đình khẽ gật đầu, "Đến tiếp sau công huân sẽ từ Trấn Ma Ti thống kê, sau đó từng cái cấp cho.

Các ngươi trước hết lui ra đi, Tần Vũ lưu lại."

Tần Vũ lưu lại?

Tần Văn Viễn trong lòng căng thẳng, bên cạnh Trần Kiếm Thu, Chương Hàm thì đã khom người nói: "Vâng."

Lập tức lui ra.

Tần Văn Viễn mặc dù trong lòng hồi hộp, thế nhưng tuân mệnh lui ra.

...

"Tần trưởng lão, chúc mừng."

Chiến hạm boong tàu bên trên, Trần Kiếm Thu chắp tay nói.

"Đây là ta Tần gia nên làm." Tần Văn Viễn vội vàng chắp tay nói, đối mặt Trần Kiếm Thu loại tồn tại này, chính là hắn Tần gia lão tổ đều muốn hơi thấp một bậc.

"Thu được cái kia Bích Thủy Hà Long Vương tình báo về sau, ta liền lập tức bẩm báo tổng binh, không nghĩ tới đến vậy mà là 'Lý tướng quân' bây giờ ngươi Tần gia cơ duyên đến."

Trần Kiếm Thu cười nói.

...

Trong đại sảnh, chỉ còn lại Tần Vũ, Lý Huyền Đình hai người.

"Lý tướng quân lưu Tần Vũ không biết có chuyện gì?" Tần Vũ cung kính nói.

"Không cần giữ lễ tiết." Lý Huyền Đình đi đến một bên ngồi xuống, sau đó chỉ vào bên cạnh cách đó không xa hạ thủ chỗ ngồi, "Ngươi cũng ngồi xuống."

"Tạ Lý tướng quân."

Lý Huyền Đình ngồi ở kia nhìn xem Tần Vũ: "Ngươi Tần gia tình huống ta cũng đại khái biết, có thể dưỡng ra ngươi dạng này thiên tài cũng không dễ dàng, trước đó Huyết Ma Giáo trong tay ngươi cũng ăn thiệt thòi không ít.

Mà ngươi năm nay mới mười tám tuổi.

Nếu như ta đoán không sai, lần này phá vỡ Huyết Hải Đại Trận, ngăn cản cái kia Bích Thủy Hà yêu ma chiến thú, cũng đều là bởi vì ngươi Tần Vũ đi."

Tần Vũ đứng dậy, ôm quyền khom người.

Bởi vì thiên địa dị tượng nguyên nhân, đoán được điểm này cũng không thể, hắn cũng không có phản bác.

"Ta là có chút cơ duyên, cho nên am hiểu bồi dưỡng chiến thú."

"Không cần hồi hộp, ngồi xuống đi.

Ngươi những cái kia chiến thú tựa hồ cùng Ngũ Độc Giáo có chút quan hệ, nhưng lại có chỉ tốt ở bề ngoài, ngược lại là có chút thú vị." Lý Huyền Đình cười nói, "Nói thật. Đây là ta gia nhập Tuần Thiên Quân sau lần thứ nhất xuất chinh.

Trước khi lên đường, ta đối cái này Bích Thủy Hà xung quanh tình huống cũng đại khái điều tra một phen, bao quát Thanh Phong Huyện Tần gia."

Tần Vũ trong lòng hơi kinh hãi, nhưng chợt bình tĩnh xuống tới.

Trước lúc này hắn liền cùng Tần Văn Viễn trưởng lão bọn người câu thông qua, hiện tại hắn chính là Tần gia ẩn mạch, chính là Tông gia âm thầm bồi dưỡng thiên tài.

Cái này Lý Huyền Đình mặc dù lai lịch không nhỏ, nhưng chỉ cần hắn không cố ý đi thăm dò, chỉ sợ cũng khó biết trong đó tình huống.

Dù sao trước đó Thanh Phong Huyện Tần gia quá không đáng chú ý.

"Mười tám tuổi Khí Huyết cảnh hậu kỳ, vượt cấp chém giết khí hải hậu kỳ Long Quy, đột phá dẫn phát thiên địa dị tượng, chính là ta lúc đầu cũng không bằng ngươi." Lý Huyền Đình cảm khái, "Có thể có như thế chiến tích, ta cũng phải bội phục ngươi."

"Ta cũng là vận khí, lúc ấy ta đã ở vào đột phá biên giới, không thể làm làm Khí Huyết cảnh."

Tần Vũ lắc đầu nói, nếu không phải dựa vào chúa tể chi lực, trạng thái bình thường hạ hắn cũng liền có thể chém giết khí hải sơ kỳ.

"Đột phá biên giới? Có thiên phú, còn dám tại chém giết! Đây cũng không phải là vận khí."

Lý Huyền Đình nói, "Giống ngươi thiên tài như thế, tại cái này Vân Lung Quận quá mức nhân tài không được trọng dụng.

Tần gia có thể cho ngươi tài nguyên, chỉ điểm cũng không đủ.

Đã rất khó chèo chống ngươi đi càng xa.

Nếu là không có một cái lão sư tốt, không có đỉnh tiêm công pháp, tu hành tài nguyên, ngươi muốn trở thành Vạn Tượng cảnh đều khó khăn!"

Tần Vũ gật đầu, xác thực như thế.

Như không phải là không có cường đại, phù hợp công pháp, hắn làm sao đến mức để trùng tổ điều chế ra mấy ngàn người thể, đi sáng tạo, thôi diễn thuộc về mình công pháp?

Chỉ là tình huống của hắn đặc thù, cái này liền không thật nhiều nói.

So với gia nhập cái nào đó thế lực, hắn hiện tại càng muốn chính là đem quận thành Tông gia truyền thừa, tài nguyên tiêu hóa về sau, đem Ngũ Độc Giáo truyền thừa cầm tới tay!

Mà giờ khắc này, ở ngoài mấy ngàn dặm bầy trùng cũng tại phát động một trận khác chiến đấu.

"Ngươi nhưng có ý nghĩ gia nhập Tuần Thiên Quân? Hoặc là, dãy núi ta châu Lý gia cũng coi như một phương thế gia, trong nhà nguyên thần lão tổ đều nắm chắc vị, nếu là ngươi có ý tưởng, tất nhiên sẽ không bạc đãi ngươi."

Lý Huyền Đình mở miệng nói.

Hắn vốn là nghĩ thu Tần Vũ làm đồ đệ, nhưng là cân nhắc liên tục sau vẫn là từ bỏ.

Hắn tuy là Vạn Tượng cảnh.

Nhưng lấy Tần Vũ thiên phú đột phá Nguyên Phủ cảnh không khó.

Sau khi đột phá, lấy nó thiên phú chỉ sợ có thể so sánh bình thường vạn tượng, cái này liền không thích hợp

"Cái này..."

Tần Vũ khẽ giật mình, lộ ra vẻ làm khó.

Tuần Thiên Quân tuy tốt, nhưng phàm là quân đội tất nhiên quản khống nghiêm ngặt, đối với hắn mà nói khẳng định không là sự chọn lựa tốt nhất.

Về phần gia nhập gia tộc, vậy thì càng không nguyện ý.

"Không nguyện ý? Cái kia cũng không quan hệ."

Lý Huyền Đình lông mày nhíu lại, cũng không có quá nhiều ngoài ý muốn, đối với đỉnh cấp thiên tài đến nói gia nhập huyền thiên quân, gia tộc xác thực không phải cái gì lựa chọn tốt.

"Bước vào Khí Hải Cảnh chỉ là bắt đầu, Nguyên Phủ cảnh thì là rèn đúc căn cơ.

Ngươi Tần gia công pháp chỉ là địa giai a?

Đối ngươi mà nói quá kém, tương lai ngươi cần tốt hơn công pháp, có thể đi một chuyến châu thành.

Đến châu thành, ngươi có thể tới tìm ta."

Nói Lý Huyền Đình trong tay khẽ đảo xuất hiện một tấm lệnh bài.

Tần Vũ khẽ giật mình, hắn còn lo lắng Lý Huyền Đình sẽ ép buộc, không nghĩ tới lại là như vậy.

Tuy nói đón lấy lệnh bài, chính là tiếp thu đối phương ân tình, nhưng là Lý Huyền Đình thế nhưng là Vạn Tượng chân nhân, lại rõ ràng xuất sinh cao quý, trong gia tộc ngay cả nguyên thần lão tổ đều nắm chắc vị.

Có thể đối đãi mình như vậy, cái kia đã là chiêu hiền đãi sĩ.

Dạng này người cũng đáng được thâm giao.

"Đa tạ Lý tướng quân!" Tần Vũ đem lệnh bài tiếp nhận, lệnh bài chính diện là một lý chữ, mà mặt sau thì là 'Huyền đình' hai chữ, hiển nhiên chính là nó tư nhân lệnh bài, mà không phải Tuần Thiên Quân.

Tần Vũ liền nói ngay: "Chờ đi châu thành, định đi bái kiến Lý tướng quân."

Lý Huyền Đình thấy Tần Vũ tiếp nhận lệnh bài, khẽ cười nói.

"Nơi đây Trấn Ma Quật bị Huyết Ma Giáo huyết tế chi pháp ăn mòn, dù lấy 'Cửu Tiêu Phục Ma Lôi Trận' tạm thời gia cố trấn áp, nhưng không phải kế lâu dài.

Cần xuất động chí ít ba vị trở lên Vạn Tượng cảnh trận pháp đại sư, mang theo trọng bảo, đến đây một lần nữa bày ra phong ấn.

Đồng thời, tra rõ Bích Thủy Hà Long Cung dư nghiệt, cùng Huyết Ma Giáo ở chỗ này khả năng lưu lại thế lực

Khoảng thời gian này ta sẽ trấn thủ ở đây.

Ngươi nếu là có ý tưởng có thể tùy thời tới tìm ta."

Đây là muốn đuổi người.

Tần Vũ lúc này khom mình hành lễ, hướng về ngoài phòng khách đi đến, cùng Tần Văn Viễn tụ hợp về sau, bay thẳng hướng nơi xa Bích Thủy Thành.

...

Làm Tần Vũ rời đi về sau, Lý Huyền Đình đều đâu vào đấy tuyên bố lấy từng đạo mệnh lệnh, cấp tốc đem chiến hậu thanh lý, phong tỏa, điều tra, giải quyết tốt hậu quả các loại sự nghi an bài xong xuôi.

Tuần Thiên Quân bộ phận tướng sĩ bay xuống chiến hạm, bắt đầu hiệp trợ Trấn Ma Ti thanh lý chiến trường.

Bích Thủy Hà thành nội, sống sót sau tai nạn võ giả cùng bách tính, nhìn lên bầu trời trung cái kia chiếc uy nghiêm lôi đình chiến hạm, cùng bị cấp tốc khống chế cục diện, bộc phát ra chấn thiên reo hò cùng thút thít.

Tiếp tục hơn nửa ngày khủng bố mây đen, rốt cục tán đi.

Lơ lửng ở trên bầu trời, Tần Vũ quay người nhìn về phía trên bầu trời Tuần Thiên chiến hạm lúc, trong lòng của hắn đột phá lúc ẩn ẩn xuất hiện một tia ngạo khí, tan theo mây khói.

Tần Vũ cũng là người.

Lấy Khí Huyết cảnh chém ngược khí hải đỉnh phong, đột phá thời điểm thiên địa triển lộ dị tượng, thực lực bay vọt có thể sánh vai Nguyên Phủ cảnh, càng có lấy mấy chục vạn bầy trùng làm hậu thuẫn.

Ngay cả Vạn Tượng cảnh đều ra mặt lôi kéo.

Trong lòng của hắn làm sao lại không có ngạo khí?

Chỉ là làm nghĩ đến đến Nguyên Thần cảnh nghiệt long thực lực, nhìn thấy cái kia chừng phương viên mấy cây số hố to lúc, trong lòng cái kia một tia ngạo khí cấp tốc bị bỏ đi.

Vô luận là Tuần Thiên chiến hạm, vẫn là nghiệt long.

Dù là toàn bộ bầy trùng tất cả đều để lên đi, liền đối phương phòng ngự đều phá không được.

Đây là thực lực tuyệt đối nghiền ép!

Bất quá Tần Vũ ngược lại cũng không có cái gì e ngại.

Bây giờ không phải là đối thủ không có nghĩa là về sau không phải, khi hắn đột phá ngay lập tức ở vào Mãng Hoang sơn mạch chỗ sâu trùng tổ liền đã bắt đầu thuế biến.

Bầy trùng tâm linh mạng lưới, cũng chính phát sinh loại nào đó kỳ dị biến hóa.

Làm thuế biến kết thúc bầy trùng thực lực tất nhiên nghênh đón một trận biến hóa nghiêng trời lệch đất, tại đại chiến trung bạo lộ ra những này át chủ bài cũng liền không trọng yếu.

Nhất là khi hắn nhìn về phía Bích Thủy Hà trung cái kia đã bị bầy trùng phân thây, ngay cả Long Châu đều bị bầy trùng nuốt mất Giao Ma Vương lúc không khỏi lộ ra tiếu dung.

Giao Ma Vương thân thể khổng lồ tại Bích Thủy Hà chỗ sâu chậm rãi tới lui, quanh thân tản mát ra một loại cùng lúc trước hoàn toàn khác biệt khí tức ba động.

Viên kia Nguyên Phủ cảnh Long Châu chính ở trong cơ thể nó bị phi tốc luyện hóa.

Hóa thành nhất năng lượng tinh thuần bản nguyên, thôi động nó hướng về cấp bậc cao hơn sinh mệnh hình thái nhảy vọt.

Bầy trùng tâm linh mạng lưới trung, hắn có thể cảm nhận được rõ ràng Giao Ma Vương thể nội mỗi một tia huyết nhục, mỗi một tấc cốt cách đều tại tham lam hấp thu cỗ này bàng bạc lực lượng, phát sinh thoát thai hoán cốt thuế biến.

Nguyên Phủ cảnh!

Giao Ma Vương có thể tiến vào Nguyên Phủ cảnh, đối bầy trùng chỉnh thể chiến lực chính là nguồn bổ sung dồi dào.

Nhất là tại cấp cao chiến lực phương diện.

Muốn lại mưu đồ Bích Thủy Hà, cũng phải đơn giản rất nhiều.

"Có thể rút lui."

Tâm niệm vừa động.

Trên bầu trời còn thừa phi hành đơn vị hướng về nơi xa bay đi, trên mặt đất bầy trùng chui xuống đất, dưới nước bầy trùng cũng tại ăn no nê, đem lớn bộ phận thi thể thôn phệ sạch sẽ sau chậm rãi chìm vào dưới nước hướng về nơi xa bơi đi.

Đây là bầy trùng nên được chiến lợi phẩm, ai cũng không thể nói cái gì.

"Tiểu Vũ, về trước đi."

Đi theo sau lưng Tần Vũ, vì đó hộ đạo Tần Văn Viễn trưởng lão nhìn xem Tần Vũ, trong thần sắc hiện lên vẻ kích động, lần này đại chiến xa xa vượt quá dự liệu của hắn.

Nó thu hoạch chi lớn, cũng là trước nay chưa từng có!

Thời khắc sinh tử đột phá.

Cái kia thiên địa dị tượng xuất hiện, tất nhiên sẽ tại Vân Lung Quận thậm chí Lĩnh Châu đều gây nên phong ba không nhỏ.

Ngay cả Lý Huyền Đình tại dạng này Vạn Tượng cảnh đều muốn lôi kéo.

Hắn cần mau chóng bẩm báo lão tổ, đem tất cả mọi chuyện cho biết.

Được

Tần Vũ gật đầu, hắn cũng muốn mau trở về chỉnh đốn một phen.

Cái kia ở xa ở ngoài mấy ngàn dặm, liên quan tới Ngũ Độc Giáo truyền thừa chiến đấu, cũng nên kết thúc..