Chương 150: Thuế biến! Bầy trùng bất diệt, ta tức bất tử!

Chương 150: Thuế biến! Bầy trùng bất diệt, ta tức bất tử!

Bích Thủy Thành.

Làm Tần Vũ, Tần Văn Viễn cùng một đám Tần gia tộc người theo bộ phận Trấn Ma Ti nhân viên, trở về Bích Thủy Thành lúc.

Trong ngày thường hòa bình phồn vinh thành thị, đã hóa thành một vùng phế tích.

Trên tường thành, trên đường phố, khắp nơi đều là đại chiến lưu lại bừa bộn.

Luyện bì võ giả liền có ngàn cân chi lực, khí huyết võ giả tiện tay một quyền chính là vạn cân cự lực, phòng ốc sụp đổ.

Về phần Khí Hải Cảnh, Nguyên Phủ cảnh ở giữa chiến đấu càng là điều khiển thiên địa nguyên khí, tại trong thành thị chiến đấu quả thực có thể xưng hủy thiên diệt địa, toàn bộ Trân Bảo Các đấu giá phương viên mấy cái đường đi cơ hồ đều bị san thành bình địa.

Huyết Ma Giáo cố ý dẫn đạo hỗn loạn, cùng cái kia huyết vụ phiêu tán về sau dẫn phát bạo động, làm cho cả thành thị đều lâm vào điên cuồng, tuyệt vọng.

Thẳng đến Tuần Thiên Quân tham gia, toàn bộ thành thị hỗn loạn mới chính thức lắng lại.

Làm Tần Vũ một đoàn người trở lại Tần gia phủ đệ chung quanh tình huống mới tốt chút, rất nhiều võ giả, bách tính nhìn về phía Tần gia ánh mắt, tràn ngập cảm kích, kính sợ.

Nếu không phải Tần gia kịp thời phái ra Tấn Mãnh Trùng, Tần gia tinh nhuệ chờ thanh lý Huyết Ma Giáo dư nghiệt, chỉ sợ vùng này cũng không khá hơn chút nào.

Tần gia phủ đệ bên trong, bầu không khí mặc dù ngưng trọng nhưng lại cũng tràn ngập hưng phấn.

Hiển nhiên Tần Vũ trong chiến trường đột phá, lực kháng Nguyên Phủ cảnh, bọn hắn đều rõ ràng nhìn thấy, trải qua trận này Tần gia cái gọi là bấp bênh đã là quá khứ thức.

Tần Văn Viễn lui tả hữu, chỉ để lại Tần Chính Nguyên, Tần Mặc Hành hai vị trưởng lão, sau đó mới nhìn hướng Tần Vũ, trầm giọng nói: "Tiểu Vũ, ta đã dùng gia tộc bí pháp khẩn cấp liên hệ lão tổ.

Lão tổ biết được ngươi dẫn phát thiên địa dị tượng sự tình, cực kì chấn động, đã tự mình xuất phát, tốc độ cao nhất chạy đến Bích Thủy Thành, dự tính chậm nhất ngày mai sáng sớm liền có thể đến."

Tần Vũ khẽ vuốt cằm.

"Lão tổ đích thân đến, một là vì ngươi hộ đạo. Ngươi lần này danh tiếng quá thịnh, không chỉ có sẽ bị châu quận nội các thế lực lớn chú ý, khả năng ngay cả càng thượng tầng ánh mắt đều sẽ bị hấp dẫn.

Bên ngoài lôi kéo, kết giao sẽ có.

Nhưng vụng trộm đố kị, tính toán, thậm chí Huyết Ma Giáo bực này tà ma ngoại đạo trả thù, không thể không phòng.

Lão tổ tại, có thể chấn nhiếp không ít đạo chích."

Tần Văn Viễn ngữ khí nghiêm túc.

"Thứ hai, cũng là vì gia tộc cùng tương lai của ngươi.

Ngươi thể hiện ra tiềm lực, đã viễn siêu bình thường thiên tài phạm trù.

Gia tộc tài nguyên sẽ vô điều kiện hướng ngươi nghiêng, nhưng như thế nào quy hoạch ngươi tiếp xuống con đường, ứng đối ra sao thế lực khác, có lão tổ chỉ điểm, ngươi có thể nhìn càng rõ ràng hơn."

Tần Vũ gật đầu.

Ở trên đường trở về hắn liền cùng Tần Văn Viễn nói đơn giản hạ Lý Huyền Đình lôi kéo.

Hắn quật khởi quá nhanh, đối với Vân Lung Quận nội các thế lực lớn đều chỉ là có mơ hồ hiểu rõ, ở trong đó đại bộ phận vẫn là Tần Văn Viễn cùng hắn nói tới.

Về phần Vân Lung Quận ngoại?

Cái kia thật sự là hai mắt đen thui.

"Ta minh bạch, ta sẽ không tùy ý làm ra quyết định." Tần Vũ bình tĩnh nói, "Khoảng thời gian này ta cũng phải tu hành vững chắc một đoạn thời gian."

Đối với khả năng đến ngấp nghé cùng địch ý, hắn sớm có tâm lý chuẩn bị.

Cây cao chịu gió lớn, đây là tuyên cổ bất biến đạo lý.

Khi hắn đột phá thời điểm, triển lộ ra huyết hải thao thiên, ngàn vạn bầy trùng gào thét thời điểm, hắn liền biết sẽ phát sinh cái gì, rõ ràng cuộc đời của mình tất nhiên tại dậy sóng huyết hải bên trong rèn luyện tiến lên.

Đây là bầy trùng chúa tể số mệnh!

Chiến tranh, sát lục, tiến hóa, đây là bầy trùng căn cơ.

Nhưng chỉ cần hắn thực lực tăng lên đủ nhanh, thực lực bản thân đủ cường đại, bầy trùng đủ cường đại, như vậy hết thảy si mị võng lượng đều có thể càn quét sạch sẽ.

"Tốt, ngươi lại đi nghỉ ngơi. Trong phủ đệ ngoại ta đã tăng cường cảnh giới, Tuần Thiên Quân cùng Trấn Ma Ti bây giờ cũng trọng điểm chú ý Bích Thủy Thành, an toàn tạm thời không ngại."

Tần Văn Viễn mở miệng nói.

Tần Vũ vừa mới đột phá, xác thực cần vững chắc một phen.

Trở lại tĩnh thất bên trong, Tần Vũ vẫn chưa tu hành, mà là ý thức đắm chìm trong bầy trùng mạng lưới trung, cùng ở xa Mãng Hoang sơn mạch chỗ sâu trùng tổ kết nối.

Hắn lần này kỳ thật chỉ là điều động bầy trùng bộ phận đại quân tinh nhuệ, đại bộ đội căn bản cũng không có xuất động.

Giờ phút này tâm linh mạng lưới trung, chính quanh quẩn một loại kỳ dị rung động, để linh hồn của hắn không ngừng lớn mạnh, nó thần niệm cũng không ngừng trưởng thành.

Linh hồn lớn mạnh cũng không phải là vừa chạm vào mà liền, mà là một loại chậm chạp quá trình.

"Tựa hồ, linh hồn của ta đã lớn mạnh đến có thể rời đi thân thể của mình, thậm chí tại bầy trùng tâm linh mạng lưới trung tiến hành chuyển di!"

Tần Vũ trong lòng dâng lên một cái ý niệm trong đầu, sau đó không thể ức chế cuồng hỉ.

Bình thường đột phá đến Nguyên Phủ cảnh về sau, nó linh hồn liền sẽ trên phạm vi lớn lớn mạnh, cho nên có chút ngoài ý muốn vẫn lạc Nguyên Phủ cảnh liền có thể thông qua đoạt xá chi pháp sống lại một đời.

Làm bầy trùng chúa tể, Tần Vũ linh hồn muốn so người khác cường đại quá nhiều.

Sau khi ngã xuống, cái khác cần người muốn đoạt xá.

Nhưng Tần Vũ đâu?

Cùng vốn không cần!

Làm linh hồn của hắn cường đại đến có thể tại bầy trùng tâm linh mạng lưới trung chuyển dời thời điểm, mang ý nghĩa bầy trùng trung bất kỳ một cái nào đơn vị đều có thể trở thành hắn bản tôn sau khi ngã xuống vật dẫn!

Trừ phi bầy trùng trung tất cả đơn vị tất cả đều vẫn lạc, nếu không hắn đều có thể sống sót.

Bầy trùng, vốn là thân thể của hắn kéo dài.

Chỉ là quá khứ linh hồn của hắn quá mức nhỏ yếu, không đủ để tại bầy trùng linh hồn mạng lưới trung hoàn thành chuyển di.

Cho nên tồn tại bản tôn nhược điểm.

Giờ phút này, nhược điểm này cũng hoàn toàn biến mất.

"Cái này nhưng, thật sự là quá tốt!"

Tần Vũ khóe miệng phác hoạ ra một vòng ý cười.

Đột phá Khí Hải Cảnh thời điểm triển lộ ra bên trong thiên địa dị tượng, đều bắt nguồn từ tự thân pháp tắc cảm ngộ hoặc căn cơ, cái kia đầy trời trùng thú gào thét, huyết hải thao thiên, chú định hắn cần kinh nghiệm vô số lần chém giết.

Thường đi tại bờ sông nào có không ướt giày.

Lần lượt tại bên bờ sinh tử hành tẩu, nói không chừng cái kia một lần liền cắm.

Nhưng là giờ phút này.

Hắn đã không còn là đơn thuần người, mà là theo một ý nghĩa nào đó trở thành bầy trùng, hóa thành bầy trùng ý chí!

Bầy trùng bất diệt, ta tức bất tử!

Cho đến lúc này, Tần Vũ mới nhìn hướng bầy trùng trung một cái kia chính đang lột xác tam giai mẫu sào, toàn bộ mẫu sào đã hóa thành một cái loại cực lớn trứng trùng chính như là viễn cổ ma thần trái tim nhảy lên.

Mỗi một lần nhảy lên, trứng trùng đều sẽ càng lớn một vòng.

Tại cực trong thời gian ngắn liền đột phá trăm thước đại quan, sau đó vẫn như cũ cực tốc lớn mạnh.

"Lần này thuế biến cực lớn, chỉ sợ chí ít một ngày tả hữu mới có thể thai nghén hoàn toàn."

Đại khái cảm giác một chút, trong lòng Tần Vũ ra kết luận.

Hơi chuyển động ý nghĩ một chút.

Bầy trùng tâm linh mạng lưới, Tần Vũ bám vào tại cái kia thôn phệ Bích Thủy Hà Long tộc Giao Ma Vương trên thân.

Kỳ thật đối bầy trùng đến nói, biện pháp tốt nhất hẳn là đem Bích Thủy Hà Long Vương thi thể hoàn chỉnh mang về, sau đó lấy nó thi thể tiến hành phân tích, thai nghén.

Nhưng là trên chiến trường căn bản không có cách nào.

Một bộ bị bầy trùng triệt để xé nát thi thể, Lý Huyền Đình, Trần Kiếm Thu, Chương Hàm bọn người sẽ không để ý, nhưng nếu là hoàn chỉnh thi thể bọn hắn khả năng liền phải lưu lại.

Dù sao đây chính là Long tộc!

Không bằng để bầy trùng nuốt mất nó huyết nhục, lưu lại một cái long đầu cho bọn hắn giao nộp là được.

Mà Giao Ma Vương bản thân liền là nó dòng dõi, mặc dù trải qua bầy trùng ma đổi về sau ngay cả Bích Thủy Hà Long Vương đều không có nhận ra, nhưng là nó nhất là căn nguyên huyết mạch lại là đồng dạng.

Nuốt mất Long Châu về sau, có thể được đến tối đại hóa lợi dụng.

Giờ phút này.

Theo bầy trùng thối lui Giao Ma Vương thân thể đang du động trung, hình thể đang không ngừng bành trướng, biến lớn, thân thể trung phát ra khí tức càng phát ra kinh người.

Cái kia nay đã là Khí Hải Cảnh đỉnh phong thực lực, tại cái kia Bích Thủy Hà Long Vương 'Long Châu' liên tục không ngừng tuôn ra năng lượng trung, rốt cục đột phá loại nào đó cực hạn, nó thân thể bỗng nhiên tăng vọt một đoạn.

Long tộc cùng tu hành hệ thống cùng nhân tộc cũng không giống nhau, nhân tộc là rèn luyện gân cốt, bất ngờ luyện ngũ tạng lục phủ, sau đó tại thể nội khai tịch Nguyên phủ.

Long tộc căn cơ, lại là tại viên kia Long Châu bên trên!

Một khi Long Châu tổn hại, thực lực liền giảm bớt đi nhiều.

Cho nên thôn phệ đồng tộc Long tộc đối Long tộc mà nói, thuộc về một loại đi đường tắt phương thức, chỉ là lấy loại phương thức này sau khi đột phá, gần như không có khả năng lại đề thăng.

Đối với Tần Vũ đến nói, điểm này căn bản không trọng yếu.

Oanh

Thân dài tiếp cận 200m Giao Ma Vương đằng không mà lên, cuồng phong gào thét giữa thiên địa vân vụ tự động tụ tập mà đến, để tốc độ kia càng nhanh.

Hô phong hoán vũ!

Long tộc thiên phú thần thông.

Giữa không trung, Giao Ma Vương hướng về một phương hướng bão táp mà đi.

Cũng không phải là Mãng Hoang sơn mạch, mà là một phương hướng khác.

Huyết Hải Đại Trận phá vỡ lúc, chạy thục mạng rời đi Tô gia cùng theo đuổi không bỏ to to nhỏ nhỏ trên trăm cái thế lực truy sát phương hướng.

Bất quá nửa canh giờ, ở trong mắt Giao Ma Vương liền tại dãy núi vạn khe trung xuất hiện một cái chiến trường.

Nó thảm liệt trình độ, không kém chút nào Bích Thủy Hà ngoại chiến tràng..