Chương 151: Ngũ Độc Giáo truyền bí chìa nhận tới tay!

Chương 151: Ngũ Độc Giáo truyền bí chìa nhận tới tay!

Oanh! Oanh! Oanh!

Tiếng nổ trong sơn cốc không ngừng quanh quẩn, dày đặc mùi máu tanh cùng cuồng bạo năng lượng hỗn tạp trong không khí.

Mảnh này bồn địa đã hóa thành Tu La tràng, vách núi hơn phân nửa đổ sụp, mặt đất trải rộng tàn khuyết thi thể —— có nhân loại, càng nhiều là các loại tri chu loại yêu ma hài cốt.

Chỗ phế tích trung, Tô gia tàn quân dựa vào mấy cái trận kỳ cùng pháp khí, chống lên một cái che kín vết rách, linh quang chập chờn hộ tráo.

Dẫn đầu lão ẩu khóe miệng chảy máu, chính huy động nhuyễn kiếm, cùng hai tên Khí Hải Cảnh hậu kỳ cao thủ triền đấu, kiếm pháp dù lăng lệ, lại hiện ra lực bất tòng tâm.

Một bên, đầu kia Khí Hải Cảnh Ngũ Thải Ma Chu đã ngã xuống đất không dậy nổi.

Vây công người có ba, bốn trăm người, phân thuộc hơn mười cái thế lực, Khí Hải Cảnh cao thủ gần trăm vị.

Chỉ là bọn hắn ở giữa cũng lẫn nhau đề phòng, thế công khó mà hiệp đồng, thêm nữa trong cốc giết chi không hết tri chu yêu ma quấy nhiễu, mới khiến cho Tô gia miễn cưỡng chèo chống đến nay.

Thông qua trong sơn cốc, ngọn cây ở giữa bầy trùng trinh sát đơn vị, Tần Vũ lạnh lùng nhìn xem đây hết thảy.

Người chết vì tiền chim chết vì ăn.

Võ giả ở giữa, kỳ thật cũng không khá hơn chút nào.

Có chút nhỏ yếu chút thế lực tại truy tung bên trong tuyển chọn từ bỏ, nhưng là càng nhiều hơn là đánh lấy đục nước béo cò chú ý, muốn cướp đoạt cái kia truyền thừa.

Trên thực tế, Tần Vũ cũng là như thế.

Cho dù giờ phút này ngoài Bích Thủy Thành đại chiến say sưa, hắn vẫn như cũ phái ra khá là khổng lồ một chi đội ngũ tiềm phục tại chung quanh nơi này, tại chỗ xa xa Xích Vũ Yêu Vương chính mang theo số lớn phi hành đơn vị tùy thời mà động.

Chính như Lý Huyền Đình mà nói, nếu như không có cường đại truyền thừa hắn là đi không xa, trở thành Vạn Tượng cảnh mà nói cũng khó khăn!

Lời này không giả.

Lấy bầy trùng khổng lồ hệ thống, có vô số đơn vị có thể thử lỗi, hắn có thể không có lão sư chỉ điểm, thông qua tự mình tìm tòi tiến lên.

Thế nhưng là nếu như không có truyền thừa?

Kia liền khó!

Ngay cả phương hướng đều không có, dù là bầy trùng có thể tự mình thôi diễn, nhưng cái kia lại muốn bao lâu thời gian?

Về phần gia nhập cái nào đó thế lực?

Tỉ như một ít đỉnh cấp tông môn, thậm chí Đại Ngụy triều đình chờ một chút?

Nói thật, Tần Vũ cũng không nguyện ý.

Ràng buộc nhiều lắm!

Chỉ cần thu hoạch đến đủ nhiều, đủ cường đại truyền thừa, như vậy bầy trùng liền có thể bảo trì cao tốc tiến lên.

Dù là đi nhầm cũng không quan hệ.

Bầy trùng khổng lồ hệ thống, có đầy đủ thử lỗi năng lực.

Cho nên Ngũ Độc Giáo truyền thừa, hắn tình thế bắt buộc!

"Ừm? Quả nhiên, có Nguyên Phủ cảnh lão quái vật xuất động."

Tần Vũ xa xa nhìn về phía phương xa, chỉ thấy phía đông bầu trời, nhất đạo màu xanh độn quang nhanh như lưu tinh, trong chớp mắt liền đã bay tới trên sơn cốc không.

Độn quang tán đi, lộ ra một thân mang đạo bào màu xanh, đầu đội ngọc quan, khuôn mặt gầy gò, lại phát ra nồng đậm sinh cơ lão giả.

"Ngũ độc bí bảo không phải Tô gia có thể cầm tới, từ bỏ đi! Đem Ngũ Độc Giáo truyền thừa giao ra, ta có thể tha các ngươi bất tử!"

Lão giả hư lập không trung, trong tay cầm một cây mộc trượng, tay áo bồng bềnh, nó khí tức uyên thâm như biển.

Rõ ràng là một vị Nguyên Phủ cảnh đại năng!

"Là Thanh Huyền Tông Thanh Mộc lão tổ!" Có người la thất thanh, nhận ra vị này tại Vân Lung Quận thành danh đã lâu Nguyên Phủ cảnh cường giả.

Thanh Mộc lão tổ ánh mắt lãnh đạm đảo qua phía dưới chiến trường hỗn loạn, trong mắt lóe lên một tia nóng bỏng.

Ngũ Độc Giáo truyền thừa!

Mặc dù chỉ là một viên truyền thừa lệnh bài, nhưng cũng đủ làm cho hắn buông mặt mũi đối phó một đám tiểu bối.

Tô gia vị kia dẫn đầu lão ẩu sắc mặt trắng bệch, cắn răng nói: "Thanh mộc tiền bối! Này truyền thừa bí chìa chính là ta Tô gia đấu giá mà đến, ngươi Thanh Huyền Tông tốt xấu là danh môn chính phái, cũng phải đi cái này cường thủ hào đoạt sự tình sao?"

"Cường thủ hào đoạt?" Thanh Mộc lão tổ cười nhạo một tiếng, "Bảo vật, người có duyên có được, người có đức chiếm lấy.

Ngươi Tô gia không gánh nổi, chính là vô đức.

Giao ra truyền thừa, là cho các ngươi một con đường sống."

Lời còn chưa dứt, hắn không cần phải nhiều lời nữa, duỗi ra bàn tay khô gầy, lăng không hướng phía dưới có chút nhấn một cái!

Ông

Một con hoàn toàn do tinh thuần nguyên khí màu xanh cấu thành đại thủ trống rỗng xuất hiện, mang theo nghiền ép hết thảy uy thế, hướng phía Tô gia phòng ngự quang tráo chậm rãi đè xuống!

Cự thủ chưa đến, cái kia khủng bố cảm giác áp bách đã để trong lòng Tô gia sợ hãi, một chút vốn là bị thương nghiêm trọng càng là trong miệng máu tươi phun ra.

"Thanh Mộc lão quỷ! Lấn ta Tô gia không người?!"

Phẫn nộ gào thét từ Tô gia đội ngũ hậu phương đột nhiên nổ vang, nhất đạo tối tăm mờ mịt kiếm quang từ đằng xa nổ bắn ra mà đến, cùng cự thủ hung hăng va chạm.

Một thân mặc áo bào tím, khuôn mặt âm tàn lão giả trong tay cầm một thanh đen nhánh trường kiếm, trên trường kiếm sương mù bốc lên, xem xét chính là kịch độc chi vật.

Nghe đồn Tô gia từng thu hoạch được Ngũ Độc Giáo Thiên Chu nhất mạch truyền thừa, tự nhiên cũng cực kì am hiểu dùng độc.

Chỉ là giờ phút này Tô gia lão tổ sắc mặt cũng không dễ nhìn.

Hắn am hiểu dùng độc không giả.

Nhưng cái này Thanh Huyền lão tổ sở tu công pháp lại am hiểu nhất giải độc, đối với hắn có chút khắc chế.

"Lão tổ!"

Một đám Tô gia người phát ra tiếng hoan hô.

"Tô Mặc Uyên, ngươi không phải là đối thủ của ta! Cái này Ngũ Độc Giáo truyền thừa, ngươi Tô gia ăn không vô!"

Thanh Mộc lão tổ trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc, lập tức hóa thành cười lạnh, "Vì một cái truyền thừa, dựng vào ngươi đầu này mạng già cùng toàn bộ Tô gia, đáng giá không?"

Toàn bộ Vân Lung Quận, Thanh Huyền Tông mới là mạnh nhất!

Ba vị Nguyên Phủ cảnh đại năng hoành ép hết thảy, căn bản không phải thế lực khác có thể so sánh với.

"Diệt ta Tô gia? Chỉ bằng ngươi Thanh Huyền Tông?"

Hai thân ảnh nháy mắt xuất thủ, ầm vang đụng nhau!

Tiêu tán dư âm năng lượng, tựa như cùng như gió bão càn quét phía dưới, để phía dưới vô luận là Tô gia hay là cái khác vây công thế lực tất cả đều liên tiếp lui về phía sau.

Toàn bộ sơn cốc cát bay đá chạy, đất rung núi chuyển, cái kia nửa sập vách núi lại sụp đổ khối nham thạch lớn.

Một chút ý thức được không ổn dự định đục nước béo cò thế lực từng cái lặng lẽ lui lại, hướng về nơi xa bỏ chạy.

"Thực lực tựa hồ muốn so Trấn Ma Ti hai vị Trấn Ma đại tướng đều muốn yếu không ít, chỉ là Nguyên Phủ cảnh trung kỳ, lấy bầy trùng thực lực muốn đánh bại bọn hắn rất khó.

Nhưng là có thể đánh!"

Tần Vũ gắt gao nhìn lên bầu trời trung hai đạo đan xen vào nhau thân ảnh, sau đó nhìn về phía cái kia trận pháp bà lão kia, ở vào chỗ xa xa bầy trùng ngo ngoe muốn động.

Trọn vẹn hơn vạn phi hành đơn vị, trong đó Khí Huyết cảnh liền vượt qua ba ngàn, dưới mặt đất càng ẩn núp cái này không ít đại lượng bầy trùng đơn vị, Chương Lang, Sơn Nhạc Cự Viên, Độn Giáp Hạt vân vân.

Tại bọn hắn giao thủ thời điểm, Tần Vũ vẫn tại yên lặng triệu tập lực lượng tới, tùy thời chuẩn bị sung làm hoàng tước.

Nếu là cùng nhau tiến lên, vẫn là cơ hội cướp đoạt tới tay.

Chỉ cần tới tay, trở lại Mãng Hoang sơn mạch hắn liền không sợ bất luận kẻ nào!

Tại bầy trùng hang ổ, cho dù là ba năm tên Nguyên Phủ cảnh hắn cũng không sợ, chỉ là đây là cuối cùng biện pháp, không phải vạn bất đắc dĩ, hắn cũng không muốn làm như vậy.

Đại chiến say sưa, lại là trong lúc nhất thời căn bản là không có cách phân ra thắng bại.

Tần Vũ cũng không có lấy vội vã xuất thủ, mà là yên lặng quan sát đến, ở vào Bích Thủy Hà trong chiến trường đại chiến càng phát ra kịch liệt, nó bản tôn đã ở vào đột phá biên giới.

"Chỉ có hai vị Nguyên Phủ cảnh xuất thủ? Kim Kiếm Tông chỉ đối kiếm đạo cảm thấy hứng thú, không đeo đuổi Ngũ Độc Giáo truyền thừa bình thường. Bài Giáo, Lâm gia, Trương gia vậy mà cũng không có xuất thủ?"

Đối với có Nguyên Phủ cảnh xuất thủ, hắn kỳ thật cũng không ngoài ý muốn.

Hoặc là nói không có Nguyên Phủ cảnh xuất thủ, đó mới là kỳ quái.

"Cũng đúng, cái này dù sao không phải chân chính truyền thừa, chỉ là một viên truyền thừa lệnh bài. Còn muốn cùng mặt khác bốn cái thu hoạch được truyền thừa lệnh bài thế lực tranh đoạt, nó phong hiểm cực lớn.

Thanh Huyền Tông bản thân thực lực mạnh nhất, tông môn truyền thừa có chút hỗn tạp, cũng am hiểu khống trùng ngự thú.

Tô gia càng là Ngũ Độc Giáo 'Thiên Chu nhất mạch'.

Hai cái này thế lực mới là mong muốn nhất Ngũ Độc Giáo truyền thừa."

Nhìn xem một màn này, trong lòng Tần Vũ yên lặng phân tích, cái kia nơi xa bầy trùng ngo ngoe muốn động.

Đột nhiên.

Bầy trùng tâm linh mạng lưới trung Tần Vũ thanh âm mừng rỡ truyền đến, lại là hắn bản tôn rốt cục đột phá đến Khí Hải Cảnh.

Thôn phệ Bích Thủy Hà Long Vương Long Châu sau Giao Ma Vương, hướng phía bên này chiến trường bay tới.

"Là thời điểm, kết thúc trận này tranh đoạt."

Sau một lát.

Làm chỗ xa xa Giao Ma Vương đằng vân giá vũ mà đến thời điểm, giấu ở chiến trường càng bên ngoài, sớm đã vào chỗ một cái khác chi bầy trùng bộ đội mặt đất rốt cục động.

Mà giờ khắc này trên sơn cốc Tô gia lão tổ cũng bị cái kia Thanh Mộc lão tổ một cái đại thủ ấn chấn động đến thổ huyết bay ngược, trong tay cổ kiếm đều xuất hiện vết rách.

Rống

Một tiếng lực xuyên thấu cực mạnh tiếng long ngâm truyền đến.

Trong sơn cốc tất cả mọi người lập tức biến sắc, từng cái kinh ngạc nhìn sang.

Long tộc?

Nơi này làm sao lại có Long tộc?

Cái kia Bích Thủy Hà Long Vương không phải chính cấu kết Huyết Ma Giáo huyết tế Bích Thủy Thành sao?

Bọn hắn mặc dù chạy ra Bích Thủy Thành, nhưng tại trước khi đi cũng nghe đến, nhìn thấy trên mặt sông Trấn Ma Ti bày ra Cửu Thiên Phong Ma Đại Trận.

Làm sao lại có Nguyên Phủ cảnh Long tộc tới đây cướp đoạt Ngũ Độc Giáo truyền thừa?

Tại bọn hắn không thể tin trong ánh mắt, Giao Ma Vương thân hình khổng lồ vọt thẳng hướng trong sơn cốc cái kia Tô gia lão ẩu chỗ.

"Lăn đi!"

Tô gia lão tổ gấp.

Hắn Tô gia trả giá như thế đại giới, sao có thể tuỳ tiện buông tay?

Trường kiếm trong tay bỗng nhiên chém ra, âm hàn kiếm quang mang theo kinh người uy áp đâm về Giao Ma Vương.

Thanh Mộc lão tổ thần sắc giống vậy đại biến, trong tay mộc trượng ném ra ngoài hóa thành to lớn Mộc Long hướng phía Giao Ma Vương càn quét mà đi.

Hắn cùng Tô gia lão tổ trên thân chém giết, trong tay át chủ bài ra hết, lúc này có người tới muốn hái quả đào.

Hắn làm sao lại nguyện ý?

Nhưng mà đối mặt hai vị Nguyên Phủ cảnh công kích, Giao Ma Vương không có chút nào né tránh ý tứ.

Rống

Tiếng gầm gừ trung, Giao Ma Vương chung quanh thiên địa nguyên khí tăng vọt, trực tiếp ngạnh kháng Tô gia lão tổ một kích, lân giáp phá toái xoay tròn xuất hiện một chân có hơn mười mét vết thương, sau đó lại mạnh mẽ phá tan cái kia Mộc Long.

Cực đại long trảo tuỳ tiện liền bóp nát nay đã lung lay sắp đổ trận pháp.

Đúng là lấy bị thương làm đại giá, đem Tô gia lão ẩu giữ tại trảo trung.

Bành

Long trảo một nắm, lão ẩu hóa thành sương mù màu máu.

Chỉ có một viên hắc sắc giới chỉ hoàn hảo.

Một kích thành công về sau Giao Ma Vương lúc này mới nhìn về phía cái kia Tô gia lão tổ, Thanh Mộc lão tổ, mắt rồng bên trong lộ ra một vòng dữ tợn.

Giờ phút này Giao Ma Vương cùng nguyên bản ngư long bộ dáng đã có biến hóa không nhỏ.

Cồng kềnh thân thể trở nên 'Thon thả' rất nhiều, đầu lâu phía trên càng là mọc ra một đôi rồng thực sự giác, độc thuộc về Long tộc long uy khuếch tán ra tới.

"Các ngươi muốn chết!"

Tiếng long ngâm trung.

Sau người truyền đến từng đợt cánh chim đập âm thanh, tại Xích Vũ Yêu Vương dẫn đầu hạ số lớn phi hành đơn vị tựa như một mảnh mây đen bay tới.

Cái kia đáng sợ uy thế, lệnh Thanh Mộc lão tổ, Tô gia lão tổ tất cả đều thần sắc giật mình.

Sưu! Sưu! Sưu!

Chưa tới gần, phô thiên cái địa nhận trùng liền cuốn tới.

Bao phủ trên mặt đất tất cả chưa rời đi thế lực.

Ầm ầm ——

Mặt đất tiếng oanh minh đột nhiên từ sơn cốc bốn phía rậm rạp, chưa bị hoàn toàn phá hủy cánh rừng trung vang lên!

Ngay sau đó, đại địa truyền đến dày đặc mà ngột ngạt chấn động!

Tại tất cả mọi người trong ánh mắt kinh ngạc, lấy ngàn mà tính dữ tợn thân ảnh, như là hắc sắc thủy triều, từ bốn phương tám hướng rừng cây, khe rãnh, thậm chí dưới mặt đất đột nhiên tuôn ra!

Tấn Mãnh Trùng! Chương Lang! Thứ xà!

Từng cây bén nhọn cốt thứ nương theo lấy bầy trùng công kích nổ bắn ra mà ra, để tất cả chưa rời đi thế lực, nhất là Trương gia một đoàn người càng là sắc mặt đại biến.

"Tần gia? Cái này Nguyên Phủ cảnh Long tộc cùng Tần gia có quan hệ? Cái này sao có thể!"

Trương Lăng Nhạc, Trương Lăng Sơn mỗi người trong lòng kinh hoảng.

Bọn hắn không biết Giao Ma Vương, nhưng làm sao lại không biết Tấn Mãnh Trùng, Lôi Đình Đại Bằng?

Những này Tần gia chiến thú chỉ cần đi qua Bích Thủy Thành, ai không biết?

Sát lục, trong nháy mắt bộc phát!

Cái kia phô thiên cái địa nhận trùng cơ hồ bao phủ toàn bộ sơn cốc, liên miên bất tuyệt bạo tạc trung, cơ hồ tất cả Khí Huyết cảnh võ giả nháy mắt tử vong.

Căn bản không có mảy may sức phản kháng.

Nhiều lắm!

"Đáng chết! Tần gia, các ngươi là cùng chúng ta tất cả thế lực là địch sao?"

"Ta Kim Kiếm Tông rời khỏi tranh đoạt!"

"Kết trận! Nhanh kết trận phòng ngự!"

Bầy trùng bộc phát quá mức tấn mãnh, để ở phía xa quan sát thế lực khắp nơi trở tay không kịp, tử thương thảm trọng.

Thanh Mộc lão tổ cũng bị biến cố bất thình lình phân thần.

Hắn chau mày, nhìn xem Giao Ma Vương, còn có cái kia phía dưới như là hắc sắc ôn dịch lan tràn bầy trùng, cùng trên bầu trời phối hợp ăn ý phi hành đơn vị, trong lòng kinh nghi không chừng.

Đây là nơi nào đến giao long?

Nhưng sau một khắc liền bị bạo nộ bao phủ.

Nếu là Bích Thủy Hà Long Vương như vậy chân long hắn còn e ngại ba phần, nhưng trước mắt lại chỉ là một đầu giao long mà thôi.

Hắn cũng chưa gặp qua Tần gia chiến thú, nhưng cũng nghe tới một chút.

Đây cũng là Tần gia âm thầm bồi dưỡng ra đến?

Chỉ là một lát kinh nghi, phía dưới Thanh Huyền Tông võ giả liền tổn thất nặng nề, mà cái kia Tô gia lão tổ càng là bi phẫn gào thét, phóng tới Giao Ma Vương.

Cơ hồ là một nháy mắt.

Tô gia còn sót lại tất cả mọi người liền hoàn toàn chết đi, không một may mắn thoát khỏi.

"Ta Tô gia, cùng ngươi không chết không thôi!".