Chương 152: Bại Nguyên Phủ cảnh! Đại chiến lắng lại

Chương 152: Bại Nguyên Phủ cảnh! Đại chiến lắng lại

"Không chết không thôi?"

Tần Vũ phụ thân Giao Ma Vương cười lạnh, long trảo bỗng nhiên nâng lên đối Tô gia lão tổ trảo đi, kim thiết giao qua trung phát ra kịch liệt tiếng oanh minh đem nó đánh bay.

Mỗi một cái đều là vì cướp đoạt Ngũ Độc Giáo truyền thừa.

Nói lại như vậy ủy khuất.

Huyết Ma Giáo huyết tế toàn thành, bầy trùng oanh phá Huyết Hải Đại Trận về sau, cái thứ nhất chạy chính là cái này Tô gia.

Còn lại trừ số ít mấy cái nhỏ yếu điểm gia tộc, cơ hồ từng cái đi theo chạy trốn.

Không có một cái lưu lại đối kháng Huyết Ma Giáo.

Nếu là bọn họ lưu lại, lấy trên trăm Khí Hải Cảnh chiến lực, bầy trùng đối mặt Bích Thủy Hà yêu ma áp lực cũng sẽ giảm mạnh.

Nói cho cùng, đều là vì bản thân chi tư thôi.

Cái này Tô gia vì Ngũ Độc Giáo truyền thừa cũng là nhọc lòng.

Lấy nó khống trùng luyện cổ năng lực, sớm tại trong sơn cốc này bày ra mai phục.

Nội toàn bộ sơn cốc các loại tri chu yêu ma đến hàng vạn mà tính, khi bọn hắn xông vào sơn cốc này thời điểm lợi dụng trong đó địa hình trận pháp, thế nhưng là hố chết không ít kẻ đuổi giết.

Chỉ là cuối cùng vẫn là bị ngăn chặn, không có chạy mất mà thôi.

"Chỉ là yêu ma, cũng dám đối ta Thanh Huyền Tông động thủ, quả thực không biết tự lượng sức mình! Nhanh chóng đem truyền thừa lệnh bài giao ra, ta tha cho ngươi khỏi chết!"

Thanh Huyền lão tổ quát chói tai một tiếng, trong tay cây kia nhìn như bình thường màu xanh mộc trượng lại lần nữa ném ra ngoài.

Mộc trượng rời tay nháy mắt, thanh quang tăng vọt, trên đó hiện ra vô số tinh mịn phù văn, đón gió liền trưởng, hóa thành một đầu sinh động như thật màu xanh Mộc Long, vẩy và móng bay lên.

Mang theo bàng bạc uy áp, hướng phía vừa mới đánh lui Tô gia lão tổ, thân hình hơi dừng lại Giao Ma Vương cắn xé mà đi!

Một kích này, so trước đó oanh kích uy năng phải mạnh mẽ hơn nhiều, hiển nhiên thật sự quyết tâm.

Tại Giao Ma Vương cùng Tô gia lão tổ giao thủ sát na, hắn cũng đã xác nhận trước mắt cái này giao long bất quá là vừa mới đột phá làm Nguyên Phủ cảnh.

Từ nó chiêu thức chờ thêm nhìn, cũng lộ ra cực kì thô ráp.

Rất không giống Bích Thủy Hà Long Vương như vậy cường đại, ưu nhã, càng giống là cái nào đó vận khí tốt đột phá 'Hoang dại' giao long, nói không chừng chính là Tần gia bồi dưỡng được tới.

Rống

Đối mặt cái kia đánh tới Mộc Long, Giao Ma Vương gào thét một tiếng, long trảo lôi cuốn phong lôi chi lực, ngang nhiên đón lấy Mộc Long.

Oanh

Long trảo cùng Mộc Long đối hám, bộc phát ra như sấm rền tiếng vang.

Mộc Long bị chấn động đến thanh quang loạn chiến, bay ngược mà quay về, một lần nữa hóa thành mộc trượng rơi vào Thanh Huyền lão tổ trong tay.

Mà Giao Ma Vương long trảo thượng cũng xuất hiện mấy đạo nhỏ bé vết rách, có màu vàng kim nhạt long huyết chảy ra. Thân thể cao lớn lung lay, khí tức hơi có lưu động.

"Quả nhiên chỉ là chỉ có man lực nghiệt súc!"

Thanh Huyền lão tổ hoàn toàn yên tâm, nhếch miệng lên một tia cười lạnh.

Cùng hắn nghĩ đồng dạng, cái này giao long đối pháp tắc cảm ngộ vận dụng cực kì thô ráp, chỉ biết sử dụng một thân man lực, hoàn toàn không có Nguyên Phủ cảnh Long tộc phải có pháp tắc tinh tế điều khiển cùng thần thông biến hóa.

Hắn nghĩ cũng không sai.

Giao Ma Vương làm Bích Thủy Hà Long Vương con riêng, xác thực không có nhận qua quá nhiều chỉ điểm, bằng vào huyết mạch truyền thừa tại Khí Hải Cảnh bên trong thực lực còn được.

Nuốt Long Châu sau khi đột phá, tại Nguyên Phủ cảnh bên trong trừ một thân da dày thịt béo bên ngoài, phương diện khác xác thực không có gì cường đại thủ đoạn.

Nhưng Thanh Huyền lão tổ không có phát hiện chính là, càng là thụ thương Giao Ma Vương thể nội viên kia Nguyên Phủ cảnh đỉnh phong Long Châu liền càng là chảy trung lực lượng, không chỉ có để nó thương thế khôi phục nhanh chóng, thể nội càng là thời khắc phát sinh thuế biến.

Thuộc về Long tộc huyết mạch, chính một chút xíu bị kích hoạt.

"Thanh Mộc lão quỷ, hai người chúng ta đều thụ thương không nhẹ, súc sinh này da dày thịt béo, không bằng ngươi ta tạm thời liên thủ, trước có thể bắt được?

Truyền thừa sự tình, sau đó lại bàn về như thế nào?"

Một bên vừa mới bị đánh lui, khí tức có chút hỗn loạn Tô gia lão tổ, trong mắt lóe lên giảo quyệt quang mang.

Hắn cùng Thanh Huyền lão tổ chém giết đã lâu, đều thụ thương không nhẹ, mà lại trước mắt cái này đột nhiên toát ra giao long mặc dù thực lực hơi yếu, nhưng nếu là muốn chạy.

Bọn hắn độc thân, ai cũng ngăn không được.

"Có thể!"

Thanh Huyền lão tổ không chút do dự, hắn cũng biết Tô gia lão tổ ý nghĩ, cái kia cách đó không xa phi hành bầy trùng càng là cực tốc đánh giết mà tới.

Mặc dù thực lực không mạnh, đều là chút Khí Huyết cảnh thậm chí Đoán Thể cảnh yêu ma.

Nhưng số lượng nhiều lắm.

Một khi bị cuốn lấy, Ngũ Độc Giáo truyền thừa liền không có quan hệ gì với bọn họ.

Đạt thành lâm thời hiệp nghị, hai vị Nguyên Phủ cảnh lão tổ đồng thời động!

Thanh Huyền lão tổ trong tay mộc trượng dừng lại, mảng lớn hạt giống vẩy xuống đại địa.

Chỉ một thoáng, vô số cứng cỏi màu xanh như sắt đằng mạn phá đất mà lên, xen lẫn thành một trương già thiên lưới lớn, một phần trong đó bảo vệ Thanh Huyền Tông còn sót lại nhân viên.

Một phần khác lại là từ bốn phương tám hướng chụp vào Giao Ma Vương.

Cùng lúc đó, Tô gia lão tổ cười âm hiểm một tiếng, quanh thân tràn ngập ra ngũ thải ban lan sương độc. Hắn hít sâu một hơi, bỗng nhiên hướng về phía trước phun một cái: "Ngày chu bí pháp —— Thiên Ti Vạn Độc Phược!"

Xuy xuy xuy!

Vô số đạo nhỏ bé đến cơ hồ nhìn không thấy, màu sắc lộng lẫy tơ độc, từ hắn ống tay áo phun ra.

Những này tơ độc nhanh như thiểm điện, trực tiếp quấn quanh hướng Giao Ma Vương.

Cái này tơ nhện vốn là một kiện địa giai bảo vật, phối hợp Ngũ Độc Giáo Thiên Chu nhất mạch khốn địch bí pháp, một khi bị tức nhiễm phải liền sẽ bị một mực vây khốn, càng là có kịch độc!

Dưới có màu xanh đằng mạn lưới lớn bao phủ trói buộc, trên có vô số âm độc tơ nhện xâm nhập.

Hiển nhiên hai lão quái vật đều nhìn ra Giao Ma Vương nhược điểm.

Trong lúc nhất thời, Giao Ma Vương lâm vào nguy cơ.

Rống

Giao Ma Vương mở cái miệng rộng, Hàn Băng chi khí phun ra đem mảng lớn đằng mạn đông cứng, nhưng tân sinh trưởng tốc độ càng nhanh.

Mà những cái kia tơ độc càng là khó chơi, nhìn như tinh tế yếu ớt, nhưng lại vô cùng cứng cỏi, tương hỗ ở giữa đan vào một chỗ hóa thành lưới lớn muốn đem Giao Ma Vương triệt để vây khốn.

"Ngay tại lúc này!"

Thanh Huyền lão tổ trong mắt tinh quang lóe lên, mộc trượng lần nữa hóa thành thanh quang oanh kích mà đến, Tô gia lão tổ cũng cười gằn, độc kiếm hóa thành một tia ô quang, đâm về Giao Ma Vương một chỗ khác yếu hại!

Nghìn cân treo sợi tóc!

Trên bầu trời cực tốc đánh giết mà đến Xích Vũ Yêu Vương phát ra gào thét, chung quanh 36 đầu Tứ Dực Hắc Cức Điêu,36 đầu Lôi Đình Đại Bằng thân thể bên trên phù văn quang mang lấp lánh, hóa thành một cái chỉnh thể.

Hướng thẳng đến Thanh Huyền lão tổ ném ra ngoài mộc trượng đánh tới.

Hậu phương tất cả phi hành đơn vị trong miệng phun ra ra vô số cuồng phong nhận trùng, lôi đình nhận trùng cùng điên cuồng sinh trưởng gai phát ra kịch liệt bạo tạc.

Bên trên bầu trời Lôi Đình Đại Bằng càng là liên hợp lại cùng nhau phun ra lôi điện ở giữa không trung hội tụ vào một chỗ, hóa thành từng đạo lôi đình oanh kích.

Thiên địa oanh minh!

Xích Vũ Yêu Vương phát ra kêu thê lương thảm thiết, trong miệng máu tươi phun ra, cánh chim vẩy ra, đạo binh trận pháp run rẩy kịch liệt, vượt qua một nửa Tứ Dực Hắc Cức Điêu, Lôi Đình Đại Bằng tại chỗ hóa thành huyết vụ.

Nhưng thật là ngạnh sinh sinh đem Thanh Mộc lão tổ mộc trượng ngăn trở.

Cái kia tinh mịn mạng nhện tại càng là đến hàng vạn mà tính nhận trùng oanh kích trung bay rớt ra ngoài, thậm chí xuất hiện tổn hại, phía dưới gai hóa thành cháy đen, đứt gãy.

Những này bầy trùng đơn vị mặc dù chưa trải qua thuế biến, như trước vẫn là Khí Huyết cảnh, đối phó đỉnh cấp đơn vị lực bất tòng tâm.

Thế nhưng là đối mặt loại này phạm vi lớn công kích lúc, lại am hiểu nhất!

Tại trùng tổ tinh chuẩn tính toán hạ, căn bản cũng không cần Giao Ma Vương lo lắng.

Chỉ có cái kia Tô gia lão tổ!

Như là kịch độc tri chu, nháy mắt xuất hiện tại Giao Ma Vương đầu lâu trên không, nó chu mâu muốn đâm vào Giao Ma Vương thân thể.

Nhưng mà, khi hắn nhìn thấy lại là Giao Ma Vương trào phúng ánh mắt.

Giao Ma Vương miệng lớn mở ra.

Một cái đầu người lớn nhỏ Long Châu nổ bắn ra mà ra, mang theo không thể địch nổi uy áp đánh phía Tô gia lão tổ.

"Long Châu?"

Tô gia lão tổ sắc mặt đại biến, đây là Long tộc liều mạng chiêu thức!

Long Châu là Long tộc bản nguyên cùng tu vi chỗ.

Một khi có hại, nhẹ thì căn cơ bị hao tổn, nặng thì tại chỗ vẫn lạc!

Mặc dù phun ra ra về sau uy năng cực mạnh, nhưng phàm là xuất hiện một chút vết thương liền sẽ lưu lại không thể xóa nhòa thương thế.

Cái kia to bằng đầu người Long Châu tốc độ nhanh đến cực hạn, phảng phất tê liệt không gian, thẳng oanh Tô gia lão tổ thân thể.

Nó những nơi đi qua, ngay cả không khí đều phát ra bị ép nổ gào thét.

Tô gia lão tổ trong lúc vội vã chỉ tới kịp cầm trong tay độc kiếm hoành cản, đồng thời điên cuồng thôi động ngũ thải sương độc trước người ngưng kết thành một mặt lại một mặt độc thuẫn.

Răng rắc! Phốc!

Độc thuẫn nháy mắt phá toái, Long Châu đụng vào trên trường kiếm, sau đó mang theo một cỗ thế bất khả kháng lực lượng đem nó rắn rắn chắc chắc địa đánh vào Tô gia lão tổ ngực.

A

Tô gia lão tổ phát ra một tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn, ngực bỗng nhiên vết lõm xuống dưới, cả người như là bị sao băng đánh trúng, lấy so lúc đến tốc độ nhanh hơn hướng về sau bay rớt ra ngoài.

Long Châu một kích hiệu quả, xoay quanh một vòng, quang mang hơi có vẻ ảm đạm địa bay trở về Giao Ma Vương trong miệng.

Giao Ma Vương thân thể cũng là một trận kịch liệt lay động, tựa như bởi vì Long Châu bị hao tổn, trong miệng máu tươi cuồng phún.

Trong chớp nhoáng này sơ hở lạc ở trong mắt Thanh Mộc lão tổ quả thực chính là cơ hội trời cho!

"Nghiệt súc! Nhận lấy cái chết!"

Trong mắt của hắn vẻ ngoan lệ lóe lên, mộc trượng bộc phát ra trước nay chưa từng có óng ánh thanh quang, hóa thành nhất đạo ngưng luyện đến cực hạn chùm sáng màu xanh, như là độc long xuất động nổ bắn ra hướng Giao Ma Vương nghịch lân chỗ.

Ngao

Trên bầu trời, trọng thương Xích Vũ Yêu Vương cùng mảng lớn chém giết tới phi hành đơn vị gầm thét ngăn tại Giao Ma Vương thân thể trước đó, ý đồ dùng huyết nhục chi khu ngăn trở Thanh Huyền lão tổ một kích này.

Bành! Bành! Bành!

Thanh quang liên tiếp xuyên thủng mười mấy đầu phi hành đơn vị, đem nó hóa thành một mảnh sương mù màu máu, nhưng lại thế đi không giảm vọt tới Giao Ma Vương.

Giao Ma Vương dựng thẳng đồng trung hiện lên vẻ điên cuồng cùng quyết tuyệt, cưỡng ép vặn vẹo thân thể, đem nghịch lân yếu hại bên cạnh dời nửa phần, đồng thời thể nội viên kia vừa mới thu hồi Long Châu lại lần nữa nổ bắn ra mà ra.

Nhưng lại không phải đánh về phía cái kia cột sáng màu xanh, mà là đối Thanh Huyền lão tổ bão táp mà đi.

Phốc phốc!

Chùm sáng màu xanh hung hăng đâm vào Giao Ma Vương bên gáy, tê liệt mảng lớn huyết nhục, thậm chí trực tiếp đem nó thân thể xuyên thủng xuất hiện một cái hơn một trượng thô cửa hang.

Giao Ma Vương phát ra thống khổ đến cực hạn gào thét, long huyết như là suối phun tuôn ra, mảng lớn long lân phá toái tróc ra, khí tức lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được sụt giảm!

Nhưng cái kia một viên Long Châu lại mang theo khí thế không thể địch nổi vọt tới Thanh Huyền lão tổ.

"Hừ! Huyền Nguyên Thuẫn!"

Xa xa nhìn xem cái kia nổ bắn ra mà đến Long Châu, Thanh Huyền lão tổ cười lạnh, nặng nề tấm thuẫn lơ lửng tại trước người hắn, bí văn lấp lánh.

Chỉ là một đầu vừa đột phá giao long, dù là lấy Long Châu liều mạng lại như thế nào?

Hắn nhưng là Nguyên Phủ cảnh trung kỳ!

Cái kia Tô gia lão quỷ quá mức chủ quan bị một kích đánh tan, hắn cũng sẽ không như vậy xuẩn.

Sớm liền đề phòng một chiêu này.

Vừa mới đột phá đến Nguyên Phủ cảnh, liền liên tiếp phun ra Long Châu, lại bị hắn trọng thương.

Chỉ cần ngăn trở một kích này, cái này giao long chính là đợi làm thịt cừu non.

Không chỉ có cái kia Ngũ Độc Giáo truyền thừa thuộc sở hữu của hắn.

Nguyên Phủ cảnh Long tộc thi thể, đó cũng là cực vật trân quý!

Tại Thanh Huyền lão tổ ánh mắt tham lam trung, Long Châu trùng điệp oanh kích tại trên Huyền Nguyên Thuẫn, một cỗ không thể địch nổi lực lượng truyền đến, liên đới lấy tấm thuẫn đụng tại trên người Thanh Huyền lão tổ.

Thanh Huyền lão tổ trên thân áo bào quang mang sáng lên, nhưng như cũ phá toái.

Oa

Thanh Huyền lão tổ bỗng nhiên phun ra một ngụm máu tươi bay rớt ra ngoài, sắc mặt trắng bệch như tờ giấy nhìn xem cái kia xuất hiện một chút vết rạn Long Châu.

"Làm sao có thể?"

Hoang đường cảm giác xông lên đầu, một kích này chi lực đã so sánh Nguyên Phủ cảnh hậu kỳ, làm sao có thể là một đầu vừa mới đột phá Nguyên Phủ cảnh giao long thi triển đi ra?

Nhưng mà Long Châu đều xuất hiện vết rạn Giao Ma Vương giờ phút này nhưng thật giống như người không việc gì đồng dạng, gầm thét vọt tới, nghiễm nhiên muốn đem Thanh Huyền lão tổ triệt để chém giết.

Không thích hợp!

Hắn làm sao biết, ngay từ đầu Giao Ma Vương phun ra chính là Bích Thủy Hà Long Vương Long Châu?

Nguyên Phủ cảnh đỉnh phong Long Châu không phải Giao Ma Vương ngắn thời gian có thể tiêu hóa, luyện hóa về sau dứt khoát đem nó xem như một kiện bảo vật chiến đấu.

Mặc dù xuất hiện một chút tổn hại, nhưng đối với Giao Ma Vương lại không có ảnh hưởng gì.

"Nghiệt súc... Mối thù hôm nay, ta Thanh Huyền Tông ghi lại! Ngày sau, ta tất diệt ngươi Tần gia!"

Mắt thấy Giao Ma Vương xông về phía trước, vốn là cùng Tô gia lão tổ chém giết thụ thương không nhẹ lại bị Long Châu một kích trọng thương, Thanh Mộc lão tổ trong lòng rốt cục dâng lên thoái ý.

Ánh mắt oán độc nhìn thoáng qua Giao Ma Vương cùng đầy khắp núi đồi trùng tộc, không còn dám dừng lại, cưỡng đề một thanh nguyên khí, hóa thành nhất đạo hơi có vẻ lảo đảo màu xanh độn quang, cũng không quay đầu lại hướng về phương xa chân trời bỏ chạy.

Ngay cả những cái kia may mắn còn sống sót Thanh Huyền Tông đệ tử đều không để ý tới.

Theo Thanh Huyền lão tổ bại lui, khí tức yếu ớt Tô gia lão tổ càng là không dám thò đầu ra, lặng yên không một tiếng động thi triển bí pháp, hóa thành một sợi cơ hồ nhỏ bé không thể nhận ra khói độc, hướng phía một phương hướng khác bỏ chạy.

Rống

Giao Ma Vương phát ra rít lên một tiếng, nhưng lại không có truy kích.

Nó bên gáy vết thương vẫn tại cốt cốt chảy máu, Thanh Mộc lão tổ một kích kia đồng dạng để nó thụ thương không nhẹ, bầy trùng càng là vừa đột phá không kịp dựng dục ra Khí Hải Cảnh trùng tộc.

"Diệt ta Tần gia? Thật sự là tự tìm đường chết!".