Chương 153: Tam giai trùng tổ cùng Long tộc huyết mạch truyền thừa

Chương 153: Tam giai trùng tổ cùng Long tộc huyết mạch truyền thừa

Mãng Hoang sơn mạch, Xà Cốc.

Giao Ma Vương thân hình khổng lồ chậm rãi hạ xuống, cuối cùng trực tiếp rơi xuống thai nghén trong ao, vô số nhỏ bé xúc tu từ bốn phương tám hướng kéo dài mà đến đâm vào nó thân thể.

Theo thai nghén trong ao năng lượng đưa vào, Giao Ma Vương bị thương thân thể bắt đầu lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được chữa trị, dưới Long Châu tiến hóa huyết mạch tin tức cũng bắt đầu bị trùng tổ phân tích.

Đây là bầy trùng con thứ nhất Nguyên Phủ cảnh chiến đấu đơn vị.

Sớm tại thành công săn giết Giao Ma Vương thời điểm, bầy trùng liền tại nó trong huyết mạch phát hiện từng đạo khóa gien, đem nó trong huyết mạch truyền thừa tin tức phong tỏa.

Chỉ có thực lực đột phá, huyết mạch phát sinh thuế biến mới có thể giải khai.

Mà giờ khắc này nó trong thân thể huyết mạch đã phát sinh thuế biến, giấu ở Long tộc huyết mạch trong tin tức truyền thừa, cũng dần dần hiện ra ở bầy trùng trước mặt.

Trùng tổ tham lam đem những huyết mạch này truyền thừa tin tức phân loại, đi vu tồn tinh, cùng bầy trùng hiện hữu kho gen, chiến đấu số liệu, tiến hóa mô hình tiến hành so sánh, dung hợp, ưu hóa.

Long tộc truyền thừa tin tức cũng không phải là cụ thể công pháp hoặc chiêu thức, mà là một vài bức mơ hồ lại mênh mông mảnh vỡ kí ức, cái kia trong đó có Long tộc cùng đủ loại khác biệt cường đại sinh mệnh chiến đấu ký ức.

Dưới biển sâu khổng lồ dị thú, bay lượn chân trời đại bàng.

Lần lượt đại chiến thảm liệt, chém giết, quan sát trong đó chiến đấu đối với Long tộc đến nói, tuyệt đối có lợi ích to lớn, có thể làm cho nó nhất nhanh nắm giữ tự thân thân thể, thiên phú.

Mà theo huyết mạch lực lượng dần dần khôi phục, Tần Vũ có thể rõ ràng cảm giác được, Giao Ma Vương đối ở giữa thiên địa Thủy chi pháp tắc, Phong chi pháp tắc, mây mưa Lôi Đình Chi Lực thiên nhiên thân hòa.

Như thế nào dẫn động giang hà biển hồ chi lực, như thế nào hô phong hoán vũ, như thế nào điều khiển lôi đình.

Lạc ấn tại nó huyết mạch chỗ sâu, để Tần Vũ cũng không khỏi cảm thán Long tộc thiên phú mạnh.

Hắn đột phá thời điểm dẫn động thiên địa dị tượng, thiên địa dị tượng hóa thành thần văn lạc ấn tại thân thể phía trên, vậy mà cũng chỉ là so với Long tộc thiên phú hơi mạnh lên một chút.

"Thiên phú 'Hô phong hoán vũ'" Lớn nhỏ như ý'.

Vừa mới thức tỉnh, liền sinh ra hai chủng thiên phú, xem ra là bởi vì thôn phệ Bích Thủy Hà Long Vương Long Châu, nếu không muốn cường đại như vậy chỉ sợ không dễ dàng như vậy."

Tần Vũ lẳng lặng cảm thụ được trong huyết mạch tin tức.

Giao Ma Vương chính là 'Ngư long' sau khi đột phá Thủy chi pháp tắc phương diện thiên phú cơ hồ kéo căng.

Nếu như nói lấy nhân loại thân thể cảm ngộ Thủy chi pháp tắc, là cách trùng điệp ngăn trở, như là ngắm hoa trong màn sương nhìn không rõ ràng, cái kia lấy Giao Ma Vương thân thể cảm ứng, lại tựa như Thủy chi pháp tắc sủng nhi.

Phong chi pháp tắc phương diện, hơi kém một chút, nhưng là đồng dạng vô cùng cường đại.

Đây chính là thiên phú 'Hô phong hoán vũ' dẫn đầu tác dụng!

Như thế nào long?

Có thể lớn có thể nhỏ, có thể thăng có thể ẩn, lớn thì hưng vân thổ vụ, tiểu thì ẩn giới tàng hình, thăng thì bay vút lên tại vũ trụ ở giữa, ẩn thì ẩn núp tại sóng lớn bên trong.

Đây chính là long!

Lớn nhỏ như ý, ở trong đó dính đến không chỉ có riêng là huyết nhục biến hóa.

Mà là không gian!

[ bắt đầu thành lập 'Long chúc tiến hóa chi nhánh' độc lập kho số liệu. ]

[ hấp thu Long tộc truyền thừa chiến đấu tin tức, thành lập chiến đấu mô hình... ]

[ nếm thử đem Long tộc nhục thân huyết mạch cùng bầy trùng tổ hợp gien tiến hành dung hợp thôi diễn... Thôi diễn trung... ]

[ nếm thử phân tích 'Hô phong hoán vũ' 'Lớn nhỏ như ý' thiên phú, cùng 'Phong lôi trùng triều' tiến hành số liệu chỉnh hợp... Ưu hóa trong tính toán.... ]

Trùng tổ trung từng đạo tin tức hiện lên, cấp tốc bắt đầu hấp thu Giao Ma Vương trong huyết mạch không ngừng tuôn ra tin tức, đem nó hóa thành bầy trùng một phần thực lực.

Bầy trùng cường đại nhất chính là tiến hóa, biến dị, tiến hóa biến dị không phải là trống rỗng mà đến, mà là căn cứ vào bầy trùng khổng lồ kho số liệu, căn cứ vào cái kia khổng lồ số lượng.

Long tộc truyền thừa tin tức, đối với bầy trùng mà nói chính là tốt nhất chất dinh dưỡng.

"Long tộc, tại một phương thế giới này tuyệt đối là cường đại nhất tộc đàn chi nhất. Có thể ưu tiên đầu nhập tài nguyên, bồi dưỡng được độc thuộc về bầy trùng Long tộc chiến đấu đơn vị."

Tần Vũ đôi mắt trung lộ ra ý cười.

Long chính là lân trùng chi trưởng, cái kia trời sinh liền nên là trùng tộc một viên!

Liền trước mắt mà nói, bầy trùng đối với Long tộc huyết mạch lợi dụng chỉ là đơn thuần bắt chước, ưu hóa.

Nhưng là chỉ cần tam giai trùng tổ xuất hiện.

Tương lai bầy trùng trung, chân chính dung hợp Long tộc ưu thế, cũng trải qua bầy trùng ưu hóa cải tạo, càng đa dạng hơn, càng cường đại chiến đấu đơn vị tất nhiên sẽ đại quy mô xuất hiện.

"Không chỉ có là Long tộc! Còn có cái khác cường đại tộc đàn huyết mạch, cũng cần từng cái hấp thu, đem nó hóa thành bầy trùng tiến hóa chất dinh dưỡng."

Tần Vũ ánh mắt nhìn về phía Giao Ma Vương cách đó không xa, thân thể phá toái thoi thóp Xích Vũ Yêu Vương, giờ phút này cũng có đại lượng nhỏ bé xúc tu đâm vào trong thân thể.

Chỉ cần không có tại chỗ tử vong, trở lại căn cứ lấy trùng tổ cường đại điều chế năng lực, nó liền không thể nào chết được.

Xích Vũ Yêu Vương huyết mạch cũng không kém.

Tại nó trong huyết mạch có một tia 'Kim Ô' huyết mạch, chỉ là huyết mạch quá mức mỏng manh.

Nhưng dù cho như thế.

Bầy trùng cũng lấy nó là khuôn mẫu nghiên cứu ra Phần Thiên Hỏa Nha cường đại như vậy chiến đấu đơn vị.

Mà tại càng xa xôi, thì là một nhóm lớn phủ phục tại khuẩn thảm thượng khôi phục thương thế Hắc Cức Điêu, Lôi Đình Đại Bằng, Phần Thiên Hỏa Nha chờ đơn vị.

Cùng Bích Thủy Hà yêu ma, nhất là Giao Long Đạo Binh chiến đấu trung, năm ngàn phi hành đơn vị tại chỗ chiến tử hơn một ngàn, còn lại cũng phần lớn mang súng.

Giờ phút này tất cả đều bắt đầu khôi phục.

Về phần đông đảo trong nước đơn vị, thì là trở lại ở vào Bích Thủy Hà trung cái kia một tòa trùng tổ.

Khi chúng nó bắt đầu khôi phục thời điểm, trùng tổ trên không thỉnh thoảng tiếp tục xuất hiện kịch liệt thiên địa nguyên khí ba động.

Từng đầu kinh lịch chiến đấu khốc liệt, lại thôn phệ đại lượng huyết nhục đơn vị, có sung túc năng lượng sau rốt cục bắt đầu thuế biến.

Đột phá!

Từ Khí Huyết cảnh đột phá đến Khí Hải Cảnh!

Chiến đấu đột phá chính là bầy trùng nơi mạnh nhất chi nhất, khi hắn đột phá đến Khí Hải Cảnh, minh ngộ trong đó mấu chốt về sau, bầy trùng tại đột phá đến Khí Hải Cảnh độ khó liền trên phạm vi lớn giảm xuống.

Nếu không phải hắn cố ý áp chế, tại Bích Thủy Hà chiến trường chỉ sợ cũng sẽ xuất hiện không ít tại chỗ đột phá đơn vị.

Như thế quá chói mắt.

Mấy vạn trùng tộc quang minh chính đại xuất hiện trên chiến trường vốn là chói mắt, nhưng là có Ngũ Độc Giáo cái này ngụy trang tại, cùng bầy trùng phụ trợ Trấn Ma Ti đối kháng Huyết Ma Giáo, Bích Thủy Hà Long Vương.

Cho dù gây nên có ít người chú ý, cũng sẽ thu liễm một chút.

Dù sao chỉ là chút Khí Huyết cảnh trùng tộc, đối với chân chính thế lực cường đại đến nói, cũng không tính là gì.

Như cái kia Tô gia, cũng âm thầm nuôi dưỡng không ít chu loại yêu ma.

Trên thực tế, nếu như có thể thành công nô dịch một đầu Khí Hải Cảnh đại yêu, sau đó lấy nó là hạch tâm, hao phí thời gian, tài nguyên bồi dưỡng được một cái yêu ma sào huyệt vẫn là không khó.

Thế nhưng là liên tiếp đột phá đại lượng Khí Hải Cảnh, kia liền hoàn toàn khác biệt.

Làm một trận đột phá triều dâng quá khứ, tại chỗ đột phá làm Khí Hải Cảnh đơn vị khoảng chừng 83 đầu!

Mà lại tuyệt đại bộ phận đều là Huyền Giao, Huyền Giáp Thanh Ngao dạng này dưới nước đơn vị.

Thậm chí có một đầu lợi xỉ niêm, trực tiếp từ Đoán Thể cảnh liên tục tiến hóa biến dị, tại chỗ đột phá đến Khí Hải Cảnh, từ một đầu dài hơn một trượng cỡ nhỏ chiến đấu đơn vị tiêu thăng đến hai mươi mét.

Mà truy cứu nguyên nhân, thì là bởi vì trong chiến đấu thôn phệ đại lượng yêu ma huyết nhục về sau, lại nuốt ăn không ít Bích Thủy Hà Long Vương huyết nhục.

"Cái này một nhóm chiến đấu trung đột phá, đều là tinh anh đơn vị, có thể hảo hảo bồi dưỡng. Tương lai nói không chừng, có thể tiến hóa trung càng nhiều cường đại đơn vị."

Tần Vũ nhìn xem đầu kia lợi xỉ niêm, hoặc là giờ phút này nó đã không thể xưng là lợi xỉ niêm.

Mà là Long Niêm!

Hơn hai mươi mét thân thể, đầu lâu trên có một tia long loại dữ tợn.

Bất quá lúc này, Tần Vũ mong đợi nhất, cũng không phải là những thứ này.

Thậm chí không phải Long tộc huyết mạch truyền thừa.

Mà là trùng tổ!

Giấu ở Xà Cốc chỗ sâu trùng tổ!

Sau mười hai canh giờ.

Xà Cốc trong lòng núi, đã bành trướng đến 1 cao 20 mét cự hình trứng trùng ầm vang bạo liệt ra, hóa thành một cái cao chừng sáu mươi mét, chiếm diện tích mấy trăm bình cự hình trùng tổ.

"Tam giai trùng tổ ấp trứng thành công!"

Ở xa nội Bích Thủy Thành đả tọa điều tức, cảm thụ được thể nội thiên địa chi kiều, thôn phệ lấy thiên địa nguyên khí Tần Vũ bỗng nhiên mở mắt.

Có hai lần đột phá kinh nghiệm, Tần Vũ nháy mắt cảm nhận được một cỗ mạnh mẽ lực lượng tại trùng tổ tâm linh mạng lưới trung mãnh liệt mà tới.

Để hắn cái kia vốn là bởi vì luyện thể mà vô cùng mạnh mẽ thân thể, linh hồn lấy tốc độ kinh người tăng lên.

"Ước chừng tăng lên gấp đôi! Thần thức có thể bao phủ tuỳ tiện phương viên trăm trượng bên trong, cảm giác, dò xét hết thảy tin tức. Lấy thực lực của ta, trạng thái bình thường bộc phát hạ, sẽ không kém hơn phổ thông Nguyên Phủ cảnh."

Những này chuyện trong dự liệu, cũng không có để Tần Vũ quá mức kích động.

Chân chính để hắn hưng phấn chính là làm trùng tổ đột phá lúc, bầy trùng giải tỏa ba loại đơn vị.

"Lôi thú, Khanh Đạo Nhuyễn Trùng, Leviathan, vậy mà là cái này ba loại đơn vị.".