Chương 154: Lôi thú, Khanh Đạo Nhuyễn Trùng, Leviathan

Chương 154: Lôi thú, Khanh Đạo Nhuyễn Trùng, Leviathan

"Lôi thú, Khanh Đạo Nhuyễn Trùng, Leviathan, vậy mà là cái này ba loại đơn vị."

Tần Vũ đã sớm dự cảm đến, tam giai trùng tổ xuất hiện sẽ là một cái chất biến, toàn bộ bầy trùng sẽ phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất, nhưng lại không nghĩ tới kinh hỉ to lớn như thế.

Linh hồn lớn mạnh, để hắn có thể tại bầy trùng mạng lưới trung triệt để du tẩu, đem bất kỳ một cái nào trùng tộc đơn vị làm thân thể mình vật dẫn.

Dù là bản tôn vẫn lạc, cũng có thể phụ thân tại cái khác đơn vị.

Cũng có thể tại trùng tổ trung 'Trọng sinh'.

Bầy trùng bất diệt, hắn liền bất tử, có được chân chính trên ý nghĩa bất tử chi thân.

Mà giờ khắc này xuất hiện ba loại đơn vị, càng là hoàn toàn thay đổi bầy trùng phương thức chiến đấu, để bầy trùng chỉnh thể chiến lực hiện bao nhiêu lần tăng tăng lên!

Lôi thú, Khanh Đạo Nhuyễn Trùng, Leviathan, cái này ba loại trong đơn vị mỗi một loại đều vô cùng cường đại.

Đầu tiên là lôi thú.

Lôi thú (Khí Hải Cảnh) —— cỡ lớn lục chiến đơn vị, cần tiêu hao năng lượng 100 ngàn điểm.

Chỉ nghe danh tự, có thể gặp coi là đây là một loại chưởng khống lôi đình cường đại đơn vị.

Nhưng trên thực tế cũng không phải là như thế.

Tại bầy trùng trong ghi chép, lôi thú là từ dịu dàng ngoan ngoãn khờ thú tiến hóa mà đến, là một loại rất có uy lực mặt đất đơn vị tác chiến. Bề ngoài biểu cực giống Voi Ma-mút, đầu lâu bộ vị có bốn khỏa thật dài lão nha.

Bọn chúng vai cao tới 4 2 m, thân dài vượt qua tám mươi mét.

Toàn thân hất lên một tầng kim cương hình dạng chất sitin trùng xác, mặc dù tính chất cực nhẹ, nhưng lại có không gì sánh được độ cứng.

Bốn đầu chừng dài hơn ba mươi thước khủng bố lão nha càng là vô cùng sắc bén.

Một khi công kích đứng lên, cơ hồ thế bất khả kháng!

Trên thực tế, tại chiến trường liên hành tinh trung lôi thú định vị vốn là loại cực lớn bọc thép đơn vị, thuộc về một loại cơ thể sống công thành xe.

Nó loại cốt cự liêm có thể tuỳ tiện đâm thủng đại đa số đã biết vật chất.

Mà nó hình thể khổng lồ, để bọn chúng không chỉ có có được nặng nề bọc thép, càng là tại thể nội có nhiều bộ khí quan, coi như thân thể bị công kích mãnh liệt đánh nát, cũng có thể để bọn chúng tiếp tục chiến đấu.

"Lôi thú hình thể so với Liệt Sơn Yêu Vương đều muốn lớn quá nhiều, khổng lồ như thế hình thể lại cực kỳ nặng nề, chính là tiêu chuẩn mặt đất đơn vị.

Có thể để nó hấp thu Liệt Sơn Yêu Vương gen, chưởng khống thổ thuộc tính thiên địa nguyên khí, nắm giữ độn địa, điều khiển đại địa ngưng tụ nham thạch áo giáp chờ một chút cường hóa chiến lực."

Cảm thụ được lôi thú tin tức, Tần Vũ ý niệm trong lòng dâng lên.

Làm ngoại lai sinh mệnh, bầy trùng muốn trong thế giới này sống sót, cùng đông đảo yêu ma, võ giả chống lại, chỉ có nguyên bản năng lực là không đủ.

Thiên địa nguyên khí!

Nếu là Khí Hải Cảnh chiến lực không thể điều khiển thiên địa nguyên khí, kêu cái gì Khí Hải Cảnh?

Chỉ là tên là lôi thú, xác thực thổ thuộc tính.

Cái này là thật có chút ma huyễn.

Mà loại sửa đổi này kỳ thật chỉ là vừa mới bắt đầu, lấy bầy trùng đối với trận pháp phương diện nghiên cứu, hoàn toàn có thể lấy lôi thú làm cơ sở tòa, ở trên thân mình bố trí cỡ lớn trận pháp.

Để nó năng lực phòng ngự, tổng hợp năng lực chiến đấu biên độ lớn tăng lên.

Tại trùng tổ kho số liệu trung lôi thú bản thân liền là một cái hệ liệt đơn vị, tồn tại nhiều loại biến chủng.

Tỉ như lôi thú —— Chướng Độc Thú hình thái, loại này biến chủng có thể tiếp tục bài xuất đối không phải trùng tộc đơn vị có hại độc tố, cũng chủ động phóng thích sương độc, hữu hiệu thanh lý cỡ nhỏ đơn vị hoặc dày đặc trận hình.

Lại hoặc là lôi thú —— Bạo Long Thú hình thái, lôi thú hình thể khổng lồ để bọn chúng có thể tại thể nội sớm tồn trữ, biên dịch tốt đặc thù 'Ấu trùng' một khi lôi thú chiến tử liền sẽ cấp tốc kích hoạt.

Sau đó thôn phệ lôi thú trong thi thể năng lượng, trong khoảng thời gian ngắn dựng dục ra một đầu mới lôi thú!

Trên lý luận đến nói, chỉ cần lôi thú thi thể tổ chức tồn tại năm phần trăm trở lên, tại nó trong thi thể liền có thể thai nghén mới lôi thú!

Nó thi thể kết cấu tồn tại càng nhiều, trưởng thành liền càng nhanh

Có thể xưng đánh không chết Tiểu Cường.

Trừ cái đó ra còn có cuồng bạo lôi thú, Liệt Trảo Lôi Thú, Thâm Uyên Lôi Thú chờ hình thái, mỗi một loại đều có được khác biệt năng lực, nhưng đều không ngoại lệ đều cực kỳ cường đại.

"Lấy lôi thú gen kết hợp Liệt Sơn Yêu Vương bắt đầu thôi diễn, ngay lập tức thai nghén. 100 ngàn điểm năng lượng một đầu, đơn vị đắt như thế, trong tay của ta năng lượng cũng bồi dưỡng không có bao nhiêu a.

Đến tiếp sau lại từ từ thôi diễn cái khác biến chủng."

Tần Vũ hưng phấn đối với, cũng là có chút đau đầu.

Lôi thú vẫn là cái này ba loại trong đơn vị, tiêu hao năng lượng ít nhất một cái!

Loại thứ hai, tên là Khanh Đạo Nhuyễn Trùng đơn vị phi thường đặc thù.

Đây cũng không phải là là chiến đấu đơn vị.

Mà là từ trùng đạo tiến hóa mà đến, cũng chính là khuẩn thảm bao trùm chỗ tổ chức ngầm kết cấu.

Loại này cự hình đơn vị, cùng loại với trùng tộc phiên bản dưới mặt đất siêu cấp đường sắt cao tốc, có thể đem mình kéo ngả vào dài đến kinh người độ, từ đó dùng tự thân huyết nhục hình thành thông đạo.

Bầy trùng chiến sĩ có thể tiến vào có thể thông qua Khanh Đạo Trùng đầu bộ, hoặc là trùng đạo mạng lưới tiến vào thông đạo, cũng dựa vào thông đạo nhúc nhích cùng lấy tốc độ kinh người ở bên trong xuyên qua.

Nói ngắn gọn, có thể đem nó tưởng tượng làm một loại loại cực lớn 'Con giun' nó có thể dưới đất cực tốc ghé qua, sau đó lấy thân thể của mình cung ứng bầy trùng 'Thông hành'.

Tỉ như Xà Cốc cùng Thanh Phong Huyện ở giữa cách xa nhau ngàn dặm, phi hành đơn vị còn tốt, nhưng nếu như là lục địa đơn vị muốn chuyển di liền rất phiền phức.

Cho dù là Tấn Mãnh Trùng dạng này đơn vị, cũng cần một ngày thời gian mới có thể đến.

Nhưng nếu như tại lưỡng địa ở giữa lấy Khanh Đạo Nhuyễn Trùng kết nối, như vậy nó chuyển di tốc độ thậm chí có thể so với phi hành đơn vị đều muốn càng nhanh.

Mà lại Khanh Đạo Nhuyễn Trùng ở giữa, còn có thể hình thành trùng đạo mạng lưới!

Mấy đầu Khanh Đạo Nhuyễn Trùng ở giữa tương hỗ liên thông, từ bất kỳ chỗ nào tiến vào đều có thể đến cái khác tương hỗ kết nối khu vực.

Liền ngay cả lôi thú dạng này đại hình đơn vị, đều có thể thông qua Khanh Đạo Nhuyễn Trùng chuyển di.

Đây là một loại chiến lược đơn vị!

"Nếu như tại Bích Thủy Hà chi chiến trước có Khanh Đạo Nhuyễn Trùng, cái kia chuyển vận binh lực liền dễ dàng nhiều."

Tần Vũ hai mắt tỏa ánh sáng, vì sớm chuyển di một nhóm binh lực đến Bích Thủy Thành chung quanh, hắn không chỉ có để bầy trùng tại Bích Thủy Thành chung quanh sâu trong lòng đất đào móc ra bốn cái cứ điểm tạm thời.

Càng làm cho Lôi Đình Đại Bằng chờ không trung đơn vị, thừa dịp đêm tối chuyển di một nhóm Chương Lang loại hình đơn vị, nhưng là bởi vì chuyển di hiệu suất quá thấp, Chương Lang cái này đơn vị cũng không nhiều.

Chương Lang còn tốt.

Nếu như là lôi thú dạng này loại cực lớn đơn vị, muốn nhanh chóng chuyển di liền càng khó khăn.

Nhưng là có Khanh Đạo Nhuyễn Trùng kia liền không giống, hoàn toàn có thể nhanh chóng chuyển dời đến bất kỳ địa phương nào, căn bản không cần vì hình thể phương diện cân nhắc.

Không chỉ là chiến đấu đơn vị.

Còn có bầy trùng tại Mãng Hoang sơn mạch bên trong tìm kiếm được mấy chục chỗ khoáng mạch, cũng có thể nhanh chóng chuyển di, sung làm vận chuyển thông đạo.

Bởi vì khoáng vật không tiện chuyển di, bầy trùng thai nghén đơn vị kỳ thật cũng phiền phức.

Tỉ như Chương Lang loại đơn vị này, hoàn toàn có thể thôn phệ nhiều loại khác biệt kim loại, hình thành phục hợp hình kim loại giáp xác.

Mà mới xuất hiện lôi thú, loại này quái vật khổng lồ tuyệt đối cũng là một cái nuốt vàng Cự Thú!

Thai nghén quá trình bên trong, cũng không phải là biết đơn thuần mười vạn điểm năng lượng, cũng có thể đầu nhập lượng lớn kim loại khoáng vật, để nó thân thể cốt cách, giáp xác trở nên càng thêm cứng rắn, phòng ngự càng mạnh.

"Ưu tiên tại Xà Cốc, Thanh Phong Huyện lưỡng địa thành lập Khanh Đạo Nhuyễn Trùng, sau đó lấy Mãng Hoang sơn mạch làm trung tâm, thành lập một cái khổng lồ giao thông mạng lưới.

Thậm chí trực tiếp đả thông một cái thông đạo, thông hướng quận thành!"

Trong lòng Tần Vũ làm ra quyết định.

Khanh Đạo Nhuyễn Trùng đồng dạng có thể dung nhập Liệt Sơn Yêu Vương huyết mạch, để nó có được chưởng khống đại địa năng lực, nó kéo dài tốc độ, đào đất tốc độ, thậm chí tốc độ di chuyển chờ một chút đều có thể biên độ lớn tăng lên.

Không giống với cái khác đơn vị, đường hầm như thế thai nghén cần trước bồi dưỡng được một cái hố đạo sào huyệt, sau đó lấy nó là trung tâm đối ngoại kéo dài.

Năng lượng hao phí, cùng kéo dài khoảng cách có quan hệ.

Khoảng cách càng xa, chỗ tiêu hao tài nguyên tự nhiên càng nhiều, đồng thời cùng địa hình kết cấu, có hay không khuẩn thảm chờ một chút nhiều loại nhân tố liên quan, kéo dài ngàn dặm cần thiết tài nguyên chỉ sợ muốn lấy mười vạn, trăm vạn mà tính tính.

Nhưng đây là đáng giá!

Là nhất định phải đầu nhập tài nguyên.

Thẳng đến cuối cùng, Tần Vũ mới nhìn hướng loại thứ ba đơn vị —— Leviathan!

Đây là để Tần Vũ chân chính vì đó cuồng hỉ đơn vị.

Vì sao?

Nếu như nói lôi thú xuất hiện, để bầy trùng chiến đấu đơn vị dệt hoa trên gấm, Khanh Đạo Nhuyễn Trùng để bầy trùng chặt chẽ kết nối đứng lên, như vậy Leviathan xuất hiện liền bầy trùng trùng tộc nhất phi trùng thiên!

Bởi vì Leviathan, cũng không phải là đơn thuần chiến đấu đơn vị.

Mà là bầy trùng trùng tộc sinh vật chiến hạm!

Có thể tiến hành du lịch trong vũ trụ sinh vật chiến hạm!

Dù là sơ cấp nhất Leviathan cũng có thể xuyên qua không gian vũ trụ, cho dù là xuyên qua một cái hệ hằng tinh thống, bọn chúng có thể sử dụng năng lượng của mình để hoàn thành không gian lữ hành.

Tam giai mẫu sào trung có thể thai nghén Leviathan, chính là ngàn mét cấp bậc Leviathan.

Về phần càng mạnh cấp độ, có thể hoàn thành không gian nhảy vọt chí ít cần 11 cây số cấp bậc.

Nhưng dù cho như thế đây cũng là một đầu siêu cấp Cự Thú, so với bích thủy cùng Long Vương muốn khổng lồ hơn nhiều quái vật khổng lồ, có thể mang theo bầy trùng, để đại lượng bầy trùng tại ổ bụng nội sinh sôi.

Tại Leviathan thể nội vốn là có lấy một tòa trùng tổ, cũng không phải là Phần Thiên Hỏa Nha như thế vi hình trùng tổ, mà là một tòa hoàn chỉnh tam giai trùng tổ.

Có thể thai nghén tất cả thông thường đơn vị.

Lôi Đình Đại Bằng, Huyền Giao, Chương Lang chờ một chút, thậm chí lôi thú!

Tại thai nghén sau khi hoàn thành, Leviathan có thể lợi dụng không đầu trùng túi loại này trùng túi từ Leviathan thượng bắn ra đến, xuyên qua khí quyển hàng rơi trên mặt đất, rơi xuống sau còn có thể sinh sôi khuẩn thảm khuẩn lựu.

Làm sinh vật chiến hạm, Leviathan bản thân cũng có được cực kỳ cường đại năng lực chiến đấu, nó cùng loại với cá lớn thân thể trung, có thể từ trong miệng phun ra ra 'Chất hạt dâng trào' công kích.

Nó phương thức công kích, cùng loại với súng laser.

Một khi nhắm chuẩn, gần như không có khả năng tránh đi, lại công kích khoảng cách cực kì xa xôi.

Trúng đích ở ngoài ngàn dặm mục tiêu, cũng là dễ như trở bàn tay.

Uy năng cũng mạnh lớn đến đáng sợ.

Tần Vũ đoán chừng, bình thường Nguyên Phủ cảnh căn bản chịu không được một pháo, liền sẽ tại chỗ vẫn lạc.

Dù sao, đây chính là vũ trụ chiến hạm!

Tại đầu nó còn có đại lượng cùng loại với châm tích ba trùng gai nhọn, có thể kéo dài gấp mười lần so với tự thân thân thể chiều dài công kích, trong đó trống không đường ống, cũng có thể sung làm bầy trùng tiến công thông đạo.

Còn có nặng nề tấm chắn năng lượng.

"Leviathan đồng dạng cần kết hợp bản địa yêu ma huyết mạch ưu hóa, trước mắt bầy trùng trung thích hợp nhất không thể nghi ngờ là Long tộc huyết mạch, chưởng khống mưa gió, điều khiển lôi điện.

Đối với Leviathan đến nói, cũng là một loại rất không sai cường hóa."

Tần Vũ thanh âm hưng phấn tại trùng tổ tâm linh mạng lưới trung quanh quẩn.

Nhìn thấy Tuần Thiên Quân Tuần Thiên chiến hạm thời điểm, hắn liền tâm động, không nghĩ tới như thế trong thời gian ngắn liền bầy trùng liền cũng có thể có được thuộc về mình không trung mẫu hạm!

Có Leviathan tiến về bên ngoài mấy vạn dặm quận thành, đều là gần trong gang tấc khoảng cách.

Đối với vũ trụ chiến hạm đến nói, mấy vạn cây số thực tế không tính là gì.

"Cấp thấp nhất Leviathan, chí ít đều cần trăm vạn điểm năng lượng thai nghén, lại thai nghén sau khi thành công còn cần tồn trữ đại lượng năng lượng làm chiến đấu dự trữ.

Cần ngồi một chi nội bộ chiến đấu đơn vị.

Muốn chế tạo một cái hoàn thành hạm đội, chí ít đều cần ngàn vạn điểm năng lượng.

Vẻn vẹn chỉ là Mãng Hoang sơn mạch đã không đủ để chèo chống bầy trùng trưởng thành, vòng tiếp theo khuếch trương muốn bắt đầu."

Nội Bích Thủy Thành, Tần Vũ bản tôn mở mắt.

Đôi mắt trung tràn ngập lửa nóng.

"Thanh Huyền Tông tựa hồ có một đầu cỡ nhỏ 'Nguyên thạch khoáng mạch'? Bầy trùng đột phá đến Khí Hải Cảnh, thai nghén Khí Hải Cảnh đơn vị cần đại lượng thiên địa nguyên khí.

Leviathan, lôi thú chờ dung hợp bản thổ huyết mạch về sau, cũng là như thế.

Trương gia cùng ta Tần gia tranh đoạt Không Minh thạch khoáng mạch là đồ tốt, Tô gia có Ngũ Độc Giáo Thiên Chu nhất mạch truyền thừa, tựa hồ cũng không ít đồ tốt?".