Chương 155: Bầy trùng khuếch trương! Thiên Phong lão tổ đến

Chương 155: Bầy trùng khuếch trương! Thiên Phong lão tổ đến

Khuếch trương!

Làm trùng tổ đạt tới tam giai, trong lòng Tần Vũ ý niệm đầu tiên chính là khuếch trương!

Bầy trùng cần càng lớn địa bàn, nhiều tài nguyên hơn.

Nếu không căn bản nuôi không nổi tam giai trùng tổ dựng dục ra đến rất nhiều bầy trùng đơn vị, bầy trùng tại hắn cố ý khống chế hạ, khuếch trương tốc độ cũng không tính quá nhanh.

Đoạn thời gian này bên trong, chủ yếu tiêu hóa Mãng Hoang sơn mạch địa bàn, để khuẩn thảm triệt để đem nó bao trùm làm chủ.

Nơi này, là bầy trùng căn cơ.

Làm khuẩn thảm đem Mãng Hoang sơn mạch phương viên trong vạn dặm đều triệt để bao trùm thời điểm, bằng vào khuẩn thảm liền có thể liên tục không ngừng thu thập đại lượng năng lượng.

Nhưng là những này tại lôi thú, Khanh Đạo Nhuyễn Trùng, Leviathan những này nuốt vàng Cự Thú trước mặt, lại còn thiếu rất nhiều!

Không chỉ là cái này ba loại.

Làm trùng tổ đạt tới tam giai về sau, đã có thể trực tiếp dựng dục ra Khí Hải Cảnh chiến lực Tấn Mãnh Trùng, Chương Lang, Huyền Giao dạng này thông thường đơn vị.

Bao quát Liệt Sơn Yêu Vương, Xích Vũ Yêu Vương chờ một chút cùng khoản chiến đấu đơn vị đều là như thế.

Chỉ là những này đơn vị, chỉ sợ đã rất khó theo kịp bầy trùng cần đối mặt Nguyên Phủ cảnh, thậm chí Vạn Tượng cảnh cường độ cao chiến đấu.

Toàn bộ bầy trùng chiến đấu hệ thống, đều sẽ nghênh đón một lần biến đổi lớn!

[ danh xưng: Bầy trùng chúa tể. ]

[ trùng tổ giai vị: Tam giai. ]

[ sinh mệnh năng lượng dự trữ:84 vạn điểm / 1 triệu điểm. ]

[ nguyên thạch năng lượng dự trữ:200 điểm. ]

[ nhưng ấp trứng đơn vị (tam giai): Leviathan, lôi thú ]

[ nhưng ấp trứng đơn vị (hai, nhất giai): Chương Lang, Huyền Giao, Lôi Đình Đại Bằng, Tứ Dực Hắc Cức Điêu... Đã chồng chất ]

[ kiến trúc đơn vị ]: Khanh Đạo Nhuyễn Trùng, châm tích ba trùng, bào tử bò sát, tự bạo phi văn (trong nghiên cứu)

[ trước mắt đơn vị: Giao Ma Vương (Nguyên Phủ cảnh) tam giai đơn vị (87) nhị giai đơn vị (Huyền Giao, Lôi Đình Đại Bằng, Chương Lang chờ)3 vạn, nhất giai đơn vị (Tấn Mãnh Trùng, Huyết Ảnh Hủy, Hắc Cức Điêu chờ) tổng cộng 400 ngàn, công trùng 18 vạn) ]

[ trùng tổ trận pháp: « Độc Ảnh Mê Tung Trận » « Liệt Phong Đại Trận » « Trận Pháp Bách Giải » « Phong Lôi Tiêu Kỵ »... ]

[ đặc thù đơn vị: Trùng Sào Bạo Quân ]

[ thôi diễn hạng mục: Cổ trùng thôi diễn (42 chủng cổ trùng) công pháp thôi diễn (hạch tâm công pháp « Phong Lôi Độc Long Quyết » thân pháp « Kinh Lôi Độn » đao pháp « Phong Lôi Bá Đao Quyết »... ) ].

Bầy trùng trung tất cả tin tức trọng yếu, tại Tần Vũ trước mặt nhìn một cái không sót gì.

Một trận đại chiến xuống tới, không chỉ có không có để bầy trùng số lượng có chỗ giảm bớt, ngược lại trở nên càng thêm khổng lồ, cho dù còn chưa có bắt đầu thai nghén Khí Hải Cảnh chiến lực, đều đã gần một trăm đầu.

Đây chính là bầy trùng chỗ kinh khủng.

Nhưng là rất hiển nhiên, năng lượng, tài nguyên không đủ!

Trùng tổ đột phá đến tam giai về sau tiêu hao năng lượng, còn thừa 84 vạn điểm, thậm chí còn không đủ bồi dưỡng được một đầu Leviathan, lại càng không cần phải nói tạo thành Leviathan hạm đội.

Một đầu Leviathan chỉ là bắt đầu.

Tần Vũ tự nhiên sẽ không thoả mãn với đó, tất nhiên sẽ lấy Leviathan làm hạch tâm thành lập được từng cái khổng lồ bầy trùng hạm đội.

Nguyên thạch năng lượng dự trữ cái này một cột, là Tần Vũ mới tăng thêm bên trên.

Thai nghén Khí Hải Cảnh bầy trùng, tự nhiên là cần tiêu hao đại lượng thời tiết nguyên khí, mặc dù có thể dựng dục ra đến về sau, sau đó tại mình chậm chạp hấp thu giữa thiên địa rời rạc năng lượng cải tạo tự thân.

Nhưng là công hiệu suất, không thể nghi ngờ là phi thường thấp.

Chỉ có những này, vẫn là Tần Vũ thông qua mua phương thức đi đổi lấy, nhưng là cái này hiển nhiên không đủ để chèo chống bầy trùng cần thiết.

"Đầu tiên, muốn đối khuẩn thảm tiến hành ưu hóa, khiến cho có thể trực tiếp thôn phệ thiên địa nguyên khí, toàn bộ Mãng Hoang sơn mạch đại bộ phận thảm thực vật đều đã bị bầy trùng khuẩn thảm hóa.

Phương viên vạn dặm thảm thực vật thôn phệ thiên địa nguyên khí, tất nhiên là cái con số không nhỏ.

Chỉ là như vậy có thể sẽ gây nên một chút phiền toái không cần thiết."

Tần Vũ suy tư đồng thời, bầy trùng trung chỉ còn lại năng lượng cũng chính một tốc độ kinh người tiêu hao, tại tam giai trùng tổ siêu cấp tính lực hạ, lôi thú, Leviathan, Khanh Đạo Nhuyễn Trùng ba loại đơn vị huyết mạch dung hợp chính tiến hành.

Không đến nửa ngày thời gian, thuộc về lôi thú, Khanh Đạo Nhuyễn Trùng, Leviathan thai nghén chi noãn liền đã bắt đầu xuất hiện, sau đó cực tốc bành trướng.

Mặc dù bầy trùng trung hiện hữu tài nguyên không đủ.

Nhưng là cái này cũng không ảnh hưởng Tần Vũ bắt đầu thai nghén, dù sao thai nghén Leviathan loại này quái vật khổng lồ cũng không phải là nhất thời chi công, lấy trùng tổ phản hồi thời gian, cần chừng năm ngày.

Trong thời gian này, khuẩn thảm hấp thu năng lượng đầy đủ Leviathan thai nghén.

Thai nghén sau khi thành công, Leviathan lại thôn phệ thiên địa nguyên khí đối thể nội một chút khí quan tiến hành ưu hóa, sửa chữa.

"Thai nghén trì cũng cần tiến một bước khuếch trương, chí ít cần khuếch trương đến ngàn mét cấp bậc. Dựa vào khuẩn thảm chuyển vận năng lượng bồi dưỡng Leviathan, hiệu suất quá thấp."

Cảm ứng được năm ngày thai nghén thời gian, Tần Vũ có chút bất đắc dĩ.

Mặc dù Leviathan thân thể cực kì khổng lồ, nhưng năm ngày thời gian đối với tại trùng tộc đến nói tuyệt đối là thời gian rất dài.

Truy cứu nguyên nhân vẫn là khuẩn thảm chuyển vận tài nguyên hiệu suất quá thấp.

Nếu như thai nghén trì cũng đủ lớn, thời gian này chí ít có thể rút ngắn một nửa.

Mà giờ khắc này, ở vào Mãng Hoang sơn mạch bên trong bầy trùng động.

Như mãnh thú xuất lồng hướng về xung quanh chỗ xa hơn xông ra, bắt đầu trắng trợn săn giết hoang dã trung yêu ma, dã thú.

Không thể ngăn cản!

Làm đầy khắp núi đồi bầy trùng giết ra thời điểm, hoang dã trung phổ thông yêu ma đối mặt Khí Hải Cảnh dẫn đầu hạ bầy trùng, căn bản cũng không có mảy may sức phản kháng.

Thế giới này rất lớn.

Cùng loại với Bích Thủy Thành dạng này thành thị, toàn bộ Vân Lung Quận khoảng chừng 42 cái, tổng nhân khẩu lấy ức kế.

Nhìn như nhân khẩu không ít.

Thế nhưng là Vân Lung Quận diện tích chừng mấy vạn cây số, so trước đó thế Địa Cầu đều phải lớn hơn nhiều.

Hoang vắng mới là trạng thái bình thường.

Cùng loại với Mãng Hoang sơn mạch dạng này khu vực căn bản cũng không thích hợp nhân loại sinh tồn, hoàn toàn hoặc là bị yêu ma chỗ chiếm cứ, hoặc là bị Thanh Huyền Tông dạng này tông môn chiếm cứ.

Chỉ cần thực lực đầy đủ, hoang dã trung có đầy đủ khu vực để bầy trùng khuếch trương.

Một phần trong đó bầy trùng, càng là bắt đầu hướng về quận thành phương hướng thăm dò, trở thành bầy trùng lô cốt đầu cầu. Đồng thời cũng bắt đầu thăm dò Thanh Huyền Tông, Tô gia, Trương gia chờ thực lực phạm vi.

Tô gia muốn cùng hắn không chết không thôi!

Thanh Huyền Tông muốn diệt hắn Tần gia.

Trương gia càng là Tần gia thù truyền kiếp, giữa hai bên mâu thuẫn càng là sớm đã không thể điều hòa.

Cái kia liền tiên hạ thủ vi cường.

Tần Vũ nhưng không có nuôi hổ gây họa dự định.

Đem tất cả mọi chuyện đều an bài thỏa đáng về sau, ở vào Bích Thủy Thành Tần gia biên độ Tần Vũ, cái này mới mở hai mắt ra.

"Còn muốn tìm thời gian về một chuyến căn cứ, phân tích sau khi đột phá thiên địa dị tượng bám vào trên thân thể 'Bí văn' ở trong đó tuyệt đối có đại bí mật."

Liếc mắt nhìn trên thân biến mất tại dưới da thiên địa thần văn, Tần Vũ thấp giọng thì thầm một tiếng, sau đó đứng người lên thể đến, đi ra ngoài.

Một ngày này thời gian, hắn tại xử lý bầy trùng sự vật thời điểm, đồng thời cũng là đang ngồi điều tức, nắm giữ sau khi đột phá tăng vọt lực lượng.

Mà giờ khắc này Tần gia phủ đệ ngoại, một cái gầy gò thân ảnh tại Tần Văn Viễn, Tần Chính Nguyên, Tần Mặc Hành ba người cung kính nghênh đón hạ tiến vào phủ đệ.

Thiên Phong lão tổ!

Tần gia định hải thần châm, để Tần gia huy hoàng năm trăm năm tồn tại.

Cửa tĩnh thất bị nhẹ nhàng đẩy ra, Tần Vũ mới vừa đi tới dưới hiên, liền nhìn thấy Tần Văn Viễn, Tần Chính Nguyên, Tần Mặc Hành ba vị trưởng lão, chính vây quanh một vị gầy gò áo xám lão giả đi vào đình viện.

Lão giả râu tóc bạc trắng, khuôn mặt gầy gò, hai mắt trầm tĩnh, khí tức hòa hợp như cùng thiên địa nhất thể, chỉ là khó mà che giấu trên thân nồng đậm dáng vẻ già nua.

Chính là Tần gia kình thiên chi trụ —— Thiên Phong lão tổ, Tần Thiên Phong.

"Lão tổ!" Tần Vũ bước nhanh về phía trước, cung kính hành lễ.

Hắn mặc dù chưa thấy qua Tần gia lão tổ, nhưng có thể làm cho Tần Văn Viễn bọn hắn như thế đối đãi, cũng chỉ có Tần gia lão tổ.

Tần Thiên Phong đỡ dậy hắn, ánh mắt tại Tần Vũ tuấn lãng khuôn mặt thượng quan sát tỉ mỉ, tại cảm thấy được cái kia Tiên Thiên chi thể ẩn ẩn đạo vận cùng dưới làn da huyền ảo bí văn lúc, trong mắt bộc phát ra khó mà ức chế kinh hỉ.

"Tốt! Tốt! Thiên địa dị tượng, Tiên Thiên chi khu... Ta Tần gia lại có như thế kỳ lân nhi!"

Khi biết Tần Vũ tin tức về sau, hắn liền ngay lập tức chế tạo ra bảo mệnh chi vật, để Tần Mặc Hành mang theo tới giao cho Tần Vũ, đủ để thấy nó nặng xem.

Nhưng vạn vạn không nghĩ tới, hắn vẫn là đánh giá thấp Tần Vũ.

Lấy Khí Huyết cảnh cường sát khí hải hậu kỳ Long Quy, hiển lộ thiên địa dị tượng, tại chỗ đột phá đến Khí Hải Cảnh, có thể đối đầu Nguyên Phủ cảnh, làm nhận được tin tức thời điểm, hắn như rơi vào mộng không dám tin.

Một lần Ngũ Độc Giáo truyền thừa xuất thế.

Đúng là để Tần gia phát hiện một vị giấu ở vắng vẻ chi địa tuyệt thế thiên tài!

Cái này khiến hắn làm sao không hưng phấn?

Ngày không vong Tần gia!

Một đoàn người tiến vào phòng, Tần Thiên Phong tại chủ vị ngồi xuống, thần sắc chuyển thành nghiêm túc: "Tiểu Vũ, ngươi đột phá sự tình, đã truyền ra, dẫn xuất không nhỏ chấn động.

Đây là một lần kỳ ngộ, nhưng đồng dạng có phong hiểm.

Lão phu đêm tối chạy đến, một là ngươi hộ đạo, thứ hai cũng là muốn cùng ngươi thương nghị, ứng đối ra sao dưới mắt cùng tương lai nguy cơ."

"Mời lão tổ dạy bảo." Tần Vũ nghiêm mặt nói.

Đây cũng là hắn tại cảm thấy được Tần Thiên Phong xuất hiện, liền ngay lập tức kết thúc tu hành nguyên nhân.

"Lần này Bích Thủy Hà chi chiến ảnh hưởng cực lớn, ngươi tại đại chiến trung đột phá, lại kết giao Trấn Ma Ti điểm này làm rất tốt, Tần gia tất nhiên lại bởi vì ngươi mà lớn mạnh."

Tần Thiên Phong mở miệng đầu tiên là một trận khoe, sau đó lời nói xoay chuyển.

"Gia tộc tất đem hết toàn lực ủng hộ ngươi, nhưng ngươi phải hiểu được, ta Tần gia nội tình có hạn, khó mà ngươi tương lai cần thiết công pháp, tài nguyên.

Nếu không kia là mai một thiên phú của ngươi!

Ngươi cự tuyệt vị kia Lý Huyền Đình tướng quân mời, đây là chuyện tốt, lấy ngươi thiên phú vô luận là Tuần Thiên Quân, vẫn là Lý gia đều không phải lựa chọn tốt.

Hoàn toàn có thể đi hướng châu thành, thậm chí Đại Ngụy vương đô bái nhập cấp cao nhất tông môn."

Tần Vũ khẽ gật đầu, mặc dù hắn tạm thời không có gia nhập thế lực khác ý nghĩ, nhưng cũng không có phản bác.

Tần gia tài nguyên, truyền thừa hắn chỉ là cầm tới một bộ phận, tất cả đều thu tập được cũng có thể đối bầy trùng sẽ có không nhỏ trợ giúp.

Về phần cái khác sau này hãy nói.

Tần Thiên Phong thì tiếp tục nói: "Ngươi có thể đi ra ngoài, đi tranh đoạt càng lớn cơ duyên. Châu nội có Nguyên Thần chân quân tọa trấn đại tông môn, thậm chí ta Đại Ngụy trung mấy cái kia có tiên nhân truyền thừa đỉnh cấp tông môn, đều có thể cân nhắc.

Lấy ngươi chi tư, tất được coi trọng.

Nhưng trước đó..."

Hắn lời nói xoay chuyển, ngữ khí mang theo một hơi khí lạnh: "Có chút tiềm ẩn uy hiếp, nhất định phải xử lý.

Trương gia cùng ta Tần gia oán hận chất chứa đã sâu.

Còn có Huyết Ma Giáo tại Bích Thủy Thành mưu đồ bị ta Tần gia phá hư, Huyết Ma Giáo tuyệt sẽ không từ bỏ ý đồ."

Tần Vũ khẽ gật đầu, sau đó lại lắc đầu nói.

"Lão tổ, cùng ta Tần gia là địch chỉ sợ còn không chỉ chừng này. Dưới trướng của ta bầy trùng còn thành công đoạt đến cái kia Ngũ Độc Giáo truyền thừa, cái kia Thanh Huyền Tông, Tô gia..."

Lúc này, Tần Vũ liền đem Giao Ma Vương cùng cướp đoạt Ngũ Độc Giáo truyền thừa sự tình đơn giản nói một lần.

"Cái gì?!".