Chương 156: Trấn ma bí ẩn, Tông gia tài nguyên

Chương 156: Trấn ma bí ẩn, Tông gia tài nguyên

Tần Vũ cũng không có cái gì che giấu.

Bầy trùng tại trước mắt bao người xé nát Bích Thủy Hà Long Vương, Giao Ma Vương nuốt Long Châu coi là thật cái kia Lý Huyền Đình, Trần Kiếm Thu, Chương Hàm bọn người không biết?

Ngầm hiểu lẫn nhau thôi.

Dù sao bầy trùng vì Bích Thủy Thành bỏ bao nhiêu công sức, thu hoạch một chút chiến lợi phẩm cũng không có gì.

Giao Ma Vương đánh tan Thanh Mộc lão tổ, Tô gia lão tổ sự tình, hai nhà này khẳng định sẽ đem tin tức thả ra, không bao lâu cũng sẽ là mọi người đều biết.

"Ngươi dưới trướng cái kia giao long nuốt Long Châu sau đột phá đến Nguyên Phủ cảnh, còn đánh bại Thanh Mộc lão tổ, Tô gia lão tổ cướp đoạt Ngũ Độc Giáo truyền thừa?

Trương gia Nhị trưởng lão Trương Lăng Sơn, Tam trưởng lão Trương Lăng Nhạc đều chết rồi?"

Tần Thiên Phong nghe được mặt lộ vẻ kinh hãi.

Một bên Tần Văn Viễn, Tần Chính Nguyên, Tần Mặc Hành ba vị trưởng lão càng là trợn mắt hốc mồm.

Bọn hắn coi là Tần Vũ tại củng cố tu vi.

Không nghĩ tới trong khoảng thời gian này còn làm đại sự như thế, đánh bại hai đại Nguyên Phủ cảnh, chém giết mấy chục khí hải.

Hai vị Nguyên Phủ cảnh chạy.

Nhưng những cái này Khí Hải Cảnh, lại đều bị bầy trùng cuốn lấy, đợi Giao Ma Vương rảnh tay nó hạ tràng có thể nghĩ.

Ừm

Tần Vũ khẽ gật đầu.

Tô gia, Thanh Huyền Tông tinh nhuệ nhân viên toàn quân bị diệt, Trương gia chờ những này cũng không khá hơn chút nào, bị bầy trùng triệt để xé nát.

"Tốt! Làm tốt!"

Tần Thiên Phong trên mặt lộ ra ý cười, cười to nói.

Tần gia lại nhiều một nội tình.

Nguyên Phủ cảnh giao long, có thể bảo Tần gia ngàn năm hưng thịnh.

"Tu hành chi đạo, chính là muốn tranh! Chiếm liền chiếm."

"Chỉ là như vậy vừa đến, ngươi muốn đối mặt địch nhân liền càng nhiều. Tô gia, Thanh Huyền Tông, Trương gia chờ Vân Lung Quận nội không ít thế lực, cũng sẽ cùng ta Tần gia là địch.

Còn có Long tộc, Thương Lan Giang Long tộc chỉ sợ cũng phải mượn cơ hội sinh sự.

Bất quá Long tộc sự tình tạm thời không cần phải để ý đến, Bích Thủy Hà Long Vương cấu kết Huyết Ma Giáo ý đồ huyết tế ta nhân loại thành thị sự tình, không có dễ dàng như vậy quá khứ."

Tần Vũ gật đầu, trong lòng cũng không có quá nhiều hồi hộp.

Trong Vân Lung Quận thế lực mạnh nhất Thanh Huyền Tông cũng liền ba vị Nguyên Phủ cảnh, liền xem như tất cả thế lực liên hợp lại hắn cũng không quan tâm.

Đợi Leviathan dựng dục ra đến, chính là Vạn Tượng cảnh cũng có sức đánh một trận.

Chân chính tồn tại uy hiếp, cũng chính là trốn ở trong khe cống ngầm Huyết Ma Giáo, cùng khả năng bởi vậy xuất thủ Long tộc.

Nhưng cấu kết Huyết Ma Giáo ý đồ huyết tế Bích Thủy Thành, chính là đại tội!

Bích Thủy Hà Long Cung khẳng định là không còn, vị kia Long Phi hạ tràng cũng sẽ không quá tốt.

Làm Trấn Ma Ti trong mắt hồng nhân, lúc này Long tộc dám động thủ với hắn khả năng không lớn, thời đại này là nhân loại thời đại!

Thật muốn ra tay với hắn, cái kia đã không còn gì để nói.

Long tộc rất mạnh, nhưng Long tộc cũng là thượng hạng vật liệu!

Bầy trùng bên trong liên quan tới Long tộc hệ liệt chiến đấu đơn vị bắt đầu phân tích, bồi dưỡng, hắn còn ước gì đến mấy đầu Long tộc cho bầy trùng sung làm thí nghiệm vật liệu.

Tổng không đến mức ngay từ đầu, chính là Thương Lan Giang Long tộc trung Nguyên Thần cảnh liền đến tìm hắn để gây sự a?

"Trấn Ma Ti đối với ngươi công lao hẳn là rất nhanh liền sẽ xuống tới, đợi sự tình kết thúc về sau, ngươi cùng cha mẹ của ngươi thân tộc trực tiếp trước theo chúng ta đi Vân Lung Quận Thành!

Thanh Phong Huyện tuy tốt, nhưng không đủ an toàn.

Huyết Ma Giáo, Trương gia nhóm thế lực âm thầm trả thù là một mặt, còn có Trấn Ma Quật xuất hiện, một đầu Nguyên Thần cảnh nghiệt long không phải chúng ta có thể trêu chọc, nhất định phải nhanh rời đi.

Tại đến thời điểm, ta nhìn thấy có Tuần Thiên Quân chiến thuyền ra ngay tại ngoài thành bố trí đại trận, nơi này nói không chừng còn sẽ có thế lực khác ngấp nghé."

Tần Thiên Phong mở miệng nói.

Nguyên Thần cảnh nghiệt long!

Tần Vũ trong đầu nháy mắt nhớ tới cái này nghiệt long nhô ra một trảo, dù là bị phong ấn năm vạn năm, bị lấy ngàn mà tính xiềng xích xuyên thấu thân thể, khóa lại gân cốt.

Chỉ là một trảo!

Phương viên mấy cây số đại địa cũng vì đó sụp đổ, xuất hiện một cái cự đại hố sâu, cái kia đáng sợ uy áp ngay cả dậy sóng nước sông đều không thể tràn vào.

Nó uy thế mạnh, quả thực doạ người vô cùng.

Đây cũng không phải là hiện tại bầy trùng có thể chống lại lực lượng.

Mà lại cái kia nghiệt long rõ ràng cũng rất không thích hợp, nó thân thể cơ hồ đều triệt để hủ bại, chỉ còn lại bộ xương, nhưng lại còn có thể còn sống, quả thực không thể tưởng tượng.

"Lão tổ, ngươi cũng đã biết cái này Trấn Ma Quật đến cùng là cái gì?

Ta nghe nói Lý Huyền Đình nói, cùng loại Trấn Ma Quật tựa hồ còn có không ít.

Còn có, Nguyên Thần cảnh nghiệt long mặc dù mạnh.

Nhưng Đại Ngụy vương triều có tiên nhân, vì sao không đem trực tiếp chém giết?"

Tần Vũ mở miệng, trong lòng một chút nghi hoặc hỏi ra.

Phong ấn, rõ ràng là hạ hạ sách.

Đem nó giết chấm dứt.

Một đầu Nguyên Thần cảnh Long tộc thi thể, cũng có giá trị không nhỏ.

"Trấn Ma Quật?"

Tần Thiên Phong đôi mắt trung hiện lên một tia sợ hãi, sau đó chậm rãi lắc đầu mở miệng nói.

"Ta biết cũng không nhiều, chỉ là từ một chút cổ tịch phía trên hiểu qua.

Trấn Ma Quật chủng loại bởi vì bị phong ấn chi vật, kỳ thật cũng chia làm rất nhiều chủng loại, có được xưng là Trấn Ma Đàn, Tỏa Yêu Tháp, Trấn Linh Quật vân vân.

Mỗi một loại, đều là cực kì khó chơi chi vật."

"Các ngươi lần này vận khí tốt, ngăn cản Bích Thủy Thành bị huyết tế, nhưng là tại địa phương khác liền không có vận khí tốt như vậy. Tại Tương Châu Phi Tuyết Quận, Huyết Ma Giáo lấy huyết tế chi pháp thành công mở ra một cái Trấn Linh Quật!

Nghe nói từ đó trốn tới một đầu bị trấn áp không biết bao nhiêu vạn năm 'Quỷ vật' toàn bộ Phi Tuyết Quận đều thành một cái siêu cấp quỷ sào!

Có tiên nhân xuất thủ, nhưng đến nay đều không có tiêu diệt.

Mà tại Viêm Châu đã từng có một cái Trấn Ma Quật bởi vì một ít nguyên nhân bị mở ra, nghe nói có một đầu 'Hạn bạt' từ đó thoát khốn, lệnh phương viên mấy vạn dặm đại địa khô cạn...."

Trầm mặc một lát, lại tựa như tại tổ chức ngôn ngữ.

Tần Thiên Phong lúc này mới tiếp tục mở miệng nói: "Ta không rõ ràng chân tướng sự tình, chỉ là nhìn qua một chút trong cổ tịch ghi chép, suy đoán ra, tựa như là bị loại nào đó cường đại tồn tại ô nhiễm, ăn mòn, vặn vẹo.

Cũng không phải là thân thể, trên linh hồn ô nhiễm.

Mà là pháp tắc phương diện!

Đầu kia nghiệt long, ta nghĩ ngươi hẳn là nhìn thấy qua nó thân thể a?

Nó chính là bị loại nào đó quỷ dị lực lượng ăn mòn, trở nên điên cuồng, khát máu, bất tử bất diệt.

Thông thường thủ đoạn cho dù phá hủy nó nhục thân, cái kia bị ô nhiễm pháp tắc lạc ấn cũng sẽ ở trong thiên địa lưu lại, thậm chí tìm kiếm mới vật dẫn.

Chỉ có đem nó phong ấn, ngăn cách nó cùng ngoại giới pháp tắc liên hệ.

Lại lấy thời gian, lấy tinh khiết thiên địa nguyên khí, lấy đặc biệt trấn áp trận pháp, một chút xíu cọ rửa, tịnh hóa cái kia ô nhiễm lạc ấn, mới có thể một cách chân chính 'Giết chết' nó."

"Pháp tắc ô nhiễm? Bị ô nhiễm, ăn mòn, vặn vẹo?"

Tần Vũ trong lòng kịch chấn, một nháy mắt nghĩ đến mình lần thứ nhất nhìn thấy Huyết Ma Giáo quỷ dị pho tượng lúc cảm giác.

Loại kia linh hồn chấn chiến.

"Đây chỉ là trong cổ tịch mơ hồ ghi chép, chân tướng như thế nào ta cũng không biết." Tần Thiên Phong thở dài, "Nhưng là chỉ có một điểm, cái này Huyết Ma Giáo phía sau tồn tại, chỉ sợ cùng những vật này có quan hệ.

Ngươi cho là bọn họ huyết tế chỉ là vì tăng thực lực lên?

Cái khác ta không rõ ràng.

Chỉ khi nào bị bọn hắn huyết tế thành công, toàn bộ Bích Thủy Thành đều sẽ hóa thành một mảnh quỷ dị chi địa, liền tựa như những cái kia bởi vì nhân đan tà pháp biến dị người, thiên địa đều sẽ bị ô nhiễm.

Lại nếu là mặc kệ sẽ còn tiếp tục hướng ngoại khuếch trương."

Tần Vũ lông mày chăm chú nhăn lại, hắn nguyên lai tưởng rằng Huyết Ma Giáo khả năng chỉ là một ít cường đại tông môn, thế gia chờ một chút làm ra đến thế lực.

Hiện tại xem ra, sự tình khả năng còn lâu mới có được đơn giản như vậy.

Thiên địa đều bị ô nhiễm!

Mưu đồ gì?

Tựa hồ minh bạch Tần Minh suy nghĩ, Tần Thiên Phong nhìn xem Tần Vũ trịnh trọng nói.

"Ngươi bây giờ tiếp xúc đến cấp độ này, liền cần trong lòng hiểu rõ. Huyết Ma Giáo sùng bái tế tự, rất khả năng chính là cái này bị bóp méo, ô nhiễm tồn tại.

Trấn Ma Ti, Tuần Thiên Quân phía sau là Đại Ngụy vương triều không sợ bọn hắn, cũng không thể không xử lý.

Nhưng thế lực khác, không có người nào nguyện ý cùng bực này tồn tại là địch."

Tần Vũ hít sâu một hơi, cảm giác đầu vai áp lực bỗng nhiên nặng nề rất nhiều.

Trương gia, Thanh Huyền Tông, Tô gia, cái này thuộc về thông thường thế lực tranh đấu phạm trù.

Hắn cũng không e ngại.

Mà cái này pháp tắc ô nhiễm, Huyết Ma Giáo phía sau đại biểu lực lượng, nhưng còn xa không phải hiện tại bầy trùng có thể chống lại.

Cái này chỉ sợ đã dính đến này phương thiên địa chân chính bí ẩn.

"Đa tạ lão tổ giải hoặc." Tần Vũ trịnh trọng nói, "Ta minh bạch, ta sẽ mau chóng xử lý tốt sự tình, để phụ thân, mẫu thân bọn hắn cùng nhau đi tới Vân Lung Quận Thành."

Hắn cũng không lo lắng cho mình an toàn.

Đột phá Khí Hải Cảnh về sau, linh hồn trên phạm vi lớn lớn mạnh.

Bầy trùng bất diệt, hắn liền bất tử, chống cự phong hiểm năng lực tăng lên rất nhiều.

Nhưng là phụ mẫu, Nhị thúc những người thân không được.

Nếu là địch nhân tập kích chí ít đều là Nguyên Phủ cảnh, thậm chí có thể là Vạn Tượng cảnh.

So với Thanh Phong Huyện, quận thành muốn an toàn rất nhiều.

"Rất tốt." Tần Thiên Phong khen ngợi gật đầu, "Gia tộc tài nguyên đem vô điều kiện hướng ngươi nghiêng, ngươi muốn cái gì cứ mở miệng.

Trấn Ma Ti phong thưởng, ngươi nhưng tận lực tranh thủ lợi cho phát triển lâu dài công pháp cùng tài nguyên.

Mặt khác, ngươi tâm đắc viên kia Ngũ Độc Giáo truyền thừa lệnh bài, cũng cần cẩn thận xử lý.

Ngũ Độc Giáo năm đó cực thịnh một thời, không biết bao nhiêu thế lực ngấp nghé.

Cái khác bốn cái đều đã xuất thế, tăng thêm trong tay ngươi cái này mai đã tất cả đều xuất hiện.

Cái khác bốn cái thế lực, chỉ sợ rất nhanh liền sẽ có hành động."

"Ta minh bạch."

Tần Vũ đáp.

Trong lòng của hắn đã có kế hoạch, Ngũ Độc Giáo truyền thừa đối với bầy trùng cùng tương lai của hắn có trợ giúp rất lớn, hắn không có khả năng từ bỏ.

Về phần kẻ ham muốn?

Bầy trùng khuếch trương, vốn là nương theo lấy sát lục cùng chiến tranh.

"Ta cần nguyên thạch, càng nhiều càng tốt! Cần trong gia tộc bí pháp truyền thừa, cần tất cả trận pháp, đạo binh tương quan truyền thừa! Ngự thú, khống trùng, luyện cổ chờ bí pháp cũng là như thế."

Tần Vũ không có chút nào khách khí.

Hắn nguyên bản cũng không có quá nhiều hồi hộp, nhưng giờ phút này nhưng trong lòng thì có một tia cấp bách.

"Không dối gạt lão tổ, ta từng may mắn thu hoạch được truyền thừa, có chút am hiểu bồi dưỡng chiến thú.

Bây giờ thực lực của ta đột phá, nếu là có thể có sung túc tài nguyên, lấy bí pháp kích thích có lẽ có thể bồi dưỡng được một nhóm Khí Hải Cảnh chiến thú!"

"Nguyên thạch? Bí pháp? Có thể bồi dưỡng một nhóm Khí Hải Cảnh chiến thú?"

Tần Thiên Phong con ngươi bỗng nhiên co rụt lại.

Hắn đương nhiên biết Tần Vũ có kỳ ngộ, cái kia thiên địa dị tượng lúc triển lộ xuất hiện ngập trời huyết hải, ngửa mặt lên trời gào thét bầy trùng đơn vị chính là chứng minh tốt nhất.

Nhưng đại lượng bồi dưỡng Khí Hải Cảnh chiến thú!

Cái này là thật để trong lòng của hắn chấn kinh, Khí Hải Cảnh đặt ở quận thành đều thuộc về cường giả, nếu là có thể bồi dưỡng một nhóm ra, Tần gia chính là vững như thành đồng.

"Ta Tần gia không tính là giàu có, nhưng mấy trăm năm tích luỹ xuống cũng có chút nội tình, ta chỗ này có mười vạn nguyên thạch ngươi lấy trước đi dùng. Nếu là không đủ, ta lại nghĩ một chút biện pháp.

Về phần công pháp truyền thừa, ta chỗ này có một chút.

Về gia tộc về sau, Tàng Thư Các sẽ đối ngươi mở ra, ngươi có thể tùy ý xem.".