Chương 157: Tần Vũ lựa chọn, triều đình phong thưởng

Chương 157: Tần Vũ lựa chọn, triều đình phong thưởng

Mười vạn nguyên thạch!

Đây cũng không phải là một con số nhỏ.

Ngũ Độc Giáo truyền thừa lệnh bài cuối cùng giá đấu giá cách, cũng bất quá 5 vạn 2 ngàn nguyên thạch.

Chỉ sợ Tần gia đại bộ phận nguyên thạch đều tại đây.

"Đa tạ lão tổ."

Tần Vũ làm một lễ thật sâu, trong lòng cũng là có chút cảm kích.

Bình tĩnh mà xem xét Tông gia đối với hắn quả thật không tệ, Nhị trưởng lão Tần Văn Viễn phát hiện hắn về sau liền ban cho gia truyền công pháp, vì đó giảng đạo, giải hoặc.

Sau đó hai vị trưởng lão đến, cho hắn bảo mệnh chi vật cùng hoàn chỉnh trận pháp truyền thừa.

Mặc dù cái kia bảo mệnh chi vật không dùng, nhưng là cái này tình hắn lại là ghi tạc trong lòng.

Giờ phút này hắn cực kì thiếu khuyết nguyên thạch.

Tất cả tam giai bầy trùng thai nghén, đều cần nguyên thạch vì đó bổ sung thiên địa nguyên khí.

Nếu không dựng dục ra đến sau còn cần chậm rãi hút vào, tính không được chân chính Khí Hải Cảnh.

Đây là hắn không thể chịu đựng được.

Có cái này một nhóm nguyên thạch, lôi thú, Leviathan liền có thể nhanh chóng có được sức chiến đấu.

"Không cần đa lễ, ta ngày giờ không nhiều, gia tộc chưa đến còn cần ngươi đến nâng lên đại kỳ, để ta Tần gia hưng thịnh truyền thừa tiếp."

Tần Thiên Phong khoát khoát tay, hắn sống mấy trăm năm, nhìn qua quá nhiều người.

Tần Vũ mặc dù tuổi nhỏ, có thể làm sự tình lão thành.

Dù là bây giờ đột phá, hiển hóa thiên địa dị tượng cũng không kiêu căng chi tâm.

Từ nó đối đãi phụ mẫu thái độ đến xem, cũng biết cũng không phải là vong ân phụ nghĩa người.

Cho nên Tần Thiên Phong rất dứt khoát gia tộc nội tình móc ra, tại nó còn nhỏ yếu lúc tận khả năng cung cấp trợ giúp, nếu không đợi Tần Vũ quật khởi về sau, căn bản không cần đến Tần gia điểm này tài nguyên..

"Lão phu sẽ lưu tại Bích Thủy Thành tọa trấn một thời gian, ngươi mau chóng đem sự tình xử lý tốt, chúng ta về quận thành đưa ngươi người nhà thu xếp tốt.

Sau đó liền nên cân nhắc đi châu thành, thậm chí Đại Ngụy vương đô, đi bái nhập cái kia một nhà thế lực.

Tần gia là ngươi cây, nhưng tương lai của ngươi, tại rộng lớn hơn thiên địa."

Tần Vũ gật gật đầu, cũng không phản bác.

Đại Ngụy vương triều lập quốc vài vạn năm, cương vực bao la vô ngần, chia làm thập tam châu, mỗi một châu đều rộng lớn vô cùng, hạ hạt mấy chục thậm chí trên trăm quận, nhân khẩu lấy ức vạn tính.

Vân Lung Quận, bất quá là Lĩnh Châu thuộc hạ bốn mươi hai quận chi nhất, ở chếch một góc.

Mà Lĩnh Châu, tại thập tam châu trung, luận diện tích, tài nguyên, cường giả số lượng, cũng thuộc loại trung du.

Lấy hắn triển lộ ra thiên phú, Lĩnh Châu thậm chí Đại Ngụy vương triều bên trong đỉnh tiêm tông môn đã đối với hắn rộng mở cánh cửa, không nói tùy ý chọn tuyển, nhưng là tiến vào một ít đỉnh tiêm tông môn vẫn có niềm tin.

Mà cái này, mới là Tần Thiên Phong đến tìm Tần Vũ nguyên nhân thực sự.

Hắn sống hơn bốn trăm năm, thực lực tại Nguyên Phủ cảnh mặc dù không tính quá mạnh, nhưng đối với Đại Ngụy vương triều đỉnh cấp tông môn chờ vẫn là có nhất định hiểu rõ.

Có thể cho Tần Vũ một chút tham khảo.

Chỉ cần Tần Vũ bái nhập một nhà trong đó, như vậy bất kể là ai muốn nhằm vào Tần Vũ, đều muốn ước lượng nó thế lực sau lưng.

Dù là Huyết Ma Giáo, cũng không dám tùy ý đắc tội một ít đỉnh tiêm tông môn.

Mặc dù, Tần Vũ cũng không muốn bái nhập tông môn.

Tính mạng của hắn hình thái quá mức đặc thù, tiếp nhận bầy trùng truyền thừa thời điểm, thân thể của hắn liền bị cải tạo.

Bây giờ đột phá Khí Hải Cảnh linh hồn càng là có thể tại bầy trùng trung chuyển dời.

Bầy trùng chúa tể, cũng không phải là chỉ là hắn tự xưng.

Hắn giờ phút này nghiêm ngặt trên ý nghĩa đến nói, là toàn bộ bầy trùng cộng đồng ý chí!

Toàn bộ bầy trùng đều là hắn.

Loại sinh mạng này hình thái, thật vẫn là nhân loại sao?

Tần Vũ không xác định.

Đi một chút tiểu nhân tông môn, hắn không lo lắng.

Nhưng là đi những cái kia đỉnh cấp tông môn, có Nguyên Thần cảnh, thậm chí tiên nhân tông môn trong lòng của hắn không chắc.

Nếu như bị nhìn xuyên làm sao?

Phong hiểm quá lớn!

Huống hồ coi như thật bái sư thành công, muốn từ đó thu hoạch cấp cao nhất truyền thừa, cũng không phải như vậy chuyện dễ dàng.

Trừ phi gặp được một vị lão sư tốt.

Nếu không liền xem như thiên phú mạnh hơn, cũng phải một chút xíu từ trèo lên trên.

Đây không phải có cộng đồng huyết mạch gia tộc, lại bởi vì ngươi thiên phú tốt liền vô điều kiện đem đỉnh cấp công pháp, tài nguyên cho ngươi, đồng dạng muốn đi tranh!

Muốn từng bước một đi trèo lên trên, còn nói không chừng còn muốn bị 'Rèn luyện' tâm tính.

Mà lại, hắn bầy trùng giải thích thế nào?

Thực lực tăng lên quá nhanh làm sao?

Vấn đề nhiều lắm.

Thời điểm này còn không bằng cố gắng phát triển, lớn mạnh bầy trùng!

Lấy hắn hơn một tháng thời gian đã đột phá đến tam giai, có được Khí Hải Cảnh thực lực tăng lên, có được mấy chục vạn bầy trùng đại quân tốc độ, tiếp qua mấy tháng thực lực của hắn, bầy trùng quy mô lại sẽ đạt tới trình độ nào?

Chỉ cần hắn buông ra hạn chế.

Bầy trùng số lượng, sẽ hiện ra bao nhiêu lần tăng tư thái tăng trưởng.

Nhưng là lúc này không có cần thiết cùng Tần Thiên Phong lão tổ nói, dùng gia tộc cái này một nhóm nguyên thạch đem Leviathan chờ bồi dưỡng được đến về sau, lấy thực lực nói chuyện mới là phương thức tốt nhất.

Trực tiếp đem cái kia Trương gia, Thanh Huyền Tông, Tô gia chờ diệt.

Cướp đoạt nó tài nguyên gia tốc trưởng thành.

Lại đem Ngũ Độc Giáo truyền thừa đoạt tới tay, để bầy trùng trải rộng toàn bộ Vân Lung Quận.

Trải rộng Lĩnh Châu, thậm chí toàn bộ Đại Ngụy!

Cái này mới là vương đạo.

Trên thực tế.

Giờ phút này bầy trùng bên trong Lôi Đình Đại Bằng chờ đơn vị, đã đang hướng lấy Thanh Huyền Tông, Tô gia, Trương gia các phương hướng thăm dò mà đi.

Từ trong Trân Bảo Các mua các thế lực lớn trong tình báo, liền có một phần bản đồ đơn giản.

Mặc dù thô ráp, thế nhưng là đại khái phương hướng vẫn là không có vấn đề.

Những thế lực này trung cường đại nhất Thanh Huyền Tông khoảng cách Bích Thủy Thành ước chừng vạn dặm xa, ở vào một ngọn núi phía trên.

Cái này xa xa vạn dặm cách dãy núi trùng điệp, từng mảnh từng mảnh đầm lầy, ở giữa không biết bao nhiêu yêu ma chiếm cứ.

Bầy trùng tiên phong trinh sát bộ đội đã xuất phát.

Thu thập ven đường tình báo, đo vẽ bản đồ địa đồ, ước định phòng ngự, thiết trí giám thị điểm, đến tiếp sau bầy trùng theo vào, thành lập mới trùng tổ khuếch trương vân vân.

Tần Vũ mặc dù tự tin có thể đem nó đánh tan, nhưng lại sẽ không mù quáng tự đại.

Biết người biết ta mới có thể bách chiến bách thắng.

Có thể truyền thừa ngàn năm tông môn tuyệt đối có không nhỏ nội tình, có chút chủ quan nói không chừng liền lật thuyền trong mương.

Đang nói, Tần Thiên Phong, Tần Vũ hai người đều ngẩng đầu nhìn về phía phủ đệ bên ngoài.

Lưu tại trong phủ đệ quản sự cũng bước nhanh đi tới.

"Lão tổ, Thiếu chủ! Trấn Ma Ti Chương Hàm đại tướng, Trần Kiếm Thu đại tướng, cùng Lĩnh Châu châu mục phủ đặc sứ tới chơi.

Nói rõ phụng triều đình cùng Tuần Thiên Quân Lý tướng quân lệnh, đến đây tuyên cáo phong thưởng."

Trong sảnh đám người thần sắc nghiêm lại.

Tần Thiên Phong trong mắt tinh quang lóe lên, đối Tần Vũ nói: "Đến. Tốc độ thật nhanh, một ngày thời gian liền định ra ban thưởng, lại nhìn xem triều đình lần này, đến tột cùng lớn bao nhiêu thủ bút."

Nói xong, dẫn đầu đứng dậy.

Tần Vũ cũng là có một vòng tinh quang, Tần gia tài nguyên là một mặt.

Bích Thủy Hà chi chiến, dưới trướng hắn chiến thú tổn thất cũng cực lớn, chí ít tại ngoại nhân xem ra tổn thất tuyệt đối kinh người, vẻn vẹn hơn ngàn Khí Huyết cảnh phi hành chiến thú, tuyệt đối có thể làm cho một đại gia tộc thương cân động cốt.

Trong nước đơn vị tổn thất càng là thảm trọng.

Nếu là không có đầy đủ ban thưởng, đây chẳng phải là để người thất vọng đau khổ?

Mọi người đi tới phòng trước, chỉ thấy Chương Hàm, Trần Kiếm Thu, đã đợi đợi ở đây.

Trừ bọn hắn, còn có một vị thân mang Lĩnh Châu châu phủ đặc thù màu đen ưng văn quan bào, khuôn mặt túc mục trung niên quan viên, khí tức ngưng luyện, đúng là một vị Nguyên Phủ cảnh cao thủ.

"Tần tiểu hữu, Tần Thiên Phong đạo hữu."

Trần Kiếm Thu làm nơi đây Trấn Ma Ti tối cao người phụ trách, trước tiên mở miệng, cũng nghiêng người giới thiệu nói: "Vị này là Lĩnh Châu châu mục phủ đặc sứ, Tào Chấn Hùng, Tào đại nhân.

Lần này phong thưởng, Do châu mục phủ quyết định hạ đạt."

Tào Chấn Hùng khẽ vuốt cằm, ánh mắt như điện, ở trên người Tần Vũ đảo qua, cảm nhận được cái kia ẩn ẩn thiên địa đạo vận cùng bí văn lúc, trong mắt lóe lên một tia kinh dị cùng hiểu rõ.

"Quả nhiên là thiếu niên thiên kiêu!"

Tào Chấn Hùng trên mặt cũng lộ ra ý cười, như thế thiên tài chỉ cần không phải nửa đường vẫn lạc, tương lai tất nhiên có thể tại Lĩnh Châu chiếm cứ một chỗ cắm dùi.

Không nghĩ tới đã suy yếu xuống dưới Tần gia, có thể tái xuất một thiên kiêu.

Ngay cả Lý Huyền Đình đều nguyện ý kết giao, hắn tự nhiên sẽ không sĩ diện.

"Tần gia, tiếp châu mục lệnh!".