Chương 158: Phong phú ban thưởng, Tần gia hi vọng

Chương 158: Phong phú ban thưởng, Tần gia hi vọng

"Tần gia, tiếp châu mục lệnh!"

Trong sảnh đám người nghiêm nghị, đều cung kính hành lễ.

Đại Ngụy thập tam châu, châu mục vậy ít nhất cũng là Nguyên Thần cảnh chân quân.

Tần gia phong thưởng, vậy mà Do châu mục phát ra.

Tại Tần gia cả đám chờ ánh nhìn, Tào Chấn Hùng lấy ra một linh quang lưu chuyển màu xanh tơ lụa, thanh âm to mà túc mục: "Lĩnh Châu châu mục lệnh:

Hiện có Huyết Ma Giáo cùng Bích Thủy Hà yêu long cấu kết, muốn đi huyết tế, họa loạn một phương.

Tần gia tử đệ Tần Vũ, nhìn rõ gian tà tại trước, ác chiến yêu ma tại ngoại, lâm nguy đột phá, dẫn động thiên địa dị tượng, ngăn cơn sóng dữ, quyết công đến vĩ.

Từ trên xuống dưới nhà họ Tần, đồng tâm lục lực, hộ vệ thành trì, bảo toàn sinh linh mấy chục vạn.

Tư, đặc biệt thăng chức Tần Vũ vì Lĩnh Châu Trấn Ma Ti 'Tuần tra sứ' trật tòng Lục phẩm, hưởng tuần tra truy bắt chi quyền.

Thụ địa giai thượng phẩm công pháp « Phong Lôi Kiếp Diệt Chân Kinh »!

Địa giai pháp bảo thượng phẩm 'Trảm Long Đao' một thanh, địa giai thượng phẩm 'Phong Lôi Giáp' một bộ.

Trấn Ma Ti mười vạn công huân.

Có thể hối đoái Trấn Ma Ti kho vũ khí bảo vật, hoặc đợi giá trị tài nguyên, tình báo!

Đặc biệt thăng chức Tần gia vì 'Trung Dũng thế gia' hưởng quận nội cung phụng, thuế má giảm năm thành, trong vòng ba trăm năm! Ban thưởng 'Trấn Tà Kim Biển' một phương, nhưng treo ở môn đình, yêu tà tránh lui!

Khác thưởng:

Hạ phẩm nguyên thạch tám vạn mai.

Trung phẩm nguyên thạch tám ngàn mai.

Thượng phẩm nguyên thạch tám trăm mai.

Địa giai thượng phẩm đan dược 'Vân Long Đan' trăm bình.

...

Ngàn năm hàn thiết, xích viêm đồng tinh, Không Minh thạch quặng thô các sắc linh tài vạn cân!

Thanh Phong Huyện cùng xung quanh ngàn dặm chia làm Tần gia trực thuộc phong ấp, từ Tần gia tự hành quản lý, vẻn vẹn đúng hạn nộp lên trên hạn ngạch thuế má là đủ."

Thư tuyên đọc hoàn tất, trong sảnh hoàn toàn yên tĩnh, tiếng kim rơi cũng có thể nghe được.

Dù là Tần Thiên Phong nhìn quen sóng gió, Tần Văn Viễn bọn người sớm có tâm lý chuẩn bị, cũng bị cái này ban thưởng phong phú trình độ chấn trụ.

Ngàn vàng mua xương ngựa!

Nháy mắt, ý tưởng này từ tất cả mọi người trong đầu toát ra.

Trung Dũng thế gia, quận nội cung phụng, còn có thuế má giảm phân nửa ba trăm năm, còn có biểu tượng vinh hạnh đặc biệt Trấn Tà Kim Biển chờ một chút, những này có thể làm cho Tần gia trong Vân Lung Quận như cá gặp nước, đặt vững quật khởi chi cơ.

Mà đối với Tần Vũ người ban thưởng, càng là gần như lệnh người ngạt thở.

Địa giai thượng phẩm công pháp!

Tần gia hạch tâm công pháp « Thiên Phong Phá Vọng Quyết » cũng chỉ là địa giai hạ phẩm.

Tòng Lục phẩm Trấn Ma Ti tuần sát sứ danh hiệu mặc dù không cao, nhưng lại có thể để Tần Vũ có thể từ Trấn Ma Ti nội hối đoái bảo vật.

Mười vạn điểm công lao, có thể so sánh mười vạn nguyên thạch đều trân quý hơn hơn nhiều.

Có thể từ đó mua được ngoại giới căn bản mua không được đồ vật.

Đây mới là đại đầu!

Cái này đã không phải đơn giản bồi dưỡng thiên tài, mà là đem nó làm tương lai cường giả đỉnh cao, tại sớm đầu tư.

"Chúc mừng tần tuần tra sứ!"

Chương Hàm cùng Trần Kiếm Thu chắp tay nói chúc.

Tào Chấn Hùng cũng hòa hoãn thần sắc, đem mấy cái túi trữ vật giao cho Tần Vũ: "Tần tiểu hữu, châu mục đại nhân đối ngươi kỳ vọng rất cao.

Cái này 'Tuần tra sứ' chức vụ cũng không phải là chức suông, tại Lĩnh Châu cảnh nội tuần tra phạm pháp, lùng bắt yếu án đều có trách nhiệm, quyền lực không nhỏ, nhưng cũng cần đảm đương.

Nhìn ngươi tự giải quyết cho tốt, chớ phụ châu mục đại nhân cùng Lý tướng quân tiến cử ý tốt.

Sau này tại Lĩnh Châu cảnh nội, nếu có khẩn cấp, nhưng bằng này lệnh hướng các quận Trấn Ma Ti hoặc châu phủ trú điểm cầu viện."

"Đa tạ Tào đại nhân, đa tạ Chương tướng quân, Trần tướng quân. Tần Vũ ổn thỏa tận hết chức vụ, không phụ nhờ vả." Tần Vũ thái độ cung kính, trong lòng bình tĩnh.

Lời này nghe một chút liền tốt.

Hắn lại không ngốc, cái này cái gọi là Trấn Ma Ti tuần tra sứ một không có binh, hai không có quyền.

Là Trấn Ma Ti đối với hắn một loại lôi kéo.

Sớm phát hiện Huyết Ma Giáo nguy cơ, chém giết cái kia Bích Thủy Hà Long Vương đối với Trấn Ma Ti Trần Kiếm Thu, Chương Hàm đến nói tuyệt đối là một cái công lớn, nó phong thưởng sẽ không thấp hơn chính mình.

Mà nguyên nhân trong đó, tự nhiên là bởi vì chính mình.

Thật là muốn đi làm cái gì tuần tra phạm pháp, lùng bắt yếu án, đó chính là không hiểu chuyện.

Mà lại, nghe vào tựa hồ còn có cái kia Lý Huyền Đình an bài.

Đối với mình đến nói, đây đúng là tốt nhất ban thưởng.

Phần này quan phương thân phận, với hắn mà nói là một loại không sai hộ thân phù, cũng là một loại vô cùng tốt phát triển con đường.

Về sau nếu là lại chém giết yêu ma, hoặc là nhằm vào Huyết Ma Giáo làm chút gì, có lẽ có thể cầm tới hai tầng chỗ tốt, tại một ít thời điểm cũng có thể phát huy tác dụng không tưởng tượng nổi.

Lại chỉ cần công huân đầy đủ, liền có thể đổi lấy cấp cao nhất công pháp.

Đối Tần Vũ đến nói cái này so với gia nhập tông môn, phải tốt hơn nhiều!

Cùng Tần Vũ sau khi nói xong, Tào Chấn Hùng lại đối Tần Thiên Phong nói: "Tần đạo hữu, Tần gia có này kỳ lân nhi, có hi vọng phục hưng.

Ta còn có công vụ liền không nhiều quấy rầy, còn lại quận thủ phủ sẽ phối hợp châu mục lệnh thích đáng an bài."

Công Tôn Minh, Chương Hàm bọn người lại bàn giao một chút quy tắc chi tiết, liền cáo từ rời đi.

Bọn hắn biết, Tần gia cần thời gian tiêu hóa đây hết thảy.

Đưa tiễn đám người, trở lại nội sảnh.

"Cái này ban thưởng so trong dự liệu, nhiều hơn nhiều! Xem ra lần này huyết tế lúc gia tộc khác đều thoát đi, chỉ có ta Tần gia xuất thủ, để người bề trên có chút tức giận.

Đương nhiên, vẫn là ngươi Tiểu Vũ ngươi thiên phú xuất chúng, nếu không cũng sẽ không có như thế phong thưởng."

Tần Thiên Phong ngồi tại chủ vị có chút cảm thán.

Trước một khắc, Tần Vũ còn đang vì nguyên thạch sự tình phát sầu, cái này ban thưởng vừa đến lại là cái gì cũng không thiếu.

Bình thường mà nói, giữa bọn hắn đàm luận nguyên thạch đều là ngầm thừa nhận hạ phẩm nguyên thạch, mặc dù triều đình ban thưởng chỉ có tám vạn hạ phẩm nguyên thạch, nhưng còn có trung phẩm, thượng phẩm!

Trung phẩm nguyên thạch, thượng phẩm nguyên thạch ẩn chứa thiên địa nguyên khí không chỉ có càng nhiều, lại càng thêm tinh thuần.

Một viên trung phẩm nguyên thạch có thể hối đoái 10 mai hạ phẩm.

Đồng lý, thượng phẩm nguyên thạch cũng có thể hối đoái 10 mai trung phẩm.

Mà đây là quan phương hối đoái, thật muốn đi đổi căn bản không có khả năng đổi đến, mà lại liền xem như đổi cũng tương đương với 24 vạn mai hạ phẩm nguyên thạch!

Cái này cơ hồ tương đương với hơn phân nửa Tần gia sản nghiệp.

Lại càng không cần phải nói còn có địa giai thượng phẩm công pháp, pháp bảo, còn có cái kia có thể xưng kinh người mười vạn công huân.

Cái này mười vạn công huân, mới là đại đầu!

Trong lòng Tần Thiên Phong đều có cảm thán, nếu là hắn chần chờ, không có cho Tần Vũ đầy đủ duy trì, nói không chừng trong lòng Tần Vũ liền có khúc mắc.

Tần gia mấy trăm năm tích lũy, tại những đại nhân vật kia trước mặt không đáng kể chút nào.

"Kể từ đó, ta Tần gia cũng coi là cùng Trấn Ma Ti, cùng Đại Ngụy buộc chung một chỗ.

Ở trong đó có lợi cũng có hại.

Đạt được lợi ích đồng thời, cũng sẽ để cái kia Huyết Ma Giáo càng thêm căm thù ta Tần gia.

Cũng sẽ để gia tộc khác, thế lực cùng ta Tần gia xa lánh.

Địa giai thượng phẩm Trảm Long Đao, trong đó cũng là rất có thâm ý.

Đương nhiên lợi ích xa xa lớn hơn tệ nạn.

Chỉ cần thực lực ngươi không ngừng tiến lên, những này cái gọi là tệ nạn cũng không trọng yếu."

Tần Vũ khẽ gật đầu, cái gọi là một người có hai bộ mặt.

Làm sao có thể quang hưởng thụ chỗ tốt, mà không có chỗ xấu?

Duy nhất để hắn có chút cảm thán chính là, hắn vốn không muốn gia nhập cái gì Trấn Ma Ti, không nghĩ tới cuối cùng lại hỗn cái tuần sát sứ thân phận.

Tần Thiên Phong ánh mắt đảo qua Tần Văn Viễn, Tần Chính Nguyên bọn người, cuối cùng rơi vào trên người Tần Vũ, lộ ra một vòng rộng rãi tiếu dung: "Lão phu bốn trăm năm mươi bảy tuổi, Nguyên Phủ cảnh trung kỳ, nhìn như còn có mấy chục năm thọ nguyên.

Nhưng nhà mình biết chuyện nhà mình, trước kia đánh trận ám thương vô số, căn cơ có thua thiệt, có thể bảo trì bây giờ chiến lực đã là không dễ, muốn đột phá vạn tượng, kiếp này vô vọng.

Nhiều nhất... Còn có ba năm năm có thể sống.

Nếu là động thủ, sẽ chỉ ngắn hơn."

"Lão tổ!"

Tần Văn Viễn bọn người kinh hô, mặt lộ vẻ bi thương.

Bọn hắn biết lão tổ thọ nguyên không nhiều, lại không nghĩ rằng sẽ như thế ngay thẳng địa nói ra, lại thời gian so trong tưởng tượng ngắn hơn.

"Lão tổ, nhưng có bảo vật gì có thể làm cho ngươi duyên thọ, hoặc là đột phá? Có lẽ Trấn Ma Ti nội bảo khố, có có thể làm cho ngươi khôi phục thương thế bảo vật."

Tần Vũ chân mày hơi nhíu lại.

Thời gian ba năm năm đối Tần Thiên Phong lão tổ đến nói rất ngắn, nhưng với hắn mà nói lại là một đoạn thời gian rất dài, trong thời gian này nói không chừng liền có thể thu hoạch được bảo vật gì, để nó có thể đột phá.

Coi như không thể đột phá, điều trị một chút khôi phục thương thế cũng có thể sống lâu mấy chục năm.

Có lẽ liền có hi vọng đột phá đến Vạn Tượng cảnh.

Tần Văn Viễn bọn người dự định liều mạng cướp đoạt Ngũ Độc Giáo truyền thừa lệnh bài, đánh chính là phương diện này chủ ý.

Trong gia tộc có một vị kinh nghiệm lão đạo Nguyên Phủ cảnh tọa trấn, hắn cũng càng thêm yên tâm chút.

"Không thể! Ngươi tuyệt đối không thể lãng phí công huân!"

Tần Thiên Phong biến sắc, nghiêm nghị quát.

"Ngươi ý nghĩ rất tốt, nhưng là không có cần thiết!"

"Lão phu nguyên bản lớn nhất tâm nguyện, chính là có thể trước khi tọa hóa, nhìn thấy Tần gia tái xuất một vị Nguyên phủ, ổn định cơ nghiệp.

Không nghĩ tới, trời cao đãi ta Tần gia không tệ, lại ban thưởng ngươi bực này kỳ lân."

Dứt lời, Tần Thiên Phong đứng người lên, đi đến Tần Vũ trước mặt, thần sắc trở nên hòa hoãn.

Khô gầy lại hữu lực tay vỗ vỗ Tần Vũ bả vai, trong mắt trước nay chưa từng có sáng tỏ cùng chờ mong: "Không cần có áp lực, cũng không cần dựa theo lão phu hoặc người khác suy nghĩ đi đi.

Ngươi có cơ duyên của ngươi, bí mật của ngươi, con đường của ngươi.

Gia tộc, vĩnh viễn là hậu thuẫn của ngươi cùng nơi hội tụ.

Lão phu cuối cùng này mấy năm, sẽ dốc hết có khả năng, vì ngươi bình định trong gia tộc ngoại chướng ngại, để ngươi có thể tâm vô bàng vụ địa đi xông, đi mạnh lên!"

"Đa tạ lão tổ! Tần Vũ định không phụ kỳ vọng."

Tần Vũ cung kính chắp tay, không tiếp tục kiên trì.

Hắn có thể cảm nhận được Tần Thiên Phong trong tiếng nói tồn tại một chút 'Lôi kéo, lấy lòng' nhưng lại cũng có được huyết mạch trong truyền thừa bảo vệ, cũng minh bạch hắn suy nghĩ trong lòng.

Hắn hiện tại xác thực cũng khuyết thiếu tài nguyên.

Bất quá trong lòng lại là quyết định chủ ý Vân Lung Quận, Lĩnh Châu nội vô tận hoang dã trung, còn nhiều thiên tài địa bảo.

Bầy trùng món tiền đầu tiên, liền là tới từ đây.

Liền không tin trong đó không có phù hợp linh dược, bảo vật.

Chỉ cần đem bầy trùng khuếch trương ra, tỉ lệ lớn có thể tìm tới.

Tần Thiên Phong trên mặt lộ ra ý cười, sau đó nghiêm mặt: "Mười vạn nguyên thạch, ngươi mau chóng lấy dùng. Gia tộc bên này, chỉnh hợp tài nguyên, ứng đối các phương phản ứng, tự có Văn Viễn bọn hắn lo liệu.

Về phần ngươi... Đi làm ngươi nên làm sự tình đi.

Đợi sự tình kết thúc về sau, liền cùng nhau đi tới quận thành.

Để lão phu nhìn xem, ngươi có thể tại cái này Đại Ngụy thập tam châu, nhấc lên như thế nào phong vân!"

"Phải! Vậy chúng ta liền về trước Thanh Phong Huyện, đem sự tình thanh thản làm. Triều đình đem Thanh Phong Huyện phong thưởng cho ta, với ta mà nói cũng là chuyện tốt."

Tần Vũ mỉm cười mở miệng.

Cơ hồ tất cả mọi người đoán được, Tần gia cái kia mấy vạn chiến thú đến từ Mãng Hoang sơn mạch, Trấn Ma Ti cao tầng hiển nhiên cũng cho là như vậy.

Đem Thanh Phong Trấn ban thưởng cho mình là nhắc nhở, cũng có thể làm cho mình tốt hơn địa bồi dưỡng chiến thú.

Mặc dù ban thưởng hay không, Mãng Hoang sơn mạch đều bị bầy trùng chưởng khống.

Nhưng là có thể thu hoạch được chính thức thừa nhận, cái kia tự nhiên không thể tốt hơn.

"Thanh Phong Huyện? Ta cũng muốn đi xem nhìn là địa phương nào, cũng nhìn xem cha mẹ của ngươi là nhân vật bậc nào, có thể vì ta Tần gia bồi dưỡng được một vị kỳ lân.".