Chương 159: Trở lại Thanh Phong Huyện, tu hành đạo cơ

Chương 159: Trở lại Thanh Phong Huyện, tu hành đạo cơ

Tần gia phủ đệ bên trong, hơn mười đầu Lôi Đình Đại Bằng phóng lên tận trời.

Trên bầu trời đám người quan sát phía dưới, trong lòng đều là có chút thổn thức, mặc dù tại bầy trùng phụ trợ hạ, Huyết Ma Giáo huyết tế cuối cùng không có hoàn thành, nhưng thành nội vẫn như cũ tử thương thảm trọng.

Chí ít có hơn vạn người thương vong.

Trên bầu trời nhìn, Huyết Ma Giáo ba cái cứ điểm chung quanh cơ hồ một mảnh đồ trắng.

"Huyết Ma Giáo bực này giáo phái chính là như thế, toàn bộ Đại Ngụy bởi vì bọn hắn mà chết người không biết có bao nhiêu, ngươi đã làm được tốt nhất.

Nếu để cho bọn hắn thành công, toàn bộ Bích Thủy Thành diệt tuyệt không nói, chính là xung quanh cái khác phủ thành, thậm chí toàn bộ Vân Lung Quận đều có tai hoạ ngập đầu.

Mà lại, lần này Trấn Ma Ti xuất động.

Đem toàn bộ Vân Lung Quận nội Huyết Ma Giáo dư nghiệt đều dọn dẹp sạch sẽ, tương lai một đoạn thời gian rất dài cũng sẽ không lại phát sinh cùng loại sự tình."

Thấy Tần Vũ sắc mặt có chút không vui, Tần Thiên Phong chậm rãi mở miệng.

Hắn sống bốn trăm năm, cảnh tượng tương tự gặp qua không hạ mười lần, thậm chí toàn bộ thành thị đều hóa thành quỷ quái, hóa thành phế tích đều đã từng thấy qua.

Thế đạo như thế.

Dù là Nguyên Phủ cảnh, tại đối mặt một ít tai nạn lúc đồng dạng bất lực.

"Lão tổ nhạy cảm, ta chỉ là đang nghĩ nợ máu cần lấy máu hoàn lại! Gia gia của ta chính là bởi vì Huyết Ma Giáo mà chết, bút trướng này còn không có tính toán rõ ràng."

Tần Vũ thần sắc bình tĩnh.

Ai

Trong lòng Tần Thiên Phong thở dài một tiếng, trong miệng lại là không nói gì nữa.

Tần Vũ tình huống, hắn tự nhiên nhất thanh nhị sở, nó gia gia Tần Hoành chính là tại một lần Huyết Ma Giáo mê hoặc yêu ma tập kích vẫn lạc, hơn nữa còn là nhìn tận mắt Tần Hoành chiến tử.

Toàn bộ Thanh Phong Huyện suýt nữa bị huyết tế.

Đến tiếp sau nhiều lần kết thù, Tần Vũ có thể thuận gió mà lên bị Đại Ngụy coi trọng cũng là bởi vì cùng Huyết Ma Giáo là địch, hai cái này ở giữa cừu hận đã sớm không thể hóa giải.

Trong lúc nhất thời bầu không khí trở nên có chút nặng nề, thẳng đến Lôi Đình Đại Bằng bay ra khỏi thành ngoại nhìn thấy hơn ngoài mười dặm Tuần Thiên Chu chiến thuyền, cùng một tòa chính đột ngột từ mặt đất mọc lên cỡ lớn phong ấn trận pháp lúc, mới đưa ánh mắt nhìn.

Lấy tuần tra chiến thuyền làm hạch tâm 'Cửu Tiêu Phục Ma Lôi Trận' chỉ là tạm thời gia cố trấn áp, thỉnh thoảng cũng còn sẽ truyền đến từng tiếng nghiệt long gào thét, xung kích âm thanh.

Tuần Thiên Quân hiệu suất rất cao.

Trấn áp nghiệt long ban đêm hôm ấy, liền có số lớn nhân mã chạy đến, ở chung quanh bắt đầu bố trí phong ấn trận pháp.

Cho dù từ xa nhìn lại, Tần Vũ cũng có thể cảm giác được trong đó uy áp.

"Có vài vị Vạn Tượng cảnh trận pháp đại sư chính bố trí mãi mãi phong ấn trận pháp, chí ít là Thiên giai trận pháp, lại tương lai trăm năm thời gian đều sẽ có Trấn Ma Ti ở đây đóng giữ.

Thẳng đến về sau người dần dần quên mất, mới có thể chuyển thành âm thầm thủ hộ."

Tần Thiên Phong cũng nhìn về phía cái kia trận pháp.

"Loại vật này không thể đụng vào, tận khả năng cách xa một chút."

"Minh bạch."

Tần Vũ cũng gật đầu đồng ý, đây quả thật là không phải hắn có thể trêu chọc.

Thông qua lưu tại chung quanh một chút phổ thông trinh sát đơn vị, Tần Vũ có thể cảm nhận được theo thời gian chuyển dời, dù là bị 'Cửu Tiêu Phục Ma Lôi Trận' trấn áp, vẫn như cũ có một cỗ yếu ớt tà dị lực lượng đang từ trong trận pháp khuếch tán ra tới.

Đây chính là loại kia không biết ô nhiễm, vặn vẹo chi lực.

Cho nên bầy trùng đơn vị tại hắn ra lệnh hạ chỉ là xa xa giám sát, không dám tới gần.

Đột phá đến Khí Hải Cảnh về sau, linh hồn của hắn trên phạm vi lớn lớn mạnh, so với tuyệt đại bộ phận Nguyên Phủ cảnh đều phải mạnh mẽ hơn nhiều, theo bầy trùng số lượng càng ngày càng nhiều, có lẽ đều có thể sánh vai Vạn Tượng cảnh.

Bầy trùng bất diệt, hắn liền bất tử.

Nhưng là đối mặt loại này vị cách cực cao ô nhiễm vặn vẹo chi lực, Tần Vũ trong lòng cũng là không dám khinh thường.

Vạn nhất bầy trùng tâm linh mạng lưới bị ô nhiễm làm sao?

Bích Thủy Hà hắn nghĩ chiếm cứ, nhưng đại khái có thể chờ Tuần Thiên Quân đem phong ấn trận pháp bố trí xong về sau lại nói.

Lúc này một đoàn người nhanh chóng hướng về phương xa cực tốc bay đi, Tần Thiên Phong càng là móc ra vừa bay thuyền, để đám người tiến vào bên trong.

Khí Hải Cảnh mặc dù có thể phi hành, nhưng là tiêu hao quá lớn không cách nào kéo dài, phi hành tốc độ cũng không nhanh, cự ly xa phi hành đồng dạng đều là điều khiển chuyên môn thay đi bộ phi chu pháp bảo.

Lôi Đình Đại Bằng tốc độ rất nhanh, nhưng thoải mái dễ chịu tính vẫn là không như bay thuyền.

Một đoàn người tùy ý trò chuyện, Tần Vũ lại là đem châu mục ban cho công pháp « Phong Lôi Kiếp Diệt Chân Kinh » lấy ra ngoài, đây là một viên truyền công ngọc giản.

Có thể xem như trấn tộc bảo vật!

Làm ý thức xâm nhập trong đó thời điểm, lập tức vô số tin tức tràn vào thức hải của hắn bên trong.

" « Phong Lôi Kiếp Diệt Chân Kinh » lấy phong ngự lôi, lấy lôi dẫn kiếp, kiếp trung cầu sinh, diệt trung chứng đạo. Giảng cứu chính là lấy phong vì dực, lôi vì nhận, kiếp vì lô, diệt vì kính.

Chú trọng lấy phong lôi chi lực rèn luyện thể phách thần hồn, truy cầu thân như gió táp, phách như kinh lôi..."

Tần Vũ đôi mắt trung dâng lên một tia minh ngộ.

Công pháp này so với bầy trùng dung hợp mấy chục vốn công pháp thôi diễn mà ra « Phong Lôi Độc Long Quyết » chỉ có hơn chứ không kém.

Đồng dạng là nội ngoại kiêm tu.

Chỉ là cùng Phong Lôi Độc Long Quyết so sánh càng thuần túy tại phong lôi pháp tắc.

Mà trong đó mấu chốt cũng không phải là phong lôi, mà là tại kiếp, diệt hai chữ!

Tu hành pháp này, cần kinh nghiệm ngàn vạn chiến đấu, đem tự thân tao ngộ gặp trắc trở, chiến đấu áp lực, tu vi bình cảnh thậm chí chân chính thiên kiếp, đều coi là rèn luyện.

Sau đó tại lĩnh hội hủy diệt trung tân sinh, phá rồi lại lập, tại trong tuyệt cảnh bắt lấy một chút hi vọng sống, trả lại tự thân.

"Công pháp này cùng ta cực kì phù hợp, xem ra là một vị nào đó cao nhân chuyên môn vì ta lựa chọn?

Là Lý Huyền Đình?"

Trong lòng Tần Vũ suy tư.

Hắn trong chiến đấu đột phá, triển lộ dị tượng huyết hải thao thiên, lại có rất nhiều bầy trùng chiến đấu đơn vị gầm thét, rất hiển nhiên là đi chiến đấu con đường.

Lấy Lý Huyền Đình thân phận, thực lực, nhìn ra chẳng có gì lạ.

"Đem « Phong Lôi Kiếp Diệt Chân Kinh » « Phong Lôi Độc Long Quyết » dung hợp, có lẽ thật có thể thôi diễn ra một môn Thiên giai công pháp. Còn có Trấn Ma Ti 100 ngàn công huân, cũng cần hảo hảo lợi dụng."

Tần Vũ cũng không có tại Bích Thủy Thành Trấn Ma Ti đi sử dụng những này công huân, mà là dự định giữ lại đến quận thành về sau, đi quận thành Trấn Ma Ti lại hối đoái.

Bích Thủy Thành chỉ là phủ thành, Trấn Ma Ti trong bảo khố đồ tốt có hạn.

Tần Hổ trước đó cùng Trấn Ma Ti giao dịch thời điểm, cũng ở trong đó đổi lấy qua bảo vật, cho nên Tần Vũ rõ ràng công pháp mạnh nhất cũng chỉ là mấy bộ địa giai thượng phẩm công pháp, quý nhất chính là ba vạn công huân.

Chỉ là thuộc tính các phương diện, cùng hắn cũng không phù hợp.

Không bằng qua vài ngày đi quận thành lại nói.

Hắn muốn cũng không phải đơn thuần công pháp tu hành, còn có cường đại đạo binh chi pháp, khống trùng luyện cổ chi pháp, chiến trận chi pháp chờ một chút, rất rất nhiều.

"Môn này « Phong Lôi Kiếp Diệt Chân Kinh » tại Lĩnh Châu Lý gia bên trong cũng có chút nổi danh, bất quá đối với ngươi mà nói còn chưa đủ tốt! Khí Hải Cảnh có thể tu hành.

Nhưng là Nguyên Phủ cảnh không được, Nguyên Phủ cảnh chính là đặt vững đạo cơ.

Tu hành « Phong Lôi Kiếp Diệt Chân Kinh » ngươi có hi vọng đột phá đạo Vạn Tượng cảnh, có thể đột phá đến nguyên thần khả năng lại cực kỳ bé nhỏ, nếu như có thể mà nói.

Ngươi tốt nhất đi hối đoái Thiên giai công pháp!

Thậm chí Tiên giai công pháp!

Hoặc là gia nhập cái nào đó đỉnh cấp tông môn sau thu hoạch được."

Thấy Tần Vũ tại lĩnh hội bí pháp, Tần Thiên Phong mở miệng nói.

Công pháp đẳng cấp chia làm Thiên Địa Huyền Hoàng tứ giai, nhưng tại cái này phía trên lại còn có Tiên giai!

Người bình thường, thiên tư không đủ tu hành địa giai công pháp đều không thể nhập môn.

Nhưng Tần Vũ khác biệt.

Đột phá thời điểm triển lộ thiên địa dị tượng, là có rất lớn cơ hội đột phá đến Vạn Tượng cảnh, thậm chí có một tia hi vọng đột phá đến Nguyên Thần cảnh.

Mặc dù hi vọng không lớn, nhưng nếu như lấy địa giai công pháp đặt vững đạo cơ.

Như vậy trở thành Nguyên Thần cảnh độ khó liền muốn gấp mười, tăng lên trăm lần.

Trước lúc này, Tần Vũ không có con đường.

Nhưng có Trấn Ma Ti tuần sát sứ cái thân phận này về sau, lại có hi vọng.

Trấn Ma Ti nội hối đoái công pháp, là có thể tách ra mua.

"Đa tạ lão tổ nhắc nhở."

Tần Vũ gật đầu, hắn tu hành tốc độ quá nhanh, rất nhiều cơ sở cũng không biết, có như thế một vị lão nhân nhắc nhở có thể tránh rất nhiều 'Hố'!

"Môn công pháp này ta trước lĩnh hội một đoạn thời gian, sau đó lại đưa tặng cho gia tộc."

"Không vội, ngươi cầm trước. Địa giai hạ phẩm « Thiên Phong Phá Vọng Quyết » đều tu hành rối tinh rối mù, địa giai thượng phẩm công pháp, liền xem như cho bọn hắn, bọn hắn cũng không có cái kia ngộ tính đi lĩnh hội."

Thiên Phong lão tổ phiết một chút Tần Văn Viễn, Tần Chính Nguyên bọn người, không khách khí chút nào nói.

Công pháp tuy tốt, cái kia cũng muốn nhìn người!

Bị Thiên Phong lão tổ nói như vậy, Tần Văn Viễn, Tần Chính Nguyên bọn người chỉ có thể gượng cười hai tiếng, nhưng cũng không dám phản bác.

Một đoàn người trò chuyện, rất nhanh phía dưới liền xuất hiện một tòa quen thuộc thành nhỏ.

Thanh Phong Huyện đến!

Một tiếng chào hỏi qua đi, Tần gia phi chu cấp tốc hạ xuống, xuất hiện tại Tần gia trên diễn võ trường.

Ầm ầm ——

Một tiếng oanh minh trung, phi chu dừng hẳn, Tần Vũ một ngựa đi đầu đi ra.

Mà Tần Hổ, Âu Dương Tuyết bọn người đã sớm đang tàu cao tốc xuất hiện thời điểm, liền tất cả đều ra, thần sắc mừng rỡ ra nghênh tiếp.

Có Tần Vũ lưu lại Huyền Băng Hồ chờ làm câu thông thủ đoạn, Âu Dương Tuyết, Tần Hổ mặc dù tại Thanh Phong Huyện, nhưng đối với Bích Thủy Thành sự tình đồng dạng rõ ràng.

Mặc dù biết Tần Vũ an toàn, nhưng trong lòng vẫn là khó tránh khỏi lo lắng.

Chỉ là khi thấy sau lưng Tần Vũ vị kia gầy gò mà khí tức mênh mông lão giả lúc, Tần Hổ đầu tiên là khẽ giật mình, lập tức thần sắc lập tức trở nên vô cùng trịnh trọng, khom mình hành lễ: "Thanh phong phân gia Tần Hổ, bái kiến Thiên Phong lão tổ!"

Âu Dương Tuyết cũng liền vội vàng đi theo hành lễ.

Bọn hắn dù chưa gặp qua Tần Thiên Phong chân dung, nhưng cái kia cùng Tông gia từ đường chân dung giống nhau đến bảy phần dung mạo, cùng Tần Văn Viễn, Tần Chính Nguyên hai vị trưởng lão cung kính đứng phía sau tư thái, đã thuyết minh hết thảy.

"Không cần đa lễ."

Tần Thiên Phong có chút đưa tay, một cỗ nhu hòa lực lượng đem hai người nâng lên.

Ánh mắt của hắn tại Tần Hổ cùng trên thân Âu Dương Tuyết đảo qua, Tần Hổ chỉ là vừa đột phá Khí Huyết cảnh, mà Âu Dương Tuyết càng là vừa mới bắt đầu tu hành, nhưng ánh mắt bên trong vẫn là có vẻ hài lòng

"Các ngươi sinh dưỡng một đứa con trai tốt.

Tần Vũ chính là ta Tần gia kỳ lân, tương lai gia tộc vinh quang, hệ với hắn một thân.

Lần này trở về Tông gia, các ngươi cái này một chi, chính là trọng chấn Tần gia chi lương đống."

Tần Hổ nghe vậy, kích động đến thanh âm khẽ run: "Lão tổ nói quá lời, có thể vì gia tộc hết sức, là Tần Hổ bản phận."

Tần Vũ đối với nhìn thấy Thiên Phong lão tổ không có quá nhiều cảm giác.

Nhưng Tần Hổ lại là tại quận thành xuất sinh, từ tiểu nghe Thiên Phong lão tổ cố sự lớn lên.

Giờ phút này nhìn thấy chân dung, nơi nào sẽ không kích động?

Tần Vũ lúc này tiến lên, vì song phương dẫn kiến, cũng vì phụ mẫu nhất nhất giới thiệu.

Rất nhanh cả đám chờ liền trở về phòng nội.

Tần Vũ đem phong thưởng, cùng mình dự định mang tất cả mọi người tiến về quận thành sự tình đều kỹ càng nói một lần.

Tần Hổ, Âu Dương Tuyết tự nhiên sẽ không phản đối.

Cũng không phải là quận thành phồn hoa.

Mà là bọn hắn biết Tần Vũ mặc dù đột phá, nhưng cũng sẽ gây nên rất nhiều thế lực ngấp nghé.

Lưu tại Thanh Phong Huyện chỉ là để Tần Vũ lo lắng.

Đem đây hết thảy đều an bài thỏa đáng về sau, ban đêm hôm ấy Tần Vũ liền thẳng đến Mãng Hoang sơn mạch..