Chương 160: Phân tích thần văn, đạo cấp độ

Chương 160: Phân tích thần văn, đạo cấp độ

"Quả nhiên, Tiểu Vũ gặp được cơ duyên chính là tại Mãng Hoang sơn mạch chỗ sâu."

Thanh Phong Huyện Tần gia phủ đệ, Tần Thiên Phong nhìn xem cưỡi Lôi Đình Đại Bằng biến mất ở chân trời Tần Vũ, Tần Vũ rời đi cũng không phải là vụng trộm rời đi, mà là cùng bọn hắn bắt chuyện qua.

Tần Vũ có bí mật!

Mà lại có đại bí mật.

Người khác coi là xuất hiện tại bên ngoài Bích Thủy Thành chiến thú, là Tần gia âm thầm bồi dưỡng.

Coi là Thanh Phong Huyện là cái gọi là Tần gia ẩn mạch.

Duy chỉ có Tần gia chân chính cao tầng biết, căn bản không có chuyện này, bọn hắn chỉ là vận khí tốt đụng phải một cái nghịch thiên quật khởi phân gia thiên tài.

Tại bực này ngay cả Khí Huyết cảnh đều không có vắng vẻ chi địa, đột nhiên quật khởi như vậy nghịch thiên thiên tài, làm sao có thể không có bí mật?

Có lẽ là một vị nào đó vẫn lạc tiền bối truyền thừa.

Có lẽ là loại nào đó nghịch thiên bảo vật.

Nếu là Thiên Phong lão tổ trẻ tuổi năm mươi tuổi.

Thậm chí trẻ tuổi mười tuổi, hắn khả năng trong lòng đều sẽ có một chút ý nghĩ.

Nhưng là giờ phút này đã dầu hết đèn tắt hắn, chỉ hi vọng Tần Vũ có thể càng mạnh càng tốt, tại hắn sinh thời nhìn thấy Tần gia huy hoàng.

Thầm nghĩ lấy đồng thời, Tần Thiên Phong phiết một chút dưới lòng bàn chân.

Làm thần thức tản ra thời điểm, hắn tại cái này phía dưới mặt đất phát hiện vài thứ, sau đó lại nhìn một chút Tần Hổ, Âu Dương Tuyết hai người vị trí, trong miệng lẩm bẩm cái gì.

Trở mình liền tiếp theo thiếp đi.

Đối hắn hôm nay đến nói, tu hành đã không có ý nghĩa gì.

Không bằng hảo hảo ngủ một giấc.

Như vậy nho nhỏ một cái Thanh Phong Huyện, nó phòng ngự hệ thống quả thực khoa trương.

...

Trên bầu trời, Tần Vũ thần sắc bình tĩnh xếp bằng ở một đầu Khí Hải Cảnh Lôi Đình Đại Bằng lưng, toàn bộ Thanh Phong Huyện nội tình huống lại rõ ràng xuất hiện tại hắn đôi mắt trung.

Ý muốn hại người không thể có, tâm phòng bị người không thể không!

Hắn cùng Tần gia lão tổ chỉ là lần đầu tiên gặp mặt, mặc dù có huyết mạch tương liên, nhưng là hắn làm sao có thể thật một điểm phòng bị đều không có?

Người sắp chết lời nói cũng thiện.

Nhưng cũng có thể là người sắp chết, càng điên cuồng lên.

Tử Phủ cảnh linh hồn mạnh, thậm chí có thể làm được đoạt xá trọng sinh!

Giờ phút này tại Tần gia phủ đệ sâu dưới lòng đất, liền có một tòa trận pháp bao phủ xuống trùng tổ.

Bầy trùng trung gần nửa Khí Hải Cảnh chiến lực đều ẩn giấu trong đó.

Làm đột phá đến Khí Hải Cảnh, trùng tổ tăng lên tới tam giai thời điểm, tam giai trùng tổ tính lực so nhị giai mạnh không chỉ gấp mười lần!

Bầy trùng thực lực tổng hợp đều đang phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Trừ thai nghén đơn vị.

Còn có đối đạo binh trận pháp, pháp tắc cảm ngộ, nháy mắt tăng vọt.

Đã từng không thể nào hiểu được địa giai trận pháp « Độc Ảnh Mê Tung Trận » triệt để nắm giữ, đại trận bày ra liền xem như Nguyên Phủ cảnh muốn phá vỡ cũng tuyệt đối không phải chuyện đơn giản.

Từ mấy chục con Khí Hải Cảnh chiến đấu đơn vị cấu thành đạo binh đại trận, uy lực của nó cũng tuyệt đối kinh người.

Nhưng là may mắn chính là, cũng không có cái gì hắn không muốn nhìn thấy sự tình phát sinh.

Mãng Hoang sơn mạch chỗ sâu, Xà Cốc.

Vài đầu Lôi Đình Đại Bằng từ đám mây hạ xuống, chen chúc hộ vệ tại Tần Vũ chung quanh.

Xà Cốc chung quanh vân vụ lăn lộn, nguyên bản đơn giản nhất 'Thanh Mộc Mê Tung Trận' trải qua nhiều lần thăng cấp về sau, sớm đã trở thành một cái phục hợp đại trận.

Tại bầy trùng đột phá tam giai về sau, nó bao phủ trận pháp càng là trực tiếp thượng « Độc Ảnh Mê Tung Trận » biến chủng.

« Độc Ảnh Mê Tung Trận » là Ngũ Độc Giáo hộ sơn cơ sở đại trận chi nhất, bản thân là thuộc về khốn, phòng, huyễn phục hợp hình trận pháp.

Trong trận pháp không gian cảm giác rối loạn, phương hướng mê thất, hư thực khó phân biệt, người điều khiển có thể lấy sương độc ăn mòn, quấy nhiễu thần thức, lệnh người xâm nhập sinh ra ảo giác, bị tê liệt, suy yếu.

Trong độc chướng còn có thể lấy thiên địa nguyên khí ngưng kết ra hư thực không chừng ngũ độc huyễn ảnh, âm thầm tiến hành tập kích, phối hợp Ngũ Độc Giáo bồi dưỡng độc vật, hư thực kết hợp, thật thật giả giả.

Nhưng cực lớn tiêu hao người xâm nhập tâm thần cùng thể lực.

Dạng này trận pháp, cực kì hoàn mỹ phù hợp bầy trùng, lấy bầy trùng khuẩn thảm, châm tích ba trùng, bào tử bò sát phối hợp bố trí đại trận, lại thêm ẩn núp gai xà, Độc Bạo Trùng, Tấn Mãnh Trùng chờ đơn vị.

Uy năng tuyệt đối kinh người.

Có thể tăng lên cực lớn trùng tổ căn cứ lực phòng ngự cùng tính bí mật.

Xuyên qua vân vụ, Tần Vũ trực tiếp giáng lâm tại to lớn tam giai trùng tổ trước đó.

Soạt

Hạ xuống trung, Tần Vũ ánh mắt một chút liền bị trùng tổ trước một cái loại cực lớn trứng trùng hấp dẫn.

Vẻn vẹn một ngày thời gian.

Cái này một viên Leviathan chi noãn cũng đã từ không tới có, biến thành một cái chừng trăm mét đường kính loại cực lớn trứng trùng, mà lại tại nó trên thân biển kết nối lấy hàng ngàn hàng vạn lớn nhỏ không đều đường ống.

Thông qua những này đường ống, bầy trùng thu thập mà đến tài nguyên rót vào trong đó.

Thai nghén một đầu Leviathan, trụ cột nhất tài nguyên yêu cầu là 1 triệu điểm năng lượng, nhưng là chân chính thai nghén lúc xa không chỉ năng lượng đơn giản như vậy.

Chính là Chương Lang thai nghén thời điểm đều cần gia nhập huyền thiết, tử đồng chờ kim loại tài nguyên, để nó năng lực phòng ngự càng mạnh.

Leviathan loại này đường kính đạt tới ngàn mét loại cực lớn trùng tộc mẫu hạm, kia liền lại càng không cần phải nói.

Bầy trùng tại Mãng Hoang sơn mạch bên trong phát hiện tất cả khoáng vật tài nguyên, tại trùng tổ tinh chuẩn tính toán hạ, cơ hồ tất cả đều bị dùng tới, đối Leviathan tiến hành toàn phương diện cường hóa.

Bầy trùng thai nghén đơn vị, trừ chút ít đặc thù đơn vị đơn vị, cơ hồ không có cái gì tài nguyên nhu cầu.

Nó thông dụng năng lực cực mạnh.

Nhưng là cũng không phải là không cần, mà là từ trùng tổ ngay tại chỗ lấy tài liệu, có làm được cái gì cái gì.

Thích ứng tính tiến hóa!

Đây là bầy trùng đặc điểm.

Tỉ như đầu này thai nghén bên trong Leviathan, vừa mới bắt đầu thai nghén cũng đã tiêu hao ngàn tính bằng tấn khác huyền thiết mỏ dùng cho cường hóa nó thể nội cốt cách chèo chống, cùng bên ngoài thân phòng ngự.

Có chút khoáng vật thì là dùng cho cường hóa mạch năng lượng, hoặc là nói thiên địa nguyên khí lưu chuyển vân vân.

Thực tế tiêu hao, xa không chỉ 1 triệu điểm năng lượng.

Vì đầu này Leviathan thai nghén, toàn bộ bầy trùng đều bắt đầu chuyển động, tận khả năng để nó càng thêm cường đại.

Giữa không trung, trong tay Tần Vũ không gian giới chỉ ánh sáng nhạt lóe lên.

Mảng lớn nguyên thạch từ giữa không trung vẩy xuống, trên mặt đất chồng chất thành một tòa núi nhỏ.

Thiên Phong lão tổ cho 100 ngàn nguyên thạch, cùng châu mục ban thưởng nguyên thạch tất cả đều bị ném đi ra.

Trừ cái đó ra, còn giống như ngàn năm hàn thiết, xích viêm đồng tinh, Không Minh thạch quặng thô chờ trân quý vật liệu, tất cả đều bị ném ra.

Đại lượng công trùng từ bốn phương tám hướng bò tới.

Đem những này nguyên thạch đưa vào trùng tổ, phân giải khoang, còn có một bộ phận nguyên thạch lại là trực tiếp đưa vào Xà Cốc các phương vị, sung làm trận pháp năng lượng tiết điểm.

Những này triều đình ban thưởng trân quý tài nguyên, tại sau khi phân tích cũng sẽ tận lực đầu nhập trong đó, để đầu này Leviathan trở nên càng thêm cường đại.

"Ưu tiên cung cấp Leviathan ấp trứng, cũng gia tốc đám đầu tiên ba đầu 'Liệt Sơn Lôi Thú' Khanh Đạo Nhuyễn Trùng thai nghén."

Tần Vũ suy nghĩ tại bầy trùng mạng lưới trung quanh quẩn.

Leviathan bên cạnh, ba cái tiểu hào lôi thú chi noãn đã sắp dựng dục ra tới.

Nhóm này lôi thú hấp thu Liệt Sơn Yêu Vương huyết mạch, có thể điều khiển thổ thuộc tính thiên địa nguyên khí, nó lực phòng ngự sẽ biên độ lớn tăng lên, lại còn có được độn địa, đại địa đột thứ, nham thạch áo giáp chờ Liệt Sơn Yêu Vương cơ sở năng lực.

Tại Xà Cốc xó xỉnh bên trong, thuộc về Khanh Đạo Nhuyễn Trùng cỡ lớn trứng trùng cũng đã tại thai nghén trung.

Những chuyện này tất cả đều sau khi làm xong, Tần Vũ lúc này mới đi hướng một bên ngọn núi, tiến vào mình chuyên môn trong phòng tu luyện.

Tu luyện thất rõ ràng đã trải qua thăng cấp, nội bộ diện tích lớn một vòng, phía trên che kín một chút trong trận pháp mới có đặc thù đường vân.

Đem tùy thân mặc 'Phong Lôi Giáp' cởi, Tần Vũ nhắm mắt lại, chung quanh lập tức tuôn ra đại lượng chất lỏng màu bích lục đem nó bọc lại, vô số tinh mịn xúc tu kết nối ở trên người hắn.

"Khởi động tối cao ưu tiên cấp phân tích, mục tiêu: Ta bên ngoài thân gần người Nội Kinh mạch trung xuất hiện không biết năng lượng đường vân.

Điều động tất cả tính lực, so sánh kho số liệu đã có phù văn, trận pháp, pháp tắc lạc ấn số liệu, phân tích nó kết cấu, năng lượng lưu động hình thức, tiềm ẩn công năng cùng phong hiểm."

Tần Vũ thanh âm tại trùng tổ mạng lưới trung vang lên, sau đó phối hợp với trùng tổ quét hình, chủ động dẫn đạo một sợi nguyên lực chảy qua trên thân thần văn, khiến cho tỏa ra ánh sáng.

Đột phá Khí Hải Cảnh lúc, dẫn phát thiên địa dị tượng.

Cuối cùng dị tượng hóa thành thần văn lạc ấn tại hắn trên thân thể, chỉ cần chủ động kích hoạt những đường vân này, như vậy đối với thiên địa ở giữa pháp tắc rõ ràng độ, năng lực chưởng khống liền sẽ biên độ lớn tăng lên.

Đây là trời ban cơ duyên!

Vì sao Lý Huyền Đình đối với hắn mắt khác đối đãi, Tần Thiên Phong cho là hắn chỉ cần nguyện ý liền có thể bái nhập đại bộ phận đỉnh tiêm tông môn?

Bởi vì pháp tắc!

Thông qua bầy trùng thu tập được bí pháp, cùng Tần Thiên Phong giải hoặc.

Tần Vũ đối với con đường tu hành cũng có càng thêm rõ ràng nhận biết.

Đột phá đến Khí Hải Cảnh, cần cảm ngộ thiên nhân hợp nhất.

Mới có thể đả thông thiên địa chi kiều, điều khiển giữa thiên địa nguyên khí.

Mà đột phá đến Nguyên Phủ cảnh, thì là cần cảm ngộ đạo chi chân ý!

Cái gọi là đạo chi chân ý, chính là cảm ngộ thiên địa ảo diệu, dần dần phát hiện trong đó nói, như Tần Vũ tu hành phong lôi chi đạo, nếu là có thể cảm ngộ một tia phong lôi chân ý, liền có thể đột phá làm Nguyên Phủ cảnh.

Dọc theo con đường này, tiếp tục cảm ngộ xuống dưới.

Làm đại lượng đạo chi chân ý hội tụ, đối đạo cảm ngộ càng thêm cao, cuối cùng nếu như có thể gây nên chất biến, chân chính cùng đạo dung hợp làm một thể, trong lòng nhất niệm liền có thể điều động chung quanh đạo hình thành lĩnh vực.

Như vậy, liền có thể đột phá làm Vạn Tượng cảnh!

Lại hướng lên vô luận là bầy trùng thu thập bí pháp, vẫn là Tần Thiên Phong đều cũng không phải là rất hiểu rõ, chỉ là một chút phỏng đoán.

Nhưng cũng đại khái biết, này cấp độ là đối pháp tắc cảm ngộ càng xâm nhập thêm nó bản nguyên, đối pháp tắc bản nguyên có rõ ràng cảm ngộ.

Có lẽ liền có thể đột phá đến Nguyên Thần chi cảnh.

Đoán Thể cảnh, Khí Huyết cảnh chỉ là tôi luyện gân cốt, cường đại ngũ tạng lục phủ.

Lúc này có thể xưng là võ giả.

Lúc đạt tới Thiên Nhân Hợp Nhất chi cảnh, đột phá làm Khí Hải Cảnh lúc liền có thể xưng là tu sĩ.

Nhưng chưởng khống thiên địa nguyên khí, phi thiên độn địa!

Con đường tu hành là đối giữa thiên địa huyền bí, đối với pháp tắc cảm ngộ một cái quá trình.

Thiên nhân hợp nhất, đạo chi chân ý, đạo chi lĩnh vực, pháp tắc bản nguyên chính là đối pháp tắc cấp độ phân chia.

Lấy thiên tứ thần vân ưu thế, Tần Vũ tại pháp tắc hiểu được ưu thế so với người bình thường rõ ràng cao hơn ra quá nhiều, thậm chí so với Giao Ma Vương đều muốn càng thêm rõ ràng!

Giao Ma Vương, thế nhưng là Nguyên Phủ cảnh Long tộc.

Đây chính là thiên phú!

Hắn có thể tuỳ tiện gia nhập đỉnh cấp tông môn, được xưng là tuyệt thế thiên tài nguyên nhân.

Bực này thiên phú, đột phá Nguyên Phủ cảnh dễ như trở bàn tay.

Trở thành Vạn Tượng cảnh xác suất cũng cực cao.

Thậm chí có một tia hi vọng trở thành Nguyên Thần cảnh, hưởng vạn năm thọ nguyên!

Cái nào tông môn không muốn dạng này thiên tài?

Đương nhiên muốn trở thành đỉnh cấp cường giả, không chỉ là tự thân thiên phú, công pháp, tài nguyên, ý chí các phương diện đều thiếu một thứ cũng không được.

Mà Tần Vũ trở lại trùng tổ trung, nguyên nhân trọng yếu nhất chính là muốn lấy tam giai trùng tổ chi lực đến phân tích trong thân thể thiên tứ thần vân.

Ở trong đó bản thân liền ẩn chứa cực kì huyền ảo 'Đạo'!

Ông

Thần văn hơi sáng lên, nháy mắt Tần Vũ liền cảm giác được mình đối giữa thiên địa phong, lôi pháp tắc cảm ngộ rõ ràng độ mạnh không chỉ gấp mười lần.

Sau đó là thủy, thổ, hỏa, thậm chí kim, mộc chờ một chút pháp tắc...

Hắn đột phá thời điểm xuất hiện thiên địa dị tượng huyết hải thao thiên, ngàn vạn bầy trùng rống giận gào thét, mà mỗi một loại trùng tộc đơn vị đối pháp tắc cảm ngộ phương hướng đều có chỗ khác biệt.

Phong, lôi, chỉ là hắn am hiểu nhất.

Đối với thiên địa ở giữa rời rạc phong Lôi Nguyên Khí cảm ứng cũng là nhất là nhạy cảm, tâm niệm vừa động liền có thể dẫn động, thậm chí có thể tại sau lưng hóa thành Phong Lôi Song Dực, tốc độ phi hành tăng vọt.

Tần Vũ nhắm mắt lại, cẩn thận cảm thụ được giữa thiên địa pháp tắc ba động.

"Bắt đầu phân tích, ghi chép, trong cơ thể ta thần văn!".