Chương 161: Pháp tắc tu hành, bầy trùng toàn diện khuếch trương

Chương 161: Pháp tắc tu hành, bầy trùng toàn diện khuếch trương

Trong phòng tu luyện, Tần Vũ nhắm mắt ngưng thần, toàn thân tâm đắm chìm trong thần văn phân tích trung.

Tam giai trùng tổ tính lực toàn bộ triển khai, vô số tinh mịn xúc tu kết nối tại trên da dẻ của hắn, cảm ứng đến thần văn kích hoạt lúc cùng thiên địa pháp tắc sinh ra cộng minh.

Bầy trùng vốn là một thể, thông qua tâm linh mạng lưới trùng tổ có thể đồng bộ cảm ứng được giữa thiên địa pháp tắc ba động, cảm nhận được giữa thiên địa huyền bí.

Đầu tiên bị kích hoạt chính là phía sau phong lôi thần văn.

Tím xanh song sắc đường vân sáng lên, xen lẫn lưu chuyển, phong lôi khí tức đạo vận hiện lên.

Trong phòng tu luyện không gió mà bay, ẩn ẩn có lôi điện hỏa hoa thoáng hiện.

Một cỗ kỳ dị pháp tắc ba động, thông qua Tần Vũ thân thể cảm ứng, ghi chép đến trùng tổ trung, đồng thời kết nối tại thân thể của hắn thượng thần văn ba động cũng bị ghi chép trong đó.

Đồng thời, càng thêm cấp độ sâu phân tích cũng bắt đầu.

Tựa như là nhân thể cấu thành, từ gân xương da mô, ngũ tạng lục phủ, đến xâm nhập tế bào cấp độ, thậm chí xâm nhập đến cấu trúc gien cấp độ, tiến hành nhỏ bé nhất, nhất là bản chất phân tích.

Làm xâm nhập phân tích thời điểm, trùng tổ cũng phát hiện cái kia nhìn như đơn giản lạc ấn trên thân thể đường vân, kỳ thật nội bộ còn có cực kì nhỏ bé kết cấu!

Cái này, mới là làm nguyên lực tràn vào trong đó lúc, hắn có thể nháy mắt đối giữa thiên địa pháp tắc cảm ngộ trở nên rõ ràng nguyên nhân.

Không chỉ là hắn tự thân.

Cùng lúc đó, thai nghén trong ao khôi phục thương thế Giao Ma Vương thân thể trung đồng dạng có vô số nhỏ bé xúc tu kết nối tại nó trên thân thể.

Giao Ma Vương thể nội, đồng dạng có đặc thù pháp tắc đường vân.

Hoặc là nói, tuyệt đại bộ phận yêu ma thể nội đều tồn tại.

Vì sao yêu ma có thể có được thiên phú bí pháp?

Vì sao Giao Ma Vương tại thôn phệ Bích Thủy Hà Long Vương, nó thể nội huyết mạch thuế biến về sau, có thể có được thiên phú 'Hô phong hoán vũ'" Lớn nhỏ như ý'?

Nó trên bản chất, là một dạng.

Chỉ là pháp tắc đường vân trình độ phức tạp không giống, kết cấu không giống.

Tuyệt đại bộ phận yêu ma, cùng nhân loại đi cũng không phải là một con đường.

Bọn chúng đi là huyết mạch chi lộ.

Thông qua đào móc thể nội huyết mạch, không ngừng phản tổ, đào móc huyết mạch chỗ sâu lực lượng trở nên càng mạnh.

Đương nhiên, giống Long tộc dạng này đại tộc cũng tương tự sẽ lấy tự thân ưu thế, đi cảm ngộ thiên địa pháp tắc, lại đột phá đứng lên xa so với nhân loại muốn càng thêm đơn giản.

Xích Vũ Yêu Vương, Liệt Sơn Yêu Vương, Thất Sắc Linh Lộc thể nội đều tồn tại đặc thù pháp tắc đường vân.

Chỉ là phương hướng không giống.

Bao quát tại đại chiến trung, bầy trùng lặng lẽ thu tập được một chút trong nước yêu ma thi thể.

Tất cả đều tại phân tích!

Tần Vũ tại nếm thử, đem nguyên lực lấy khác biệt tần suất, cường độ kích thích thần văn khác biệt bộ vị. Trùng tổ thì ghi chép lại mỗi một lần kích thích lúc, thần văn hưởng ứng, cùng thiên địa pháp tắc hỗ động, cùng tính biến hóa về chất.

Bầy trùng trung, cái khác đơn vị cũng tại khảo thí.

Hải lượng số liệu bị thu thập, phân tích, xây mô hình.

Dần dần, trùng tổ bắt đầu tạo dựng ra phong lôi thần văn "Pháp tắc chiếu rọi mô hình". Mặc dù không cách nào hoàn toàn lý giải nó bản chất, nhưng đã có thể tổng kết ra một ít quy luật.

Cái này, kỳ thật chính là tu hành!

Cái gọi là cảm ngộ thiên địa huyền bí, chính là đối với pháp tắc cảm ngộ.

Chỉ là Tần Vũ sinh mệnh hình thái quá mức đặc thù.

Bầy trùng trên bản chất là một cái chỉnh thể, nếu như đem bầy trùng so sánh một người.

Như vậy hắn chính là bầy trùng hạch tâm, là bầy trùng đại não.

Trùng tổ là thể nội khí quan, Giao Ma Vương, Lôi Đình Đại Bằng chờ chiến đấu đơn vị, bao quát thai nghén bên trong Leviathan, lôi thú thì là bầy trùng tay chân.

Tất cả pháp tắc cảm ngộ cuối cùng hoàn chỉnh tụ tập đến trên người hắn.

Tham thì thâm đạo lý, đối với hắn mà nói cũng không áp dụng.

Ngày càng khổng lồ bầy trùng, khả năng tính toán kinh người trùng tổ, có thể đồng thời lĩnh hội nhiều loại pháp tắc khác nhau, phương hướng khác nhau.

Tu hành tốc độ xa so với người khác thực sự nhanh hơn nhiều!

Mấy chục vạn, mấy ngàn vạn thậm chí hàng trăm triệu bầy trùng đồng thời cảm ngộ pháp tắc, sẽ nhanh tới trình độ nào?

Nhiều mà toàn, nhiều mà tinh.

Mới là thích hợp con đường của hắn.

Tỉ như bởi vì Giao Ma Vương tồn tại, bầy trùng đối với Thủy chi pháp tắc cảm ngộ tuyệt đối không dưới phong lôi, chỉ là thân thể của hắn hạn chế không cách nào phát huy ra lực lượng mạnh hơn.

Dù sao hắn tu hành công pháp « Phong Lôi Độc Long Quyết » bản thân là lấy phong lôi làm chủ.

"Phong lôi chi lực, đối ta mà nói tạm thời đủ, nhưng là về sau thôi diễn trung vẫn là phải tận lực tiến hành chiếu cố.

Trước đem « Phong Lôi Kiếp Diệt Chân Kinh » cùng « Phong Lôi Độc Long Quyết » thôi diễn dung hợp.

Có lẽ đợi đến quận thành, tại Trấn Ma Ti bên trong đổi lấy càng mạnh công pháp, có thể giải quyết ý cảnh, pháp tắc dung hợp vấn đề.

Ngũ Độc Giáo « Ngũ Độc Quy Nguyên Thánh Điển » làm Thiên giai công pháp, chí ít có thể dung hợp năm loại khác biệt pháp tắc, cũng chính là kim mộc thủy hỏa thổ.

Cái khác đỉnh cấp công pháp, hẳn là cũng có cùng loại."

Tu hành sau khi, Tần Vũ thanh âm cũng tại bầy trùng mạng lưới trung vang lên.

Làm bầy trùng chúa tể, linh hồn của hắn vô cùng cường đại, nhất tâm bách dụng cũng dễ như trở bàn tay.

Cho nên có thể cầm tới 12 chuôi lưu quang phi đao sau cấp tốc phát ra cường đại chiến lực, tu hành sau khi suy nghĩ cái khác tự nhiên cũng không đáng kể.

« Phong Lôi Kiếp Diệt Chân Kinh » quyển công pháp này rất có ý tứ.

Có thể thông qua các loại gặp trắc trở đến đề thăng mình, vô luận là sinh tử chiến đấu, vẫn là đặc thù ác liệt hoàn cảnh, cái này kỳ thật cùng bầy trùng tiến hóa phương thức có cách làm khác nhau nhưng kết quả lại giống nhau đến kì diệu.

Với hắn mà nói có được, đối với cái khác bầy trùng đơn vị đồng dạng hữu dụng.

Sinh tử chém giết, cuồng nhiệt chiến đấu, đối với bầy trùng đến nói đó chính là chuyện thường ngày.

Tử vong xưa nay không là cái gì đáng đến sợ hãi sự tình.

Vào thời khắc này, lấy Mãng Hoang sơn mạch khuếch tán ra bầy trùng đơn vị liền tại kinh lịch từng tràng thảm liệt chém giết.

Ở vào Mãng Hoang sơn mạch chỗ càng sâu dãy núi trung, tại một đầu Khí Hải Cảnh Huyền Giao dẫn đầu hạ, hơn vạn đầu bầy trùng cấu thành trùng triều đang điên cuồng xung kích một cái cỡ lớn yêu ma sào huyệt.

Khí Hải Cảnh Huyền Giao đã có một chút 'Giao' đặc thù, mọc ra long giác, đang cùng một đầu đứng thẳng người lên chừng cao bảy tám trượng man hùng chém giết.

Máu tươi văng khắp nơi, lân giáp bắn bay.

Còn lại bầy trùng gầm thét cùng đông đảo yêu ma chém giết cùng một chỗ, nơi xa chân trời Phần Thiên Hỏa Nha oanh tạc, cấp tốc dọn dẹp chiến trường.

Càng xa xôi một cái phương hướng, hơn ngàn con Lôi Đình Đại Bằng tại một đầu Khí Hải Cảnh dẫn đầu trực tiếp thi triển hợp kích, nháy mắt diệt sát một tòa yêu ma sào huyệt.

Khủng bố uy năng hạ, ngay cả ngọn núi đều sụp đổ.

Hợp kích là bầy trùng mạnh nhất đơn thể phương thức công kích, đột phá đến Khí Hải Cảnh sau phạm vi công kích biên độ lớn tăng lên, hoàn toàn có thể làm được hơn ngàn con, thậm chí hơn vạn hợp kích!

Nếu như hơn vạn đầu Khí Hải Cảnh Lôi Đình Đại Bằng thi triển hợp kích, nó uy năng tuyệt đối đáng sợ.

Chính là Vạn Tượng cảnh, đều không nhất định chịu nổi.

Đây chính là chất biến!

Đầm lầy trung số lớn bầy trùng hóa thành trùng triều, những nơi đi qua vạn vật diệt tuyệt, tại hoang tàn vắng vẻ khu vực trung lưu lại từng tòa trùng tổ, không ngừng hướng về chỗ càng sâu kéo dài.

Mỗi thời mỗi khắc đều có đại lượng bầy trùng đơn vị vẫn lạc, cũng có được càng nhiều bầy trùng thai nghén mà ra.

Chiến đấu, tử vong, tiến hóa!

Đây là bầy trùng vĩnh hằng bất biến giai điệu.

Mà lại có thể thấy được, bầy trùng khuếch trương cũng không phải là tùy ý, mà là có rõ ràng phương hướng tính.

Trong đó kéo dài dài nhất một cái phương hướng đã vượt qua năm ngàn dặm.

Thình lình chính là Thanh Huyền Tông phương hướng.

Chỉ cần lại lật qua một mảnh dãy núi, cùng hai nơi đầm lầy liền có thể trực tiếp đến Thanh Huyền Tông.

Thậm chí, tại Thanh Huyền Tông chung quanh đã có một chút phổ thông trinh sát đơn vị.

Vạn dặm lộ trình rất xa.

Nhưng đối với đột phá đến Khí Hải Cảnh Lôi Đình Đại Bằng trước mặt cũng không tính là gì, duy trì gấp năm lần vận tốc âm thanh hạ phi hành, cho dù mang lên thời gian nghỉ ngơi, cũng liền nửa ngày liền có thể đến.

Mặc dù Thanh Huyền Tông chỗ một vùng núi bị trận pháp bao phủ, môn nhân đệ tử ra vào đều cần đặc thù lệnh bài, nhưng là phổ thông rắn rết chim thú vẫn như cũ có thể tiến vào bên trong.

Bao quát tại Vân Lung Quận Thành cách đó không xa, cũng xuất hiện bầy trùng bóng dáng.

Tại quận thành ngoại bên ngoài mấy trăm dặm vắng vẻ núi rừng bên trong, một đầu Lôi Đình Đại Bằng đem công trùng buông xuống, sau đó công trùng nhanh chóng chui xuống đất, tại cái khác bầy trùng đơn vị phụ trợ hạ, dưới đất nơi cực sâu bắt đầu thai nghén trùng tổ.

Toàn bộ bầy trùng, đã tứ phía nở hoa.

Điên cuồng sát lục trung bầy trùng thôn phệ đại lượng huyết nhục, càng là không ngừng phát sinh tiến hóa, nó chỉnh thể số lượng lấy gần như điên cuồng tốc độ bắt đầu tăng vọt.

Đắm chìm trong trong tu hành Tần Vũ không có đi quản những này, tùy ý bầy trùng thu thập lấy tình báo, khuếch trương.

Leviathan không có ấp trứng ra trước đó, hắn sẽ không dễ dàng bốc lên cùng cấp độ chiến tranh.

Nhưng là thông thường khuếch trương lại không có vấn đề gì.

Nửa ngày sau.

Leviathan chung quanh, ba cái Liệt Sơn Lôi Thú chi noãn phịch một tiếng đồng thời vỡ tan.

Ba đầu quái vật khổng lồ từ đó bước ra, phát ra chấn thiên gào thét.

Cùng bầy trùng trong trí nhớ lôi thú không giống, cái này ba đầu cực giống Voi Ma-mút Liệt Sơn Lôi Thú muốn càng thêm tráng kiện, nó thân thể bên trên hất lên chừng sâu hơn một thước thổ hoàng sắc giáp xác.

Bốn đầu dài hơn ba mươi thước khủng bố lão nha hàn quang lấp lóe.

Giáp xác, lão nha bên trên, đều có bí văn ở trong đó phun trào.

Oanh! Oanh! Oanh!

Hành tẩu ở trên mặt đất, liền tựa như từng tòa như ngọn núi để mặt đất rung động.

"Rất tốt, có cái này một nhóm nguyên thạch, phiên bản hoàn chỉnh Liệt Sơn Lôi Thú cuối cùng là dựng dục ra đến, mặc dù cùng Liệt Sơn Yêu Vương huyết mạch kết hợp không tính quá huyền diệu.

Nhưng là cũng có thể điều khiển thiên địa nguyên khí.

Còn lại đến tiếp sau đang từ từ ưu hóa là được."

Trong tu hành, Tần Vũ ý thức bám vào tại trên Liệt Sơn Lôi Thú.

Ông

Liệt Sơn Lôi Thú trong thân thể bí văn sáng lên, thân hình khổng lồ cúi đầu xuống bốn cái lão nha đâm vào trực tiếp đụng vào trong sơn cốc một chỗ chuyên môn khảo thí ngọn núi, lệnh ngọn núi nham thạch sụp đổ.

Mà một đầu khác, lại là lặn chui xuống đất.

Để đại địa phía trên xuất hiện một cái đống đất, tựa như như gợn sóng cấp tốc tiến lên.

Tốc độ kia nhanh chóng, so với mặt đất chạy không chậm chút nào.

Cuối cùng một đầu chung quanh đại địa nham thạch không ngừng hướng phía nó thân thể bên trên hội tụ, cuối cùng hóa thành một tầng chừng hai ba mét nham thạch áo giáp.

Một phen khảo thí về sau, Tần Vũ đối với Liệt Sơn Lôi Thú thực lực đã nắm chắc trong lòng.

Cùng Nguyên Phủ cảnh so sánh không bằng.

Nhưng là ỷ vào cường đại phòng ngự, khủng bố lực trùng kích, phổ thông Nguyên Phủ cảnh tuyệt đối không dám ngạnh kháng, đối với hộ sơn đại trận chờ phòng ngự biện pháp, có được hủy diệt tính năng lực.

"Đưa vào chiến trường, tiến hành thực chiến đi.".