Chương 162: Trùng đạo mạng lưới cùng lôi thú chi chiến

Chương 162: Trùng đạo mạng lưới cùng lôi thú chi chiến

Ba đầu Liệt Sơn Lôi Thú cũng không có trực tiếp tiến về chiến trường.

Theo bầy trùng bốn phía xuất kích, hướng về bên ngoài khuếch trương, cướp đoạt hết thảy ẩn chứa năng lượng hoặc đặc thù vật liệu yêu ma, khoáng vật, linh thực vân vân.

Trong phạm vi mấy ngàn dặm, căn bản cũng không có lôi thú đất dụng võ.

Cho nên, lôi thú muốn đi vào chiến trường.

Còn cần chuyển di mấy ngàn dặm.

Lấy lôi thú khổng lồ hình thể, nặng nề giáp xác, mặc dù điều khiển thiên địa nguyên khí miễn cưỡng cũng có thể đằng không, nhưng là phi không được hơn mười dặm thể nội tồn trữ thiên địa nguyên khí liền sẽ tiêu hao sạch sẽ.

Về phần chạy băng băng trên mặt đất, khắp nơi đều là sơn mạch, rừng cây, cong cong quấn quấn, cho dù là lấy lôi thú tốc độ, đều muốn mấy ngày thời gian mới có thể đuổi tới.

Độn địa mà đi, liền càng không làm được.

Thời gian ngắn độn địa, chiến đấu không có vấn đề, nhưng là muốn dùng để đi đường lại không thực tế.

Cho nên, bọn chúng trực tiếp đi hướng căn cứ Xà Cốc bên trong cái kia một đầu chính thai nghén bên trong Khanh Đạo Nhuyễn Trùng

Rống

Một tiếng kinh thiên động địa tiếng gầm gừ trung, Khanh Đạo Nhuyễn Trùng thai nghén chi noãn phá tan đến, sau đó một đầu đường kính vượt qua năm mươi mét loại cực lớn nhuyễn trùng phóng lên tận trời, lại cấp tốc chui xuống đất.

Nếu là có thể nhìn thấy dưới mặt đất tràng cảnh, liền có thể nhìn thấy đầu này cùng loại với siêu cự hình con giun Khanh Đạo Nhuyễn Trùng đầu lâu cùng loại với thuẫn cấu cơ, cấp tốc phá vỡ đại địa.

Tại thâm nhập dưới đất năm sáu trăm mét sau đột nhiên chuyển hướng, hướng về ngoại giới cấp tốc kéo dài mà đi.

Toàn bộ quá trình đại địa liền tựa như đậu hũ yếu ớt, bị tuỳ tiện gạt ra, mà cái này một đầu Khanh Đạo Nhuyễn Trùng thân thể cũng càng ngày càng dài, bị không ngừng kéo duỗi.

Không

Không nên nói là kéo duỗi, mà là kéo dài.

Đồng thời đang kéo dài quá trình bên trong, cái kia đã sớm thâm nhập dưới đất khuẩn thảm bộ rễ, khuẩn thảm lựu cấp tốc kết nối nó thân thể.

Thật giống như mao mạch mạch máu, thông qua khuẩn thảm tổ chức vì đó liên tục không ngừng chuyển vận năng lượng.

Tại nó phá vỡ đại địa đồng thời, đầu nó, thân thể vị trí bên trên đều có cùng Liệt Sơn Yêu Vương cùng loại phù văn, thao túng thiên địa nguyên khí khống chế đại địa chủ động tách ra.

Phụ trợ Khanh Đạo Nhuyễn Trùng kéo dài, tốc độ trở nên càng nhanh!

Tốc độ kia, so với Liệt Sơn Lôi Thú độn địa tiềm hành tốc độ đều muốn càng nhanh!

Nhất lệnh người kinh dị chính là, Khanh Đạo Nhuyễn Trùng còn có thể phân liệt, từ cái kia kéo dài đầu bộ trung, trực tiếp chia ra bốn cái phương hướng khác nhau.

Tại kéo dài quá trình bên trong, không ngừng phân ra những phương hướng khác.

Từ điểm đến tuyến, từ tuyến đến diện.

Tại trùng tổ chỉ huy hạ, không đến thời gian một ngày, trực tiếp hình thành một trương tung hoành Mãng Hoang sơn mạch, sau đó không ngừng hướng ngoại kéo dài siêu cấp trùng đạo mạng lưới hình thức ban đầu.

Đương nhiên, cũng chỉ có thể là hình thức ban đầu.

Bao trùm liên miên vạn dặm Mãng Hoang sơn mạch khuẩn thảm hấp thu năng lượng, cũng đều tại lấy một loại tốc độ kinh người bị tiêu hao.

Liền liền tại ngoại khuếch trương bầy trùng, đều muốn đem chiến lợi phẩm trở về vận chuyển.

Nhưng như trước vẫn là còn thiếu rất nhiều trùng đạo mạng lưới tiêu hao.

Chỉ có thể duy trì mấy đầu đại lộ.

Không có cách nào.

Muốn chế tạo một cái hoàn chỉnh trùng đạo mạng lưới cần thiết tài nguyên so với thai nghén một đầu Leviathan, đều phải hơn rất nhiều!

Nhưng là công hiệu quả, cũng là cực kì kinh người.

Khi nó trung hướng ngoại kéo dài nhất nhanh Khanh Đạo Nhuyễn Trùng xông ra Mãng Hoang sơn mạch, đồng thời đem ven đường bảy tám cái trùng tổ đều kết nối đứng lên thời điểm.

Bầy trùng cơ động năng lực, tài nguyên vận chuyển năng lực, lập tức xuất hiện bay vọt.

Mãng Hoang sơn mạch bắc bộ biên giới, Địa Hạt Cốc.

Nơi đây từ mặt ngoài nhìn chỉ là quái thạch lởm chởm hoang cốc, nhưng trên thực tế, dưới mặt đất trăm mét sâu chỗ, chiếm cứ một cái quy mô khổng lồ Song Vĩ Cự Hạt tộc đàn.

Loại này yêu ma giáp xác cứng rắn như tinh thiết, hai càng nhưng mảnh vàng vụn đoạn ngọc, đuôi câu kịch độc, am hiểu hơn đào đất tiềm hành, sào huyệt kết cấu rắc rối phức tạp, sâu đạt vài trăm mét, dễ thủ khó công.

Bầy trùng thông qua không trung đơn vị trinh sát, phát hiện chỗ này yêu ma sào huyệt, nhưng bởi vì thực lực khá mạnh cho nên tạm thời vẫn chưa đối nó tiến hành thanh chước.

Giờ phút này, thời cơ đã đến.

Hạt cốc bên ngoài vây mấy dặm chỗ, mặt đất đột nhiên im ắng sụp đổ, chui ra một cái tràn ngập bén nhọn giác hút to lớn đầu lâu phát ra chấn thiên gào thét thanh âm, sau đó bỗng nhiên lùi về mặt đất.

Mở ra một cái đường kính vượt qua năm mươi mét tĩnh mịch cửa hang, lấy nó là trung tâm tử sắc khuẩn thảm như nước chảy hướng về chung quanh nhanh chóng khuếch trương, đem cảnh vật chung quanh hóa thành bầy trùng sân nhà.

Huyết nhục trong cửa hang bích bóng loáng, bao trùm lấy bài tiết dịch nhờn sinh vật tổ chức, ẩn ẩn có ánh sáng nhạt lộ ra.

Trầm thấp tiếng bước chân từ động quật chỗ sâu truyền đến.

Đông! Đông! Đông!

Ba đầu khoác che nặng nề màu vàng đất tinh giáp, tựa như di động sơn nhạc Liệt Sơn Lôi Thú, nện bước trầm ổn mà tràn ngập cảm giác áp bách bộ pháp, theo thứ tự từ đường hầm trung đi ra.

Theo sát phía sau tuôn ra, là số lớn giáp xác lóe ra ám trầm kim loại sáng bóng Chương Lang, cùng mấy ngàn con hình thể tương đối nhỏ bé Tấn Mãnh Trùng, thứ xà chờ đơn vị.

Trên bầu trời, mấy chục con Lôi Đình Đại Bằng xoay quanh cảnh giới.

Cái này động tĩnh to lớn, lập tức liền kinh động sinh hoạt trong Địa Hạt Cốc hơn vạn đầu Song Vĩ Cự Hạt yêu ma.

Trong quần sơn, yêu ma ở giữa chém giết là cực kì thảm liệt, huyết tinh.

Cảm ứng được người xâm nhập.

Toàn bộ Song Vĩ Cự Hạt sào huyệt nháy mắt sôi trào, vô số màu nâu đen thân ảnh từ khe nham thạch khe hở, dưới mặt đất trong huyệt động mãnh liệt mà ra, hội tụ thành một mảnh lệnh người tê cả da đầu màu nâu thủy triều.

Rống

Ba đầu Liệt Sơn Lôi Thú chấn thiên gào thét.

Đối mặt mãnh liệt mà đến bầy bọ cạp, những này cao tới hơn bốn mươi mét to lớn cự vật không chút do dự, tại bước ra đường hầm nháy mắt, lợi dụng nhất là ngang ngược tư thái, phát động công kích!

Oanh! Oanh! Oanh!

Đại địa tại bọn chúng chà đạp hạ rên rỉ run rẩy.

Ba đầu lôi thú giống như núi nhỏ thân thể, lấy nghiền nát hết thảy khí thế, chính diện đụng vào màu nâu cơn lũ bò cạp!

Bọn chúng cái kia bốn đầu dài hơn ba mươi thước, như là cự hình liêm đao khủng bố lão nha buông xuống hướng về phía trước, tại công kích trung hóa thành thuần túy nhất phá trận lợi khí.

Răng rắc! Phốc phốc!

Đứng mũi chịu sào cự hạt, vô luận là vẫn lấy làm kiêu ngạo cứng rắn giáp xác, vẫn là vung vẩy cự ngao, tại Liệt Sơn Lôi Thú khủng bố trọng lượng, tốc độ cùng lão nha phong mang trước mặt, đều yếu ớt như là giấy.

Giáp xác bị tuỳ tiện đâm xuyên, đụng nát, thân thể bị vô tình tê liệt, ép nát.

Bọn chúng không nhìn bắn tại giáp xác thượng chỉ có thể tóe lên sương độc cùng hỏa hoa đuôi câu gai độc, như là lấp kín không thể ngăn cản tường thành, hướng phía bầy bọ cạp dày đặc nhất chỗ vững bước đẩy tới, nghiền ép.

Ba đầu máu thịt be bét thông đạo, nháy mắt tại dày đặc bầy bọ cạp trung bị ngạnh sinh sinh cày ra, tàn chi cùng màu xanh sẫm dịch thể văng tứ phía.

Chương Lang, Tấn Mãnh Trùng chờ một chút theo sát ở phía sau, điên cuồng đồ sát.

Cái này căn bản cũng không phải là chiến đấu.

Mà là từ đầu đến đuôi đồ sát.

Cái kia giấu ở hậu phương Khí Hải Cảnh Hạt Vương, đều còn chưa kịp xuất thủ, liền nhìn thấy mình khổ tâm kinh doanh mấy chục năm tộc đàn bị tàn sát hầu như không còn.

Trốn

Nhưng mà, nó nhưng lại không biết tại ngay từ đầu bầy trùng liền khóa chặt vị trí của nó.

Tại nó chui xuống đất chạy trốn nháy mắt.

Một đầu nứt núi thân thể cao lớn có chút ngửa ra sau, sau đó đem lực lượng toàn thân cùng trọng lượng, thông qua cái kia bốn đầu khủng bố lão nha, hung hăng "Đục" Hướng mặt đất!

Đất rung núi chuyển!

Lão nha tiếp xúc hơi lớn địa như là bị cự chùy đập trúng bánh bích quy nháy mắt vỡ nát, băng liệt!

Đường kính vượt qua năm mươi mét khu vực đột nhiên sụp đổ xuống, lộ ra phía dưới xen lẫn tổ bò cạp thông đạo cùng kinh hoàng thất thố Song Vĩ Cự Hạt!

Sau đó lôi thú ngang nhiên xông vào dưới mặt đất!

Ven đường vô luận là nham thạch, tầng đất, vẫn là vội vàng tụ họp lại ý đồ ngăn cản Song Vĩ Cự Hạt, đều tại cái kia không thể ngăn cản lực trùng kích cùng lão nha trước mặt bị triệt để nghiền nát, đụng bay!

Đầu kia thất kinh Khí Hải Cảnh Hạt Vương, cũng bị lão nha nháy mắt xuyên thủng, không có chút nào sức phản kháng.

Chiến đấu từ bắt đầu liền bày biện ra thiên về một bên nghiền ép trạng thái.

Cả tràng chiến đấu từ bắt đầu đến kết thúc đều không có vượt qua ba phút, Song Vĩ Cự Hạt lực lượng đề kháng liền bị triệt để đánh tan.

Còn sót lại cự hạt thất kinh địa ý đồ trốn về sâu dưới lòng đất.

Nhưng bầy trùng đồng dạng am hiểu độn địa.

Khanh Đạo Nhuyễn Trùng dọc theo khuẩn thảm bộ rễ càng là như cùng sống vật chui xuống dưới đất, bắt đầu ăn mòn, chuyển hóa mảnh đất này.

Ba đầu hoàn thành lần thứ nhất thực chiến khảo thí Liệt Sơn Lôi Thú không có dừng lại, trực tiếp chui vào Khanh Đạo Nhuyễn Trùng, tùy ý trong đó một cái viên cầu trứng trùng đem mình bao khỏa.

Sau đó tại bên trong Khanh Đạo Nhuyễn Trùng đè xuống tốc độ càng lúc càng nhanh, thẳng đến lấy mấy lần vận tốc âm thanh tại bên trong Khanh Đạo Nhuyễn Trùng di động cao tốc, tiến về kế tiếp chiến trường.

Về phần tiễu trừ tàn quân cùng tài nguyên thu về làm việc, tự có đến tiếp sau bầy trùng tiếp quản.

"Quả nhiên, lôi thú lực lượng đủ để cải biến bầy trùng chiến trường cách cục. Bình thường chiến trường, có thể trực tiếp nghiền ép lên đi.

Liền xem như Liệt Sơn Yêu Vương dạng này đỉnh phong khí hải đại yêu.

Cũng có thể một kích đem nó chém giết.

Lực lượng, trên thể hình mang đến nghiền ép, căn bản không phải bình thường yêu ma có thể chống lại."

Thời khắc chú ý chiến trường Tần Vũ khẽ lắc đầu.

Trận chiến đấu này Liệt Sơn Lôi Thú liền không có phát huy ra thực lực chân chính, cũng đã kết thúc.

Liệt Sơn Lôi Thú định vị là phòng ngự, xung kích!

Nó nhằm vào chính là cỡ lớn trên chiến trường phá trận, cùng Thanh Huyền Tông dạng này đại hình tông môn hộ sơn đại trận, cố định các loại kiến trúc, đối nó tiến hành phá hư.

Dù sao bình thường Khí Hải Cảnh liền có thể phi hành, không có mấy cái sẽ ngốc đến cùng to lớn như núi cao lôi thú đi chính diện oanh kích.

Nhưng tông môn không giống.

Tông môn trụ sở, là không có cách nào di động.

Lấy Liệt Sơn Yêu Vương cường đại phòng ngự, cùng độn địa năng lực, tại bầy trùng thôi diễn trung liền xem như bên trong Xà cốc « Độc Ảnh Mê Tung Trận » dạng này trận pháp, cũng chịu không được bao lâu.

Bởi vì Liệt Sơn Lôi Thú, có thể trực tiếp bài trừ trận cơ!

Có trùng tổ ở phía sau chỉ huy, đối với trận pháp hiểu rõ trực tiếp công kích trận pháp tiết điểm.

Nếu như đối thủ là Thất Sắc Linh Lộc, Xích Vũ Yêu Vương dạng này giỏi về phi hành, linh hoạt yêu ma, Liệt Sơn Lôi Thú hiệu quả liền xa xa không có tốt như vậy.

Đương nhiên, tính linh hoạt địch nhân tự nhiên sẽ có bầy trùng trung cái khác đơn vị giải quyết.

"Tiếp tục cường hóa Liệt Sơn Lôi Thú đối đại địa chưởng khống, nó mục tiêu chủ yếu là phòng ngự, xung kích, phá trận!"

"Lấy lôi thú biến chủng —— 'Chướng Độc Thú' làm vật trung gian, dung hợp vi hình « Độc Ảnh Mê Tung Trận » cùng Ngũ Độc Giáo cổ độc, tiến hóa mục tiêu vì một tòa di động độc trận hạch tâm.

Hạng mục này mệnh danh là —— kịch độc lôi thú."

"Lấy lôi thú biến chủng —— 'Bạo Long Thú' làm vật trung gian, dung hợp « Phong Lôi Kiếp Diệt Chân Kinh » cường hóa năng lực chiến đấu, xung kích năng lực, tại tử vong cùng trọng sinh trung hoàn thành đối đặc biệt uy hiếp tiến hóa.

Hạng mục này mệnh danh là —— Bất Tử Lôi Thú."

Lôi thú cũng không phải là chỉ là một loại đơn vị, mà là một cái hệ liệt, có thể căn cứ khác biệt nhu cầu đối nó tiến hành tiến hóa.

Tiến công, phòng ngự, chiến trường khống chế vân vân.

"Tiếp xuống, chính là chờ đợi Leviathan xuất hiện, Leviathan cùng Long tộc huyết mạch dung hợp, nó 'Hô phong hoán vũ' thiên phú cũng có thể để cho Leviathan chiến trường năng lực khống chế tiến thêm một bước.".