Chương 163: Các phương phản ứng, Tần Vũ nộ hỏa

Chương 163: Các phương phản ứng, Tần Vũ nộ hỏa

Vân Lung Quận, dãy núi chỗ sâu Thanh Huyền Tông trụ sở.

Địa khí giao hội, nguyên thạch khoáng mạch bện chỗ, một mảnh nguy nga dãy núi lâu dài bao phủ tại mờ mịt màu xanh trong mây mù.

Cái này vân vụ cũng không phải vật phàm.

Chính là Thanh Huyền Tông hộ sơn đại trận "Ất Mộc Thanh Quang Trận" Tự nhiên diễn sinh nguyên khí biến thành, đã có thể hội tụ thiên địa nguyên khí tẩm bổ tông môn, lại có thể che đậy ngoại địch nhìn trộm.

Càng ẩn chứa mê huyễn, phòng ngự chi năng.

Vân vụ chỗ sâu, đình đài lầu các dựa vào núi thế xây lên, mái cong đấu củng thấp thoáng tại cổ tùng thúy Bách Chi ở giữa, linh tuyền thác nước tô điểm trong đó, hạc kêu réo rắt, nghiễm nhiên nhất phái Tiên gia phúc địa cảnh tượng.

Nơi này chính là truyền thừa ngàn năm Thanh Huyền Tông sơn môn chỗ.

Mà giờ khắc này, ở vào chủ phong Thanh Minh Phong đỉnh tông môn nghị sự đại điện nội.

Ba vị lão tổ ngồi vây quanh, bầu không khí ngưng trệ.

Ở giữa một vị, chính là sắc mặt vẫn như cũ lộ ra mấy phần tái nhợt Thanh Mộc lão tổ.

Bên trái bồ đoàn bên trên, là một vị thân mang màu đen đạo bào, khuôn mặt tiều tụy, thân hình thon gầy như trúc lão giả, hào "Khô Trúc lão tổ".

Hắn là Thanh Huyền Tông tư lịch già nhất lão tổ, lâu dài bế quan, tu vi đã tới Nguyên Phủ cảnh hậu kỳ.

Phía bên phải thì là một vị thân mang lộng lẫy áo bào tím, mặt như ngọc, ba sợi râu dài bay lả tả trước ngực trung niên đạo nhân, hào "Tử Vân lão tổ".

"Khô Trúc sư huynh, Tử Vân sư đệ," Thanh Mộc lão tổ trước tiên mở miệng, thanh âm hơi có vẻ khô khốc, "Bích Thủy Thành sự tình, chắc hẳn hai vị đã hiểu rõ.

Đầu kia cướp đoạt Ngũ Độc Giáo truyền thừa giao long, chính là Tần gia chiến thú.

Cái kia Tần gia Tần Vũ, chiến trường đột phá trên trời rơi xuống dị tượng, bị cái kia Trấn Ma Ti, Tuần Thiên Quân coi trọng, phong thưởng, chúng ta nên ứng đối ra sao?"

Trong lúc nhất thời, còn lại hai người đều trầm mặc.

Ngoài Bích Thủy Thành một trận chiến, mấy vạn yêu ma chém giết, Bích Thủy Hà Long Vương, Huyết Ma Giáo đàn chủ Lệ Huyết Hải chiến tử, ngay cả Trấn Ma Quật đều bị cưỡng ép mở ra.

Nguyên Thần cảnh nghiệt long kinh thiên nhất kích, để tất cả biết được tin tức thế lực đều chấn động theo.

May mắn Tuần Thiên Quân kịp thời đến, nếu không để nó thoát khốn tất nhiên di hoạ vô tận, toàn bộ Vân Lung Quận thậm chí Lĩnh Châu đều sẽ lâm vào trong khủng hoảng.

Mà trừ đó ra, làm cho người ta chú ý nhất chính là Tần gia!

Hoặc là nói chiến trường kia đột phá Tần gia thiên tài —— Tần Vũ.

Trấn Ma Ti chủ động tuyên truyền.

Nó Trấn Ma Ti tuần sát sứ thân phận cũng bị người biết được.

Kỳ thật, Tần Vũ vẫn còn không biết rõ.

Như hắn là người ngoài, Trấn Ma Ti nội thu hoạch công huân sẽ không như vậy lớn, nhưng là một phen thao tác sau hắn cũng coi là Trấn Ma Ti một viên, như vậy trận chiến này Trấn Ma Ti công lao liền lớn.

Sớm phát hiện Huyết Ma Giáo mưu đồ, chủ động xuất kích kéo dài thời gian.

Để Tuần Thiên Quân kịp thời đến giải quyết Huyết Ma Giáo chi họa.

Khô Trúc lão tổ tầm mắt khẽ nâng, trong đôi mắt đục ngầu hiện lên một tia tinh quang: "Thiên địa dị tượng, lâm trận đột phá, lấy khí huyết chém ngược khí Hải Yêu Vương... Như thế thiên phú, chính là đặt ở Đại Ngụy vương đô, cũng là đỉnh cấp thiên tài."

"Như thế thiên tài, không thể tùy ý đắc tội!"

Tử Vân lão tổ hừ lạnh một tiếng, phất trần lắc nhẹ: "Thiên phú lại cao, cũng chỉ là chưa trưởng thành chim ưng con. Hắn giết ta tông môn trưởng lão đệ tử, đoạt ta Thanh Huyền Tông cơ duyên!

Như bởi vì hắn có chút thiên phú, lại được Trấn Ma Ti một chút ưu ái liền nén giận, ta Thanh Huyền Tông ngàn năm uy danh còn đâu?

Ngày sau như thế nào tại Vân Lung Quận đặt chân?"

"Uy danh? Đặt chân?" Thanh Mộc lão tổ cười khổ một tiếng, "Tử Vân sư đệ, ngươi cũng biết cái kia Tần Vũ bây giờ đã là Lĩnh Châu Trấn Ma Ti tuần sát sứ, trật tòng Lục phẩm!

Chức này dù không cao, lại là châu mục phủ trực thuộc, có tuần tra truy bắt chi quyền, đại biểu chính là Đại Ngụy quan phương tại Lĩnh Châu mặt mũi!

Động đến hắn, chính là đánh Trấn Ma Ti cùng châu mục phủ mặt!"

Khi biết được Bích Thủy Hà chi chiến, cùng Tần Vũ tin tức thời điểm, hắn vốn là thân thể bị trọng thương đều bị tức giận thổ huyết, nhưng tỉnh táo lại về sau, nhưng lại không thể không suy tính hậu quả.

Đồ đần đều biết, Tần Vũ đã có nhất phi trùng thiên chi thế.

Cái kia nguyên bản triển lộ xu hướng suy tàn Tần gia, đã thành Vân Lung Quận từ từ bay lên tân tinh.

Khô Trúc lão tổ chậm rãi nói: "Trấn Ma Ti ban thưởng chức quan, coi trọng nó tiềm lực. Dưới mắt hắn vừa lập đại công, danh tiếng chính thịnh, chúng ta bên ngoài xác thực không nên vọng động."

Tử Vân lão tổ cau mày: "Khô Trúc ý của sư huynh là, đến đây dừng tay? Cái kia chết đi trưởng lão đệ tử, bị đoạt Ngũ Độc Lệnh cứ như vậy tính toán?

Huống chi, dùng cái này tử tâm tư âm trầm, làm việc bá đạo phong cách, đã cùng ta tông kết thù.

Hắn sẽ bỏ qua chúng ta sao?

Đợi nó lông cánh đầy đủ, cái thứ nhất muốn diệt trừ chính là Trương gia.

Cái thứ hai chỉ sợ sẽ là ta Thanh Huyền Tông!

Mà lại, kẻ này đột nhiên quật khởi tất nhiên có đại bí mật!"

Thoại âm rơi xuống, Tử Vân lão tổ trong mắt lóe lên một tia tham lam, khát vọng.

Thanh Huyền Tông, là Vân Lung Quận trừ quan phương ngoại đệ nhất thế lực!

Có được ba vị Nguyên Phủ cảnh lão tổ!

Khô Trúc lão tổ càng là Nguyên Phủ cảnh hậu kỳ, có hi vọng đột phá Vạn Tượng cảnh.

Mặc dù tông môn ở vào thâm sơn, nhưng trong Vân Lung Quận lại trải rộng sản nghiệp của bọn hắn, một khi nhượng bộ tổn thất kia tuyệt không chỉ một điểm mặt mũi.

Mà là lợi ích!

Cứ như vậy phun ra ngoài, ai cam tâm?

Càng quan trọng chính là, Tần Vũ phía sau cơ duyên!

Ngũ Độc Giáo lệnh bài không nói.

Một cái nghèo túng Tần gia, dựa vào cái gì xuất hiện bực này thiên tài?

Tần Thiên Phong có thể đoán ra Tần Vũ phía sau có cơ duyên, người khác đồng dạng có thể đoán ra.

Chưa quật khởi thiên tài, cũng chỉ là thiên tài.

Tử liền chẳng phải là cái gì.

"Có thể bắt tay giảng hòa tốt nhất, Tần gia không phải dễ đối phó như vậy, đầu kia Nguyên Phủ cảnh giao long tỉ lệ lớn là nuốt Bích Thủy Hà Long Vương Long Châu.

Thực lực thời gian ngắn tất nhiên sẽ còn tăng vọt.

Cái kia Tần Vũ sau khi đột phá, thực lực sẽ không thua bình thường Nguyên Phủ cảnh.

Còn có một cái khí huyết suy bại Thiên Phong lão tổ, cùng số lượng không rõ chiến thú, liền xem như chúng ta muốn nhằm vào, cũng rất khó đưa đến hiệu quả gì."

Khô Trúc lão tổ trầm giọng nói.

"Kẻ này mặc dù quật khởi, mà dù sao còn không phải cường giả chân chính. Nếu ta Thanh Huyền Tông nguyện ý trả giá đầy đủ đại giới, giải trừ thù hận, cũng không phải là không có khả năng."

"Cúi đầu trước hắn? Bồi thường?" Tử Vân lão tổ thanh âm đề cao, mang theo tức giận, "Ta Thanh Huyền Tông ngàn năm tông môn, hướng một cái nhũ xú vị can đích tiểu nhân cúi đầu?"

"Là tạm thời tránh mũi nhọn, mưu đồ tương lai!" Thanh Mộc lão tổ trầm giọng nói, "Tử Vân sư đệ, ngươi khi ta không nghĩ báo thù sao?

Kẻ thức thời mới là tuấn kiệt!

Cùng một cái chú định sẽ trưởng thành vì đại thụ che trời, lại phía sau đã có quái vật khổng lồ chú ý tuyệt thế thiên tài cùng chết, là đường đến chỗ chết."

Khô Trúc lão tổ khẽ vuốt cằm: "Thanh Mộc sư đệ nói không sai, bất quá chúng ta cũng không thể hoàn toàn gửi hi vọng ở hoà giải.

Ta Thanh Huyền Tông cũng phải làm tốt dự tính xấu nhất."

Tử Vân lão tổ mừng rỡ: "Ý của sư huynh là?"

Khô Trúc lão tổ trong đôi mắt đục ngầu, toé ra âm lãnh quang mang: "Âm thầm liên lạc Trương gia, Tô gia, cùng bàn đối sách."

"Chỉ là một cái Tần gia, bồi dưỡng không ra như thế thiên tài!

Phái ra nhất tinh anh bí ẩn đệ tử đi Mãng Hoang sơn mạch.

Không tiếc đại giới, điều tra nó chiến thú nơi phát ra.

Thu thập một cắt tình báo, nhất là Tần Vũ phụ mẫu chí thân tình huống cặn kẽ.

Không phải đến vạn bất đắc dĩ, không thể vận dụng.

Nhưng nhất định phải nắm giữ.

Có lẽ, đây là chúng ta đột phá Vạn Tượng cảnh cơ duyên!"

...

Vân Lung Quận, Trương gia tộc địa.

Đại điện nội quần tình xúc động.

"Tần gia! Nhất định phải nợ máu trả bằng máu!"

"Lăng Sơn, Lăng Nhạc... Còn có ta Trương gia mấy vị khí hải hảo thủ, đều hao tổn!"

"Giết! Không thể để cho Tần gia quật khởi, ta Trương gia cùng Tần gia chính là tử địch! Nếu để cho nó quật khởi, ta Trương gia tất nhiên hủy diệt, nhất định phải tại chưa trưởng thành xoá bỏ!"

Chủ vị Trương gia lão tổ ánh mắt lạnh lùng cầm trong tay một viên ngọc giản buông xuống.

Thanh Huyền Tông cùng Tần gia, còn vẫn có hòa hoãn chỗ trống, dù sao tử đều là Thanh Huyền Tông người.

Nhưng Tần gia, Trương gia, lại là chân chính tử địch.

Giữa song phương âm thầm chém giết không biết bao nhiêu năm, không biết bao nhiêu tộc nhân đệ tử tử tại trong tay đối phương.

"Phái ra nhân thủ, ta muốn cái kia Tần Vũ tất cả tình báo. Đi Mãng Hoang sơn mạch trung thăm dò, hắn cơ duyên kia tất nhiên ngay tại Mãng Hoang sơn mạch chỗ sâu.

Tìm tới những cái kia chiến thú chỗ!

Đây là ta Trương gia nguy cơ sinh tử!"

Đang khi nói chuyện, Trương gia lão tổ thần sắc âm tình bất định, khoan bào đại tụ hạ cầm một viên nhìn như phổ thông đưa tin lệnh bài.

Kia là đã từng Huyết Ma Giáo một cái ám tử cho hắn.

Hắn không muốn cùng Huyết Ma Giáo dính dáng đến quan hệ thế nào, bảo hổ lột da hạ tràng tất nhiên thê thảm.

Nhưng giờ phút này tình huống lại kiên quyết khác biệt.

Vẻn vẹn một đầu Nguyên Phủ cảnh giao long, hắn liền không thể làm gì.

"Tần gia nô dịch một đầu Nguyên Phủ cảnh giao long, còn nuốt một viên Long Châu, đem tin tức truyền cho Thương Lan Giang Long Cung, có lẽ bọn chúng sẽ ra tay."

"Nếu là Thanh Huyền Tông, Tô gia bọn hắn không muốn hợp tác, vậy cũng chỉ có thể bí quá hoá liều."

...

Cùng lúc đó

Lĩnh Châu nơi nào đó, dưới mặt đất cực sâu chỗ.

Nơi này không có ánh sáng, chỉ có sền sệt như thực chất hắc ám cùng tràn ngập không tiêu tan, hỗn hợp huyết tinh cùng hủ bại quỷ dị khí tức.

Không gian rộng lớn đến trái ngược lẽ thường.

Đây là động thiên!

Ngăn cách tại thế giới bên ngoài tiểu thế giới.

Tại nó nơi trọng yếu, có một cái một vũng đường kính vượt qua trăm mét huyết trì.

Ở giữa ao máu, cao chừng ba trượng Tà Thần pho tượng đứng vững trong đó thôn phệ lấy huyết dịch, lệnh cả tòa pho tượng đều một mảnh huyết hồng.

Pho tượng phía trước thì là một tòa đại điện.

Giờ phút này, trong điện vương tọa đầu trên ngồi một bóng người, nó khí tức mạnh quả thực doạ người, so với đầu kia bị phong ấn trấn áp nghiệt long đều muốn càng mạnh.

Ở trước mặt hắn, một khoác rộng lớn áo đen thân ảnh phủ phục.

Từ nó khí tức đến xem, cũng là một tôn Nguyên Phủ cảnh.

"Chủ nhân, Bích Thủy Thành kế hoạch thất bại..."

Người áo đen thanh âm khô khốc, đem Bích Thủy Thành sự tình từ đầu tới cuối nói ra, đầu lâu gắt gao chụp tại trên mặt đất, toàn thân run rẩy tràn ngập sợ hãi.

"Lý Huyền Đình... Tuần Thiên Quân... Còn có cái kia ngoài ý muốn nhân tố, Tần Vũ."

Vương tọa phía trên thân ảnh rốt cục mở miệng.

"Đem hắn liệt vào Lĩnh Châu ám sát bảng thứ '92' vị đi, đã căm thù ta Thánh Giáo, kia liền đem nó mau chóng diệt trừ."

...

Làm Tần Vũ tiến vào Mãng Hoang sơn mạch thời điểm, toàn bộ Vân Lung Quận thậm chí xung quanh quận thành, đã tại truyền bá thanh danh của hắn, thậm chí tiến vào một ít chân chính đại nhân vật trong mắt.

Cây cao chịu gió lớn.

Bằng không Tần Thiên Phong vì sao vội vàng chạy đến?

"Nhanh như vậy đã có thế lực chưa từ bỏ ý định dự định động thủ, nhưng cái này Mãng Hoang sơn mạch là bầy trùng địa bàn!"

Xếp bằng ở trong phòng tu luyện, lấy trùng tổ phụ trợ tu hành Tần Vũ ánh mắt sâm nhiên.

Tại Bích Thủy Hà xuất thủ thời điểm, hắn liền ngờ tới một màn này.

Bầy trùng giám sát mạng lưới bên trong, bốn phương tám hướng đều phát hiện mịt mờ thế lực hướng về Mãng Hoang sơn mạch, thậm chí Thanh Phong Huyện mà tới.

Hoặc là cưỡi phi chu, hoặc là theo thương đội, thôn dân lẫn vào trong đó.

Bích Thủy Hà một trận chiến tin tức truyền ra miệng, chung quanh thành trấn, thôn xóm chờ nhận được tin tức, tự nhiên sẽ hướng về Thanh Phong Trấn mà tới.

Dù sao trong loạn thế thực lực cường đại chính là tốt nhất bảo hộ.

Thanh Phong Huyện, cũng sẽ bởi vậy phát triển.

Tần Vũ cũng không có khả năng đem những người bình thường này đuổi tận giết tuyệt.

"Không có vội vã đi Vân Lung Quận Thành là đúng, nếu không gặp được chuyện thế này thật đúng là phiền phức. Bất quá bây giờ, trước hết đem những này xúc tu, đều chặt đứt.

Dám hướng cha mẹ ta người đưa móng vuốt, đều phải chết."

Suy nghĩ chuyển động ở giữa, bên trong Xà cốc mấy trăm đầu Lôi Đình Đại Bằng phóng lên tận trời, hướng về một chỗ phương hướng cực tốc bay đi.

Tại cái hướng kia thình lình có một khung không có bất kỳ cái gì tiêu ký phi chu chậm rãi hạ xuống.

Đáp xuống bầy trùng mô phỏng khuẩn thảm phía trên.

"Còn có hai ngày, Leviathan liền có thể dựng dục ra đến, đến lúc đó, liền đem những này quỷ quái thế lực dọn dẹp sạch sẽ.".