Chương 164: Mô phỏng khuẩn thảm phòng ngự hệ thống, Leviathan xuất thế (1)

Chương 164: Mô phỏng khuẩn thảm phòng ngự hệ thống, Leviathan xuất thế (1)

Không ai biết, liên miên vạn dặm Mãng Hoang sơn mạch đã trở thành một cái vật sống!

Mặt chữ trên ý nghĩa, còn sống vật thể!

Làm mô phỏng khuẩn thảm lấy mấy chục cái trùng tổ làm hạch tâm, lấy khuẩn thảm lựu vì tiết điểm không ngừng khuếch trương, cuối cùng đem nó hoàn toàn bao phủ, đồng thời ngụy trang trở thành phổ thông hoa thảo thảm thực vật thời điểm.

Bất luận cái gì thông thường phương thức, cũng không thể chui vào đi vào.

Toàn bộ Mãng Hoang sơn mạch mỗi một cây cỏ, mỗi một gốc cây, thậm chí ngay cả đại địa bản thân đều trở thành bầy trùng thân thể một bộ phận, giẫm đạp ở phía trên chính là giẫm tại bầy trùng trên thân thể.

Mà lại, Mãng Hoang sơn mạch cơ hồ chín thành chín ngư trùng chim thú đều là từ bầy trùng dựng dục ra đến ngụy trang đơn vị, bọn chúng ở trong đó chơi đùa, săn giết.

Tất cả đều là ngụy trang!

Thậm chí liền ngay cả trong không khí tràn ngập phấn hoa, bào tử, cực nhỏ sinh mệnh.

Đều có khả năng là bầy trùng một bộ phận.

Dù là không rơi xuống đất, chỉ cần đụng phải những này phấn hoa, bào tử đều sẽ bị bầy trùng phát hiện.

Liền xem như hoàn toàn ẩn thân.

Nhưng chỉ cần để không khí lưu động xuất hiện dị thường.

Như vậy đồng dạng không chỗ che thân!

Đây cũng là vì cái gì, bầy trùng chiến đấu đơn vị số lượng tăng lên, cũng không có quá nhanh nguyên nhân.

Vì đem Mãng Hoang sơn mạch chế tạo vì bầy trùng đại bản doanh, bao quát Thanh Phong Huyện phạm vi ngàn dặm nội cảnh giới khu, Tần Vũ là tiêu phí đại lực khí.

Giờ phút này, phần này dự kiến trước bắt đầu phát huy tác dụng.

Làm Thanh Huyền Tông, Trương gia thậm chí Huyết Ma Giáo xúc tu lặng yên vươn hướng Mãng Hoang sơn mạch cùng Thanh Phong Huyện lúc, bầy trùng ngay lập tức liền phát hiện, đồng thời tinh chuẩn định vị.

Từng cái bầy trùng tiểu đội xuất phát.

Hoặc là Lôi Đình Đại Bằng, hoặc là Tấn Mãnh Trùng, hay là tiềm phục tại dưới mặt đất châm tích ba trùng vân vân.

Cái kia chiếc không có biển số, lặng yên hạ xuống phi chu, tại vừa mới rơi xuống đất thời điểm, liền tao ngộ tai hoạ ngập đầu.

Tại sâu trong lòng đất du tẩu châm tích ba trùng bỗng nhiên phóng lên tận trời, một đầu độc long nháy mắt từ phi chu dưới đáy xuyên thấu mà qua, cái kia bén nhọn móc câu cong trực tiếp xuyên thủng cả chiếc phi chu.

Cùng lúc đó, sớm đã xoay quanh ở trên không tầng mây bên trong mấy trăm đầu Lôi Đình Đại Bằng đáp xuống.

Sấm sét vang dội trung.

Như là phá giải đồ chơi đem phi chu vách khoang, bánh lái, động lực hạch tâm phá tan thành từng mảnh.

Trong đò một tu vi tại Khí Hải Cảnh bên trong kỳ tu sĩ kinh hãi muốn tuyệt địa xông ra, nghênh đón hắn lại là nhất đạo mang theo mãnh liệt tê liệt tác dụng lôi điện!

Khí Hải Cảnh Lôi Đình Đại Bằng lôi điện hợp kích!

Nháy mắt, liền đem nó đánh tan.

Về phần cái kia hơn hai mươi tên võ trang đầy đủ tinh nhuệ Khí Huyết cảnh võ giả, càng là ngay lập tức liền bị tràn ngập ra lôi đình hóa thành tro bụi.

Chỉ có cái kia thoi thóp Khí Hải Cảnh võ giả tại khống chế tinh chuẩn lôi đình hạ hôn mê.

Bị Lôi Đình Đại Bằng mang theo bay về phía Xà Cốc nơi ở.

Cái kia một chiếc phi chu lại là bị mô phỏng khuẩn thảm bao khỏa, bị châm tích ba trùng kéo lấy hướng sâu dưới lòng đất mà đi, hơn hai mươi bộ thi thể càng là ngay lập tức bị khuẩn thảm tiêu hóa.

Cả tràng chiến đấu không có vượt qua một phút đồng hồ.

Một mảnh hỗn độn đại địa bên trên liền khôi phục nguyên trạng, ngay cả bị phá hư hoa thảo đều bị mô phỏng khuẩn thảm phục hồi như cũ ra, chỉ có cái kia nhàn nhạt mùi máu tươi chứng minh đã từng nơi này phát sinh qua một trận chiến đấu.

Làm một sợi gió nhẹ thổi qua về sau, ngay cả mùi máu tươi cũng tiêu tán trống không.

Đây chỉ là bắt đầu.

Thanh Phong Huyện ngoại, một chi ngụy trang thành thương đội hộ vệ, ý đồ từ quan đạo tới gần Thanh Phong Huyện Trương gia tinh nhuệ tiểu đội, tại khoảng cách huyện thành gần trăm dặm ngoại một chỗ rừng rậm nghỉ chân lúc, dưới chân xốp lá rụng đột nhiên sụp đổ.

Dưới mặt đất trong động quật, mấy chục con Tấn Mãnh Trùng, Chương Lang từ đó xông ra nháy mắt đem nó chém giết hơn phân nửa.

May mắn còn sống sót mấy người lại bị nơi xa phóng tới cốt thứ thu hoạch.

Có chút ngụy trang làm gốc địa thợ săn vào núi đi săn, tự cho là thần không biết quỷ không hay, lại không biết nó nhất cử nhất động đã sớm bị mô phỏng thành cây cối, chim thú trùng tộc đơn vị để ở trong mắt.

Sau đó vừa bước vào sơn lâm ngay lập tức, liền bị trên bầu trời đáp xuống Tứ Dực Hắc Cức Điêu phun ra nhận trùng cắt chém thành hai nửa.

Để người kinh ngạc chính là, người này vậy mà không có ngay lập tức chết đi.

Ngược lại xuất hiện biến dị, nội tạng nhúc nhích ở giữa muốn khe hở hợp lại cùng nhau.

"Huyết Ma Giáo?"

"Thật đúng là náo nhiệt!"

Tần Vũ xếp bằng ở trùng tổ trong phòng tu luyện, ý thức như là cao cư đám mây thần chỉ, quan sát mạng lưới phản hồi về vô số điểm sáng cùng tin tức lưu.

Mỗi một cái kẻ xâm nhập xuất hiện, di động, bị tiêu diệt, đều vô cùng rõ ràng.

Một ngày ngắn ngủi, liền có mấy chục cái tiểu đội từ các phương hướng, lấy các loại thân phận ý đồ tiến vào Thanh Phong Huyện, tiến vào Mãng Hoang sơn mạch.

Trong đó một cái ở gần nhất, tại khoảng cách Thanh Phong Huyện ngoài ba mươi dặm từ trên bầu trời hạ xuống thời điểm, ngay tại chỗ bị bắt làm tù binh.

Những thám tử này trung, thực lực mạnh nhất cũng chỉ là Khí Hải Cảnh.

Đã từng bầy trùng đối phó Khí Hải Cảnh vẫn là rất phí sức, nhưng từ khi đột phá đến tam giai có thể đại quy mô thai nghén Khí Hải Cảnh đơn vị thời điểm, liền có thể tuỳ tiện miểu sát.

Giống Lôi Đình Đại Bằng.

Ban đầu bị giới hạn lôi đình công kích khoảng cách, cùng Lôi Đình Đại Bằng bản thân chờ ảnh hưởng, có thể làm được trăm đầu hợp kích cũng đã là cực hạn.

Nhưng hôm nay, đạt tới Khí Hải Cảnh sau có thể điều khiển thiên địa nguyên khí.

Nó bản thân điều khiển lôi đình năng lực cũng bị trên phạm vi lớn cường hóa, có thể tuỳ tiện công kích mấy ngàn mét nơi khác phương, hoàn toàn có thể làm được hơn ngàn Lôi Đình Đại Bằng hợp kích.

Hơn ngàn Khí Hải Cảnh Lôi Đình Đại Bằng thi triển hợp kích.

Cái này là dạng gì khủng bố uy năng?

Lượng biến sinh ra chất biến.

Liền xem như Nguyên Phủ cảnh, cũng có thể sống chém sống chết!

"Có chút ý tứ, Thanh Huyền Tông, Trương gia, Tô gia, Huyết Ma Giáo tất cả đều phái ra tinh anh đội ngũ, còn có cái khác mười cái thế lực, Kim Phong Các, Bài Giáo chờ một chút tất cả đều đối ta cảm thấy rất hứng thú a."

Tần Vũ nhìn về phía kia từng cái bị giam giữ đang tra hỏi điểm trúng 'Tù binh' khóe miệng phác hoạ ra một vòng lãnh ý.

Cũng không phải là tất cả mọi người bị bầy trùng chém giết.

Cơ hồ mỗi một đội ngũ bầy trùng đều sẽ lưu lại người sống, sau đó có bầy trùng chuyên môn dựng dục ra đến một chút đặc thù đơn vị tiến hành 'Thẩm vấn'.

Tỉ như, tại Mãng Hoang sơn mạch bên trong liền có một loại tên là Huyễn Tâm Hồ yêu ma.

Nó bản thân thực lực, nhưng lại nắm giữ lấy rất mạnh huyễn thuật thiên phú.

Tần Vũ đã từng lấy « Linh Xà Ảnh Độc Kinh » trung huyễn thuật năng lực dẫn dụ Huyết Ma Giáo tuần sát sứ mở miệng.

Từ trong miệng biết được Huyết Ma Giáo huyết tế kế hoạch.

Mà Huyễn Tâm Hồ cái này đặc thù đơn vị cùng bầy trùng gen kết hợp về sau, huyễn thuật điều khiển, mê hoặc lòng người năng lực trở nên càng mạnh, tăng thêm một chút đặc thù cổ trùng loại hình.

Muốn từ bị bắt làm tù binh nhân khẩu trung, biết được thân phận của bọn hắn coi như quá đơn giản.

Rơi vào bầy trùng, ngay cả tử đều thành một loại hi vọng xa vời!

Dù là nửa chết nửa sống..