Chương 164: Mô phỏng khuẩn thảm phòng ngự hệ thống, Leviathan xuất thế (2)

Chương 164: Mô phỏng khuẩn thảm phòng ngự hệ thống, Leviathan xuất thế (2)

Lấy bầy trùng đối với thân thể chưởng khống cũng có thể để cho khôi phục nhanh chóng, mặc dù trong quá trình này có thể sẽ có một chút di chứng, nhưng Tần Vũ làm sao lại quan tâm?

Nhìn xem cái kia từng đầu bị móc ra tình báo, trong lòng Tần Vũ không có chút nào gợn sóng.

Những này thăm dò tính xúc tu, tại đã sơ bộ thành hình bầy trùng phòng ngự hệ thống trước mặt, lộ ra như thế yếu ớt buồn cười. Bọn hắn thậm chí không thể chạm đến chân chính bầy trùng bên ngoài căn cứ.

Mà cùng lúc đó.

Thanh Phong Huyện bên trong, Thiên Phong lão tổ trong tay cầm một con ốc sên bộ dáng Vạn Lý Truyền Âm Cổ, đôi mắt trung lộ ra vẻ tò mò.

"Thông qua cái này cổ trùng, liền có thể làm được vạn dặm truyền âm? Mà lại trong tay các ngươi, từng cái đều có?"

"Có thể hay không vạn dặm truyền âm không biết, nhưng là vài trăm dặm, hơn nghìn dặm xác thực không có vấn đề.

Tại Bích Thủy Thành chi chiến thời điểm, Tần Vũ đem thứ này cho tất cả tham chiến tộc nhân, không chỉ có thể tương hỗ ở giữa liên hệ.

Còn có thể dùng cho kêu gọi chiến thú chi viện.

Chính vì vậy, giữa chúng ta mới không có lớn thương vong."

Tần Văn Viễn cũng từ trên thân lấy ra một con Vạn Lý Truyền Âm Cổ mở miệng giải thích.

"Thì ra là thế, cái này tựa hồ cùng Ngũ Độc Giáo bên trong 'Tử Mẫu Truyền Âm Cổ' có chút cùng loại, nhưng là năng lực phải mạnh mẽ hơn nhiều, vậy mà có thể hơn mười người truyền âm cho nhau."

Thiên Phong lão tổ nhiều hứng thú đánh giá trong tay Vạn Lý Truyền Âm Cổ.

Tần Vũ có thể một lần tính xuất ra mấy chục con, phân cho mỗi một cái tộc nhân, thuyết minh thứ này bồi dưỡng đứng lên hẳn là cũng không khó khăn.

Mà lại tất cả Vạn Lý Truyền Âm Cổ ở giữa, đều có thể truyền âm cho nhau.

Trong chớp nhoáng này liền để hắn ý thức được nó tác dụng tính, nếu như có thể có được như thế một nhóm Vạn Lý Truyền Âm Cổ, như vậy liền có thể đem toàn cả gia tộc đều kết nối đứng lên.

Gia tộc sản nghiệp quản lý, liền có thể nháy mắt tăng lên một cái chất cấp độ.

Nếu là đặt ở địa phương khác, tỉ như Trấn Ma Ti, Tuần Thiên Quân dạng này trong tổ chức phân phối, liền càng khủng bố hơn.

Nó chi viện hiệu suất, hành động hiệu suất, sẽ đạt tới cực kì trình độ đáng sợ.

Tại Tần gia đại gia tộc như thế, cùng Trấn Ma Ti, Tuần Thiên Quân chờ tự nhiên cũng có siêu viễn cự ly phương thức liên lạc, thậm chí còn có truyền thừa pháp trận có thể xa khoảng cách truyền tống.

Nhưng là giá quá lớn!

Liền xem như Tần Văn Viễn dạng này gia tộc trưởng lão, trừ phi vạn bất đắc dĩ cũng sẽ không vận dụng.

Giờ phút này, Thiên Phong lão tổ trong tay liền có một trương thiêu đốt hầu như không còn phù lục.

Cái kia thượng là lưu thủ tại Vân Lung Quận Thành trưởng lão cho hắn truyền âm, đem quận thành trung sự tình cho biết, Thanh Huyền Tông phái người tiến về, tựa hồ cố ý câu thông.

Nguyện ý cùng Tần gia giao hảo.

Bực này đại sự, để lưu thủ trưởng lão không dám khinh thường, ngay lập tức liên hệ Thiên Phong lão tổ.

Ừm

Đột nhiên, Thiên Phong lão tổ ngẩng đầu nhìn về phía phương xa.

Hắn tựa hồ cảm nhận được một cỗ năng lượng ba động, chỉ là ba động lóe lên một cái rồi biến mất rất nhanh liền biến mất.

Tọa trấn Thanh Phong Huyện mấy ngày nay, hắn kỳ thật cũng tại chờ đợi.

Bao quát Tần Văn Viễn trưởng lão chờ cũng từng cái khẩn trương cao độ, bao phủ tại Thanh Phong Huyện trận pháp tùy thời đều có thể sẽ mở ra, nghênh đón một chút khách không mời.

Nhưng lại từ đầu đến cuối không có phát hiện, gió êm sóng lặng.

Thỉnh thoảng sẽ nhìn thấy trên bầu trời có Lôi Đình Đại Bằng bay qua, nơi xa liền sẽ truyền đến một cơn chấn động, để trong lòng bọn họ có suy đoán.

"Cùng Tần Vũ liên hệ đi, hỏi một chút hắn ý kiến gì."

Thiên Phong lão tổ thần sắc bình tĩnh.

Thanh Huyền Tông quan tâm cũng không phải là hắn, mà là Tần Vũ!

Tốt

Tần Văn Viễn gật gật đầu, lúc này để Vạn Lý Truyền Âm Cổ liên hệ độc thuộc về Tần Vũ tinh thần ba động, sau đó rất nhanh Vạn Lý Truyền Âm Cổ cái kia chậm như ốc sên đầu lâu vậy mà mô phỏng vì Tần Vũ bộ dáng.

"Văn Viễn trưởng lão, có chuyện gì?"

Tần Vũ thanh âm từ Vạn Lý Truyền Âm Cổ trong miệng truyền ra, liền âm thanh đều giống nhau như đúc, giống như là Tần Vũ tại mở miệng nói chuyện.

"Là như thế này, Thanh Huyền Tông tìm tới chúng ta..."

Tần Văn Viễn lúc này mở miệng, đem Vân Lung Quận Thành sự tình, cùng Thanh Huyền Tông nhân viên tới cửa cố ý giao hảo chờ không rõ chi tiết từng cái nói ra.

"Thanh Huyền Tông? Có ý tứ, ta chỗ này còn có ba đội vừa mới bắt đến Thanh Huyền Tông ám tử.

Bọn hắn ngược lại là xuất thủ hào phóng.

Liên tiếp phái ra ba tên Khí Hải Cảnh, nghĩ tại thời khắc mấu chốt khống chế cha mẹ ta."

Tần Vũ cười lạnh một tiếng.

Cái này ba chi đội ngũ tương hỗ ở giữa cũng không biết được, trong đó một chi kế hoạch tiến về Thanh Phong Huyện ẩn núp, thu thập tình báo, tùy thời mà động.

Mặt khác hai chi, lại là từ phương hướng khác nhau thẳng đến Mãng Hoang sơn mạch chỗ sâu.

Ý đồ tìm kiếm bầy trùng hang ổ chỗ.

Bị bắt làm tù binh về sau, bọn hắn cũng có chút kiên cường.

Đáng tiếc tại bầy trùng thẩm vấn thủ đoạn trước mặt không có ý nghĩa gì, rất nhanh liền đem tất cả mọi chuyện toàn bộ phun ra.

Không phải cái gì thế lực, đều có thể cùng Huyết Ma Giáo như vậy thiết hạ cấm chế.

"Cái gì?"

Tần Văn Viễn chấn động trong lòng.

Ba đội che giấu tung tích Thanh Huyền Tông ám tử, thậm chí còn có ba tên Khí Hải Cảnh?

Tần Vũ là làm sao làm được?

Cái này gần như khủng bố trinh sát năng lực, tại Bích Thủy Thành bên trong cũng là như thế, ngay cả Huyết Ma Giáo bố trí, Bích Thủy Hà Long Vương động tĩnh đều nhất thanh nhị sở.

Một bên Thiên Phong lão tổ lại là nhỏ bé không thể nhận ra nhẹ gật đầu, hắn dự cảm cũng không có sai.

"Trước cùng bọn hắn lá mặt lá trái tạm thời kéo dài một ít thời gian đi, bất quá ta nghĩ cũng kéo dài không được quá lâu, bọn hắn hẳn là rất nhanh liền sẽ phát hiện dị thường.

Rất nhanh, bọn hắn liền sẽ trả giá đắt!"

Vạn Lý Truyền Âm Cổ trung, truyền đến Tần Vũ thanh âm lạnh như băng.

"Minh bạch!"

Hai người trò chuyện tiếp tục một khắc đồng hồ, Thiên Phong lão tổ cũng thỉnh thoảng mở miệng, làm Vạn Lý Truyền Âm Cổ đầu lâu thấp lúc, ở xa ở ngoài ngàn dặm bên trong Xà cốc.

Tần Vũ mở mắt, từ trong phòng tu luyện đi ra.

Ánh mắt nhìn về phía chủ tổ khu vực hạch tâm.

Nguyên bản ổn định đập, không ngừng nhảy lên lớn lên Leviathan trứng lớn, giờ phút này đã bành trướng đến ngàn mét chi cự, như là một ngọn núi cao ngất.

Tần Vũ lẳng lặng ngồi xếp bằng, nhìn xem cái kia đã tiến vào cuối cùng thai nghén giai đoạn Leviathan.

Nửa ngày sau.

Leviathan chi noãn nội bộ truyền đến tiếng va đập ngột ngạt mà hữu lực, phảng phất có một đầu hồng hoang Cự Thú ngay tại ra sức tránh thoát cuối cùng trói buộc!

Kết nối trứng lớn vô số lít nha lít nhít tài nguyên thâu tống quản đạo kịch liệt rung động, hải lượng năng lượng đang bị nó điên cuồng rút ra, sau đó từng cây chủ động rút về, phát ra băng liệt thanh âm.

Đến lúc cuối cùng một cây thâu tống quản đạo đứt gãy, toàn bộ Leviathan chi noãn bỗng nhiên nhảy lên.

Oanh! Oanh! Oanh!

Toàn bộ Xà Cốc khu vực, tất cả trùng tộc đơn vị, vô luận xa gần, vô luận chính đang làm cái gì, đều trong cùng một lúc dừng động tác lại, cùng nhau chuyển hướng chủ tổ hạch tâm phương hướng, nhìn về phía Leviathan phát ra trầm thấp, chỉnh tề tê minh.

Leviathan chi noãn thượng hiện lên đại lượng trận pháp phù văn, bộc phát ra tia sáng chói mắt, bầy trùng mạng lưới trung truyền đến một thanh âm.

"Phong lôi trận pháp gia trì hoàn thành, Long tộc huyết thống dung nhập thành công, tất cả hệ thống cuối cùng kiểm trắc thông qua!"

"Leviathan sinh mạng thể chinh đạt tới giá trị đỉnh!"

"Năng lượng hạch tâm toàn công suất kích hoạt!"

"Sinh vật linh trí hoàn toàn thức tỉnh!"

"Leviathan thai nghén thành công!".