Chương 165: Leviathan hạm đội xuất kích!

Chương 165: Leviathan hạm đội xuất kích!

Rống

Một tiếng xuyên thấu ngọn núi, tê liệt tầng mây, thẳng đến sâu trong linh hồn gào thét truyền đến.

Ầm ầm ——!!!

Nương theo lấy đất rung núi chuyển tiếng vang, toà kia cao tới ngàn mét, tựa như núi cao trứng lớn thình thịch vỡ vụn!

Một đầu vô cùng to lớn sinh vật từ đó chui ra.

Cùng thông thường Leviathan khác biệt, kia là một viên cùng loại với Long tộc đầu lâu, nó trên đỉnh đầu có một đôi chừng dài trăm thước dữ tợn long giác.

Đầu lâu phía dưới có lít nha lít nhít cùng loại với râu rồng, thực tế lại là châm tích ba trùng xúc tu!

Hai hàng hai viên đường kính vượt qua hai mươi mét cự hình mắt kép chậm rãi sáng lên.

Tại nó đôi mắt phía dưới, là một trương đủ để nuốt vào sơn phong khủng bố miệng lớn, giờ phút này có chút khép mở, mơ hồ có thể thấy được tầng tầng lớp lớp dữ tợn răng nhọn.

Trừ cắn xé công kích, đây cũng là Leviathan 'Chủ pháo'!

Có thể từ đó dâng trào ra xấp xỉ tại tia sáng laser mang, trong tinh không công kích ngoài vạn dặm mục tiêu.

Ngay sau đó, là nó cái kia dài đến một ngàn hai trăm mét khổng lồ thân thể!

Như là một đầu phóng đại tinh không cự kình.

Nhưng lại so cá voi càng thêm thon dài, lưu tuyến, tràn ngập lực lượng cảm giác.

Toàn thân bao trùm lấy Thâm Lam gần hắc giáp xác.

Bởi vì hấp thu Long tộc huyết mạch nguyên nhân, cùng dung hợp bầy trùng hấp thu trận pháp chờ bản thổ tri thức, giáp xác thượng tràn đầy lít nha lít nhít đặc thù đường vân.

Nếu là Tần Mặc Hành dạng này tinh thông trận pháp đại sư, tất nhiên có thể ở trong đó tìm tới Tần gia « Liệt Phong Đại Trận » vết tích.

Đương nhiên, Leviathan thân thể quá to lớn.

Dung hợp xa không chỉ như vậy một loại trận pháp.

Dọc theo lưng trung tuyến, từng dãy bén nhọn như núi non cốt thứ theo thứ tự sắp xếp, dài nhất người có thể đạt tới vài trăm mét, tại nó hai bên vị trí giáp xác trung không ngừng mở ra, khép kín.

Cái này hai bên khoang thất, có thể nhanh chóng đè ép ra không đầu túi, đem bầy trùng đầu nhập chiến đấu.

Kéo dài rống lên một tiếng trung.

Đầu này dài đến một ngàn hai trăm mét sinh vật khủng bố chiến hạm, như là tránh thoát trọng lực gông xiềng hồng hoang Cự Thú, lấy một loại cùng nó khổng lồ hình thể không tương xứng tấn mãnh cùng linh xảo, đột ngột từ mặt đất mọc lên, trực trùng vân tiêu!

Giữa không trung, Leviathan thân thể bên trên bí văn sáng lên, đủ có vài chục mét nặng nề tấm chắn năng lượng đem nó bọc lại ở bên trong.

Phương viên trong vòng hơn mười dặm phạm vi thiên tượng bỗng nhiên biến hóa.

Cuồng phong gào thét, vân vụ hội tụ.

Đem Leviathan thân hình khổng lồ ẩn giấu trong đó.

Tần Vũ thân hình khẽ động, bay đến Leviathan cái kia bằng phẳng rộng lớn, như là cỡ nhỏ quảng trường đầu lâu đỉnh.

Đứng ở chỗ này, quan sát phía dưới lộ ra nhỏ bé Xà Cốc.

Một loại lực lượng cảm giác xông lên đầu.

Rống

Cảm ứng được Tần Vũ tâm tình, Leviathan phát ra một tiếng kéo dài kêu to.

Chung quanh cuồng phong càng phát ra khuấy động, ẩn ẩn có âm thanh sấm sét vang lên, chỉ là một lát bầu trời mây đen bao phủ, tựa như vạn quân lôi đình lúc nào cũng có thể oanh kích mà hạ.

Lấy ngàn mà tính Lôi Đình Đại Bằng, Tứ Dực Hắc Cức Điêu, phần thiên hỏa diễm chờ một chút phi hành đơn vị phóng lên tận trời, còn quấn Leviathan phi hành.

Có thể rõ ràng nhìn thấy, làm những này phi hành đơn vị tới gần Leviathan trong vòng mười dặm vân vụ thời điểm, thân thể bên trên liền sẽ có một tầng quang mang lưu chuyển.

Đây là cùng loại với đạo binh trận pháp quang mang, có thể làm cho che chở trong trận pháp phe mình đơn vị.

"Ha ha ha —— "

Tần Vũ thoải mái tiếng cười to âm truyền đến.

Thuộc về bầy trùng siêu cấp pháo đài bay đơn vị, rốt cục thành công dựng dục ra đến, từ giờ trở đi hắn đã có cùng bất cứ địch nhân nào chống lại tư bản!

Ý thức của hắn cũng đang cười âm thanh trung chìm vào bầy trùng tâm linh mạng lưới, cùng Leviathan tàu mẹ hệ thống điều khiển chiều sâu kết nối.

Nháy mắt, vô số tin tức lưu tràn vào cảm giác của hắn.

Đầu này dung hợp Long tộc huyết mạch, tập hợp bầy trùng đối với trận pháp, đạo binh hệ thống thành tựu tối cao mà sáng tạo ra đến Leviathan, thiên sinh liền có được dẫn động phong lôi lực lượng.

Có thể thôn vân thổ vụ, chao liệng cửu thiên.

Nó công kích mạnh nhất phương thức, chất hạt dâng trào chủ pháo tại khí quyển trong hoàn cảnh, từ trùng tổ thôi diễn tầm bắn, vượt qua một ngàn năm trăm cây số, lại khóa chặt tức trúng đích.

Nó uy năng đối Nguyên Phủ cảnh có trí mạng uy hiếp, chỉ là tiêu hao rất lớn, liên tục xạ kích cần khoảng cách.

Bởi vì nó loại cực lớn thân thể, có đầy đủ không gian để trùng tổ điều phối, cho nên « Độc Ảnh Mê Tung Trận » rất nhiều phòng ngự trận pháp tại ưu hóa sau bị tổng thể đến phía trên.

Vì thế, triều đình ban thưởng trân quý tài nguyên cơ hồ chín thành đều bị nện ở phía trên.

Điều này cũng làm cho Leviathan năng lực phòng ngự tăng lên tới kinh người trình độ, Giao Ma Vương dạng này phổ thông Nguyên Phủ cảnh bạo phát xuống, đều không thể công phá nó phòng ngự.

Mà trong đó cũng tồn tại đại lượng khoang thất, có thể lắp đặt số lớn bầy trùng đơn vị phụ trợ chiến đấu.

Có thể tiêu hao thể nội tồn trữ năng lượng, trong khoảng thời gian ngắn dựng dục ra một cái khổng lồ bầy trùng.

Dù sao, trước mắt Leviathan nhìn như một cái sinh mệnh.

Nhưng trên thực tế lại là thuộc về bầy trùng sinh vật chiến hạm, có thể bay lượn tại vũ trụ sinh vật chiến hạm!

Hấp thu bản thổ yêu ma thiên phú bí văn, trận pháp đường vân về sau, để nó trở nên càng thêm cường đại, hóa thành một cái gần như hoàn mỹ tổng hợp chiến đấu bình đài!

"Hoàn mỹ!"

Trong lòng Tần Vũ phấn chấn.

Đầu này đời thứ nhất Leviathan tính năng cùng dự tính đồng dạng, có được cải biến Vân Lung Quận cách cục lực lượng.

Không nói những cái khác, vẻn vẹn là cái kia 1500 cây số chủ pháo tầm bắn liền đủ để cho Vạn Tượng cảnh đều rung động.

Cách như thế khoảng cách công kích, chỉ sợ đối thủ đến chết cũng không biết công kích tới từ nơi nào!

Ở ngoài ngàn dặm lấy địch nhân thủ cấp.

Tần Vũ không biết Nguyên Thần cảnh có hay không năng lực như vậy, nhưng là Vạn Tượng cảnh khẳng định là không có.

Cũng không phải là nói Vạn Tượng cảnh không bằng Leviathan.

Mà là song phương cũng không phải là một cái thể hệ.

Tại bầy trùng truyền thừa trong trí nhớ, càng nhiều chiến trường là chiến trường liên hành tinh, tại vũ trụ mênh mông bên trong kích thước hạ, cho dù là ngoài vạn dặm cũng là 'Khoảng cách gần' chiến đấu.

Thậm chí ở trong đó một chút phá toái trong trí nhớ, có chút phương thức công kích muốn lấy năm ánh sáng đến tính toán.

Nhưng là một phương thế giới này không giống.

Mặc dù không có minh xác khảo thí, nhưng là một phương thế giới này tuyệt đối không phải 'Tinh cầu' mà là một cái khổng lồ vị diện.

Không có chiến trường liên hành tinh nhu cầu.

Cho nên đơn thuần công kích khoảng cách bên trên, là kém xa Leviathan.

Ở kiếp trước không có xông ra tinh cầu tình huống dưới, Địa Cầu đều có không ít tầm bắn hơn vạn cây số đạn đạo.

Leviathan trong miệng ẩn giấu chủ pháo công kích đạt tới 1500 cây số, kỳ thật vẫn là bởi vì này phương thiên địa bên trong đặc thù hoàn cảnh ảnh hưởng, dẫn đến trên phạm vi lớn giảm bớt.

Mà cái này cũng đầy đủ.

Cực nhanh tốc độ di chuyển, cường đại năng lực phòng ngự, siêu công kích từ xa khoảng cách.

Dù là phương thức công kích tương đối đơn nhất.

Ba cái này kết hợp với nhau có thể xưng khủng bố!

"Có lẽ, có thể thăm dò một phen trên bầu trời tràng cảnh, nhìn một chút một phương thế giới này diện mục chân thật."

Tần Vũ ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời.

Mặt trời chói chang trên cao, trên tầng mây là vô tận lạnh thấu xương cương phong, trước lúc này hắn từng để cho Xích Vũ Yêu Vương, Thất Sắc Linh Lộc chờ bay lên không trung, nhưng khi xông phá tầng mây sau cái kia đáng sợ cuồng phong càng ngày càng đáng sợ.

Liền xem như Xích Vũ Yêu Vương đều không thể bay quá cao.

"Được rồi, về sau khảo nghiệm lại đi. Trùng tổ, phụ trợ Leviathan lắp đặt nội bộ đơn vị, chuẩn bị chiến đấu."

Tâm niệm vừa động, bay lượn ở chân trời Leviathan trên thân sáng lên bí văn ảm đạm xuống, sau đó chậm rãi đáp xuống Xà Cốc hẹp dài trong thông đạo.

Trên mặt đất Khanh Đạo Nhuyễn Trùng lối ra rộng mở.

Rất nhanh, phân bố tại Mãng Hoang sơn mạch các nơi bầy trùng bộ đội tinh nhuệ, tựa như cùng hắc sắc dòng lũ sắt thép, ngay ngắn trật tự tuôn ra.

Tấn Mãnh Trùng, thứ xà, Độc Bạo Trùng, Chương Lang chờ đơn vị, nhanh chóng tiến vào Leviathan dưới phần bụng phương triển khai nhiều cái to lớn khoang thất.

Liền ngay cả ba đầu Liệt Sơn Lôi Thú, đều nện bước bước chân nặng nề, tiến vào vì chúng nó chuẩn bị khoang.

Trọn vẹn ba vạn bầy trùng đại quân tinh nhuệ, không cao hơn mười phút đồng hồ liền toàn bộ tiến vào bên trong.

Toàn bộ quá trình hiệu suất cao, cấp tốc.

"Hệ thống tự kiểm hoàn thành, tất cả lắp đặt đơn vị vào chỗ. Năng lượng dự trữ 100% chủ pháo sung năng duy trì 10% hộ thuẫn cường độ 100%... có thể cất cánh."

"Một trận chiến này, trước diệt đi thực lực mạnh nhất Thanh Huyền Tông!"

Tần Vũ đôi mắt trung lộ ra một vòng băng lãnh sát ý.

Hắn cùng Thanh Huyền Tông cũng không có cái gì sinh tử đại thù.

Mặc dù cướp đoạt Ngũ Độc Giáo truyền thừa lệnh bài giao thủ, nhưng là đã ra cướp đoạt cơ duyên, cái kia tự nhiên sinh tử tự phụ.

Liền xem như bọn hắn muốn mưu đồ mình truyền thừa, hắn đều không có quá nhiều cảm giác.

Vừa ý đồ âm thầm khống chế cha mẹ của hắn, tại thời khắc mấu chốt uy hiếp hắn làm ra một ít lựa chọn, lại là triệt để kích nộ hắn.

Đánh cho một quyền mở, miễn cho trăm quyền đến!

Đã muốn triển lộ thực lực, như vậy tự nhiên là chọn lựa thực lực mạnh nhất một cái kia.

Còn lại liền sẽ biết chọc giận hắn hậu quả, đến tiếp sau lại làm chút gì liền dễ dàng rất nhiều.

"Trước lúc này, trước cùng gia tộc điện thoại cái."

Tần Vũ ánh mắt nhìn về phía Thanh Phong Huyện phương hướng, Thiên Phong lão tổ chờ sở tác sở vi hắn đều nhìn ở trong mắt.

Bọn hắn lấy chân thành đối người, hắn tự nhiên sẽ không keo kiệt tại hồi báo.

Hắn cũng không lo lắng Leviathan bại lộ ở trước mặt mọi người, dù sao lần này diệt đi Thanh Huyền Tông về sau, Leviathan vốn là sẽ bạo lộ ra.

Những cái kia âm thầm thăm dò thế lực, ngấp nghé cơ duyên của hắn, truyền thừa.

Như vậy liền cho bọn hắn nhìn xem tốt tới.

Nghĩ tới đây, Tần Vũ trong thần sắc có một tia cổ quái.

Hắn tại thai nghén Leviathan thời điểm, cố ý cường hóa nó 'Long' tộc đặc thù.

Tỉ như Leviathan dữ tợn đầu rồng, cùng cái kia một đôi gần như cùng Bích Thủy Hà Long Vương một so một phục khắc long giác!

Mặc dù cái này một đôi long giác thượng khắc họa bí văn, có điều khiển thiên địa nguyên khí, hô phong hoán vũ năng lực.

Nhưng càng lớn tác dụng, vẫn là hiển lộ rõ ràng nó 'Thân phận'!

Chỉ cần Leviathan xuất hiện tại thế lực khác ánh mắt hạ, chỉ sợ cho dù ai đều sẽ cho rằng đây là một đầu 'Long' có được một ít đặc thù huyết mạch long!

Long tính vốn dâm, nó long chúc chủng loại càng là thiên kì bách quái.

Thiếu niên thời điểm, ngộ nhập thâm sơn thu hoạch được một kỳ dị Long tộc truyền thừa, hao phí gia tộc nội tình đem nó bồi dưỡng trưởng thành, luyện hóa thành bản mệnh sủng thú, trở thành tuyệt thế thiên tài.

Dạng này thiết lập nhân vật, nghĩ đến sẽ có không ít người cảm thấy hứng thú.

Về phần Leviathan có thể thai nghén trùng tộc.

« Đại Ngụy Yêu Ma Lục » trung, còn có long nghĩ cái này sinh mệnh.

Leviathan có thể thai nghén sinh mệnh, cũng không phải cái gì không thể nào hiểu được sự tình.

Dù sao, « Vạn Độc Luyện Cổ Kinh » dạng này công pháp liền có thể cải biến đặc tính sinh mệnh, mà theo Tần Thiên Phong cho hắn giới thiệu trung, tại Lĩnh Châu liền có một đỉnh cấp tông môn —— Vạn Thú Tông.

Chính là lấy am hiểu bồi dưỡng các loại đỉnh cấp chiến thú nghe tiếng, trong bọn họ có không ít người liền am hiểu bồi dưỡng, cải tạo chiến thú.

Tâm bên trong từng cái suy nghĩ hiện lên.

Liếc mắt nhìn phía dưới, lại lần nữa bắt đầu thai nghén một viên Leviathan chi noãn, cùng ở vào Mãng Hoang sơn mạch chỗ sâu nhất một chỗ trùng tổ trung đồng thời bắt đầu bồi dưỡng hai đầu Leviathan.

Tần Vũ rốt cục mở miệng.

"Xuất phát!"

Oanh

Leviathan phóng lên tận trời, vân vụ tràn ngập ra, chung quanh lấy ngàn mà tính Lôi Đình Đại Bằng, Tứ Dực Hắc Cức Điêu chờ một chút phi hành đơn vị vờn quanh tả hữu.

Hướng về Thanh Phong Huyện phương hướng cực tốc bay đi..