Chương 166: Leviathan đăng tràng, diệt tông chi chiến! (1)

Chương 166: Leviathan đăng tràng, diệt tông chi chiến! (1)

Leviathan thân hình khổng lồ lôi cuốn lấy Phong Vân Lôi Điện, bằng tốc độ kinh người xẹt qua chân trời, bất quá thời gian uống cạn chung trà, Thanh Phong Huyện liền đã thấy ở xa xa.

Nhưng mà, nó vẫn chưa bay thẳng lâm huyện thành trên không, mà là tại khoảng cách huyện thành còn có mười dặm một mảnh hoang vu vùng núi trên không chậm rãi lơ lửng.

Vân vụ bao phủ xuống.

Đến hàng vạn mà tính phi hành trùng tộc đơn vị đi sát đằng sau, ở xung quanh xoay quanh bay múa.

Liền liền thân thân chữa trị hoàn thành, thực lực nâng cao một bước Giao Ma Vương đều là như thế.

Đã trưởng thành đến hơn hai trăm mét Giao Ma Vương tại Leviathan trước mặt, đúng là có vẻ hơi nhỏ nhắn xinh xắn!

Leviathan vẫn chưa tận lực thu liễm khí tức.

Không cần bất luận cái gì thông tri, làm dạng này một cái quái vật khổng lồ mang theo che khuất bầu trời bầy trùng xuất hiện tại bên ngoài Thanh Phong Huyện vây lúc, cả huyện thành nháy mắt bị kinh động!

"Cái kia... Đó là cái gì?!"

"Yêu... Yêu ma?! Thật lớn!"

"Không đúng! Các ngươi nhìn nó chung quanh những cái kia phi cầm! Lôi Đình Đại Bằng, Tứ Dực Hắc Cức Điêu, đều là Tần gia chiến thú!"

"Ta ngày... Như thế lớn... Đây là long sao?"

Trong huyện thành, vô luận là phổ thông bách tính vẫn là võ giả, đều bị trên bầu trời cảnh tượng rung động đến trợn mắt hốc mồm, kinh hãi, sợ hãi.

Chính là nội Kim Phong Lâu, cũng có một đoàn người cấp tốc đi ra, vô cùng sợ hãi nhìn xem xa xôi trên bầu trời, trong mây mù như ẩn như hiện đầu rồng Cự Thú.

Đông đảo thế lực điều động nhân viên ẩn núp đến Thanh Phong Huyện, cơ hồ đều bị bầy trùng dọn dẹp sạch sẽ, nhưng cũng không phải tất cả.

Có chút quang minh chính đại tiến về, Tần Vũ ngược lại sẽ không đi nhằm vào.

Thanh lý chỉ là những cái kia âm thầm tiến về, lòng mang ý đồ xấu thế lực.

Dù sao cái này Thanh Phong Huyện phạm vi ngàn dặm, đều là lãnh địa của hắn.

Muốn phát triển, khẳng định không thể đối ngoại phong tỏa.

"Nhất định phải đem trên tình báo báo! Tần gia tại Mãng Hoang sơn mạch bên trong lại còn ẩn giấu đi bực này khủng bố Cự Thú, trách không được các gia thăm dò đội ngũ đều tổn thất nặng nề."

Trung Kim Phong Lâu, một người trung niên thần sắc hãi nhiên.

Làm Đại Ngụy triều đình nổi danh nhất tam đại tổ chức tình báo, bọn hắn làm sao lại không biết các gia đều điều động tinh nhuệ tiến vào Mãng Hoang sơn mạch?

Nhưng liên miên vạn dặm Mãng Hoang sơn mạch, thật giống như một cái tử vong hắc động.

Phàm là tiến vào bên trong nhân viên, không một sống sót!

Tần gia phủ đệ nội.

Chính đang thương nghị gia tộc di chuyển chi tiết Tần Thiên Phong, Tần Hổ, Âu Dương Tuyết, Tần Văn Viễn bọn người gần như đồng thời sinh lòng cảm ứng, bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời.

Cho dù cách trong vòng hơn mười dặm, cái kia mênh mông bàng bạc uy áp, vẫn như cũ như là như thực chất áp bách mà tới.

"Đây là..."

Tần Thiên Phong con ngươi đột nhiên co lại, thân hình lóe lên liền xuất hiện tại đình viện trên không, đôi mắt già nua vẩn đục trung bộc phát ra trước nay chưa từng có tinh quang.

Lấy hắn Nguyên Phủ cảnh tu vi cùng kiến thức, càng có thể cảm nhận được cái kia Cự Thú thể nội ẩn chứa lực lượng kinh khủng.

Kia là Nguyên Phủ cảnh Giao Ma Vương, đều kém xa lực lượng!

"Long uy? Tựa hồ có chút không đúng, Khí Hải Cảnh làm sao lại có khổng lồ như thế thân thể..."

Lấy Tần Thiên Phong thực lực, làm sao lại cảm ứng không ra, đầu này cực kì khổng lồ đầu rồng Cự Thú, cũng chỉ là Khí Hải Cảnh.

Thần ma huyết mạch?

Có được thần ma huyết mạch Long tộc?

Vô số suy nghĩ tại trong đầu hắn cuồn cuộn.

Tần Hổ, Âu Dương Tuyết nhìn lên bầu trời trung cái kia như là thần ma Cự Thú, rung động trong lòng sau khi, càng nhiều hơn chính là vì nhi tử cảm thấy kiêu ngạo, lo lắng.

Phúc hề họa chỗ theo.

Những ngày này bọn hắn cùng Thiên Phong lão tổ, Tần Văn Viễn trưởng lão chờ cũng tán gẫu qua, biết bây giờ không biết có bao nhiêu thế lực đang ngó chừng nhà mình nhi tử.

Cây cao chịu gió lớn!

Đúng lúc này, trên thân mọi người mang theo Vạn Lý Truyền Âm Cổ đều rất nhỏ chấn động, nó ốc sên trạng đầu lâu cấp tốc mô phỏng ra Tần Vũ khuôn mặt cùng thanh âm.

"Lão tổ, phụ thân, mẫu thân, chư vị trưởng lão."

"Đây là ta lớn nhất cơ duyên 'Vạn Trùng Long Mẫu' bọn hắn không phải là muốn biết ta nội tình, truyền thừa sao?

Như vậy liền cho bọn hắn nhìn xem.

Sau đó, ta sẽ điều khiển nó tiến về Thanh Huyền Tông.

Chư vị cùng ta tùy hành.

Diệt Thanh Huyền Tông, trực tiếp đi hướng quận thành."

Tần Vũ thanh âm bình thản, lại dường như sấm sét trong lòng mọi người nổ vang!

Vạn Trùng Long Mẫu?

Diệt Thanh Huyền Tông?

Tần Văn Viễn bọn người hít sâu một hơi.

Bọn hắn sớm có tâm lý chuẩn bị, Tần Vũ sẽ không từ bỏ ý đồ.

Tần Vũ để nó dối trá cùng xà kéo dài thời điểm, liền nghĩ đến qua Tần Vũ trả thù, phản kích.

Nhưng cũng không nghĩ tới phản kích lại nhanh như vậy.

Như thế trực tiếp, bá đạo như vậy!

Nhưng kia là Vân Lung Quận đệ nhất thế lực!

Tần Thiên Phong hít sâu một hơi, đè xuống trong lòng chấn kinh, trầm giọng hỏi: "Tiểu Vũ, ngươi có thể nghĩ rõ ràng?

Thanh Huyền Tông ngàn năm nội tình, hộ sơn đại trận không thể coi thường.

Ba vị Nguyên phủ lão tổ, thực lực càng là bất phàm, cái kia Khô Trúc lão tổ chính là Nguyên Phủ cảnh hậu kỳ, bế quan khô tọa mấy năm không có xuất thủ, ai cũng không biết hắn bây giờ thực lực.

Không thể hành động theo cảm tính!"

Quá lỗ mãng!

Trong lòng Tần Thiên Phong thở dài, cuối cùng vẫn là trẻ tuổi nóng tính.

Hắn tự nhiên biết Tần Vũ thực lực bất phàm, có cái kia Giao Ma Vương, cùng Tần Vũ trong miệng 'Vạn Trùng Long Mẫu' chỉ sợ thật có cùng Thanh Huyền Tông chém giết lực lượng.

Nhưng Thanh Huyền Tông há lại tốt như vậy công phá?

Coi như có thể thắng, cũng phải tổn thất nặng nề.

Không bằng về trước quận thành dàn xếp, sau đó lấy tự thân thiên phú bái nhập đại tông môn, lấy thế lôi đình vạn quân, nghiền ép tất cả không phục.

Cái này mới là vương đạo a!

"Lão tổ, đánh cho một quyền mở, miễn cho trăm quyền tới. Những ngày gần đây, quá nhiều loạn thất bát tao thế lực thăm dò, ngay cả cha mẹ ta chú ý cũng dám đánh!

Nhất định phải, để bọn hắn biết cái này cũng hậu quả!"

Tần Vũ cười lạnh một tiếng.

"Tốt xấu, ta cũng là Trấn Ma Ti tuần sát sứ. Động Trấn Ma Ti tuần sát sứ thân tộc, kia là đại tội!"

Tần Thiên Phong nhất thời nghẹn lời, vừa định muốn mở miệng lại thuyết phục.

"Ta cũng không phải là nhất thời xúc động, trận chiến này ta có mười thành nắm chắc! Các ngươi đi đầu tới, đợi cho về sau, các ngươi liền biết."

Mười thành nắm chắc?

Ở một bên nghe Tần Văn Viễn, Tần Chính Nguyên chờ đều là hai mặt nhìn nhau.

Chính là Tần Thiên Phong cũng không tiếp tục mở miệng.

Tần Vũ là hạng người gì?

Cuồng vọng tự đại?

Tự ngạo?

Cũng không phải là như thế!

Nhưng hắn dựa vào cái gì nói, có thể có mười thành nắm chắc diệt đi Vân Lung Quận thế lực tối cường, có ba vị Nguyên Phủ cảnh cường giả, có mấy trăm vị Khí Hải Cảnh, hơn vạn đệ tử Thanh Huyền Tông?

Một nháy mắt, tất cả mọi người nghĩ đến Tần Vũ cái kia gần như quỷ thần khó lường tình báo.

Ngay cả Huyết Ma Giáo động tác, nhân viên, thậm chí Bích Thủy Hà Long Vương đều có thể điều tra nhất thanh nhị sở.

Hắn muốn đối Thanh Huyền Tông động thủ, sẽ không có chuẩn bị sao?

Tiến vào Mãng Hoang sơn mạch năm ngày, tất cả ý đồ nhìn trộm nó cơ duyên, truyền thừa thế lực tất cả đều gãy kích trầm sa, há lại sẽ là thật lỗ mãng?

Mà nói chuyện ở giữa, từ phía chân trời bay tới mấy chục con Lôi Đình Đại Bằng, đã rơi xuống Tần gia phủ đệ các nơi để bọn hắn ngồi.

"Trách không được Tần Vũ để chúng ta đem đồ vật đều thu thập xong, tùy thời chuẩn bị xuất phát, nguyên lai là quyết định này!"

Tần Hổ trầm mặc một lát, lại là trực tiếp an bài Tần gia tộc người từng cái leo lên Lôi Đình Đại Bằng lưng, kỳ thật cũng không có gì tốt chuẩn bị.

Trừ tộc nhân, muốn dẫn đồ vật cũng không nhiều.

Bọn hắn là 'Về nhà' đến bên kia tự nhiên sẽ có Tông gia vì đó chuẩn bị kỹ càng tất cả nhu cầu vật phẩm.

Cho nên, sau một lát Tần gia tộc người liền leo lên Lôi Đình Đại Bằng, sau đó tại Thanh Phong Huyện tất cả mọi người chú ý trung, nhất phi trùng thiên, hướng về ẩn giấu trong mây mù Leviathan bay đi.

Làm tiến vào trong mây mù, đám người càng là có thể cảm nhận được Leviathan mang đến cảm giác áp bách.

Đó cũng không phải phổ thông vân vụ, Tần Thiên Phong, Tần Văn Viễn chờ những cường giả này ngay lập tức liền cảm nhận được trong mây mù ẩn chứa lực lượng cường đại.

Liền cùng loại với tiến vào loại nào đó cường đại trận pháp lĩnh vực..