Chương 166: Leviathan đăng tràng, diệt tông chi chiến! (2)

Chương 166: Leviathan đăng tràng, diệt tông chi chiến! (2)

Càng phát ra tới gần, Leviathan như là sơn nhạc tường thành thân thể cũng đập vào mi mắt, giáp xác hướng thiên nhiên khắc họa đường vân như cùng sống vật chầm chậm lưu động.

Làm cho người ta chú ý nhất chính là viên kia vô cùng dữ tợn, bao trùm lấy long lân giáp phiến to lớn đầu lâu, hai cây dài trăm thước long giác đâm thẳng thương khung.

Cự kình lưng phía trên một loạt dữ tợn gai nhọn phóng lên tận trời.

Đang lúc bọn hắn tại Leviathan đầu lâu, lưng thượng tìm kiếm Tần Vũ thân ảnh lúc, Leviathan thân thể một bên nặng nề giáp xác chủ động lật ra, liền tựa như môn hộ chậm rãi mở ra.

Lôi Đình Đại Bằng nhóm theo thứ tự bay vào trong đó, đúng là tiến vào đầu này đầu rồng Cự Thú thể nội!

Cũng không phải là trong tưởng tượng tối sầm.

Tại cái này huyết nhục quản thân thể bên trong, có doanh doanh bạch quang, để bọn hắn có thể thấy rõ ràng nội bộ tràng cảnh.

Đây là một cái bình đài, đủ để dung nạp vài đầu Lôi Đình Đại Bằng lên xuống bình đài, mà hai bên thì là đại lượng 'Ngủ say' bên trong trùng tộc đơn vị.

Tấn Mãnh Trùng, thứ xà, Chương Lang vân vân.

Hơi một cảm ứng, Tần Thiên Phong hãi nhiên phát hiện cái này vậy mà đều là Khí Hải Cảnh tồn tại!

Trọn vẹn trên trăm đầu Khí Hải Cảnh.

Mà cái này còn vẻn vẹn là hắn nhìn thấy.

Rung động sau khi, đông đảo Tần gia tộc người cẩn thận từng li từng tí đạp lên đầu này Cự Thú thân thể.

Dưới chân truyền đến cũng không phải là huyết nhục xúc cảm, mà là một loại cứng rắn giáp xác, liền phảng phất và bình địa, chỉ là chung quanh huyết nhục khoang thất, cùng lòng bàn chân giáp xác tựa như đều đang chậm rãi nhúc nhích.

Để bọn hắn minh bạch, bọn hắn xác thực ở vào loại nào đó cường đại sinh mạng thể nội.

"Chư vị, hoan nghênh đi tới 'Vạn Trùng Long Mẫu' thể nội."

Tần Vũ thanh âm từ phía trước truyền đến.

Lại là đã từ đầu tàu đi tới trước mọi người phương, cái này 'Vạn Trùng Long Mẫu' là vì để Leviathan tốt hơn dung nhập một phương thế giới này danh tự.

So với Leviathan loại này không thể nào hiểu được đồ vật, Vạn Trùng Long Mẫu nghe danh tự liền biết, là một loại có thể thai nghén đại lượng trùng tộc mẫu trùng.

Bọn hắn cũng có thể hiểu được.

"Tiểu Vũ... Cái này, cuối cùng là cỡ nào tồn tại?"

Tần Thiên Phong nhịn không được hỏi, thanh âm mang theo một tia chính hắn cũng không phát giác khô khốc.

Tất cả những người khác cũng đều đem ánh mắt nhìn về phía Tần Vũ.

Tấn Mãnh Trùng, Chương Lang, Lôi Đình Đại Bằng chờ một chút những này thông thường trùng tộc đơn vị, bọn hắn còn có thể đem nó cho rằng là chiến thú, nhưng cái này Leviathan hiển nhiên để thế giới quan của bọn hắn đều phá vỡ.

Dù sao đây là tới từ một thế giới khác, một cái khác vũ trụ 'Sinh vật chiến hạm'.

"Lão tổ, đây là ta thu hoạch được viễn cổ truyền thừa, bây giờ nó đã trở thành ta bản mệnh sủng thú, các ngươi nhìn thấy Tấn Mãnh Trùng, Chương Lang, Lôi Đình Đại Bằng chờ đều là nó thai nghén mà ra.

Cùng loại với con kiến bên trong nghĩ hậu.

Chỉ là nó có thể thai nghén dòng dõi chủng loại càng nhiều.

Có thể thôn phệ khác biệt sinh mệnh, hấp thu nó huyết mạch sau đó thai nghén."

Tần Vũ đơn giản giải thích nói.

Đây cũng là hắn dự định đối ngoại giải thích bầy trùng lai lịch.

Bầy trùng đã không gạt được!

Một đám con kiến có thể ẩn giấu trong rừng, thế nhưng là một đám mãnh hổ, voi, lại là không thể nào ẩn giấu.

Huống chi còn là bầy trùng!

Những ngày này cơ hồ mọi ánh mắt, đều chú ý tại Mãng Hoang sơn mạch bên trong, sớm muộn cũng sẽ bại lộ.

Đã muốn bại lộ, như vậy dứt khoát hào phóng điểm.

Lấy mình muốn phương thức tuyên cáo bầy trùng đăng tràng!

Tần Thiên Phong, Tần Văn Viễn mỗi người rung động sau khi, đều là tin tưởng.

Chỉ có mẫu thân Âu Dương Tuyết đôi mắt trung có một vòng hồ nghi.

Nàng gặp qua Tần Vũ bồi dưỡng trùng tổ, được chứng kiến loại này giống như núi thịt sinh mệnh, cùng từng đầu từ ấu trùng thuế biến mà đến Tấn Mãnh Trùng.

Chỉ là nàng đem một màn này giấu ở trong lòng, cũng không có mở miệng.

"Lực lượng của nó, viễn siêu bình thường Nguyên Phủ cảnh. Nó thể nội, giờ phút này lắp đặt lấy vượt qua ba vạn trùng tộc tinh nhuệ, ngoài ra ta còn có chút chuẩn bị, đầy đủ diệt đi Thanh Huyền Tông."

Tần Thiên Phong bọn người hít sâu một hơi.

Khó trách Tần Vũ có như thế lực lượng!

"Lão tổ, phụ thân, mẫu thân, chư vị trưởng lão, xin mời đi theo ta."

Tần Vũ quay người, mang theo một đoàn người hướng về Leviathan đầu tàu vị trí đi đến, mà còn lại tộc nhân thì là bị sắp xếp vào đến trong đó một chỗ khoang nghỉ ngơi.

Rất nhanh, một đoàn người liền tới đến Leviathan đầu tàu hạch tâm phòng điều khiển.

Đây là một chỗ chừng mấy chục mét vuông khu vực, ở trong đó ương còn có một huyết nhục nhô lên vương tọa, theo Tần Vũ tâm niệm vừa động, từng cái huyết nhục chỗ ngồi dâng lên.

"Chư vị, ngay ở chỗ này nghỉ ngơi một chút đi. Rất nhanh, chúng ta liền có thể đến Thanh Huyền Tông, có cái gì muốn hỏi các ngươi cũng đều có thể hỏi."

Tần Vũ đưa tay, đối đám người cười nói.

Lấy Leviathan vũ trụ chiến hạm tốc độ, dù là cần chiếu cố cái khác bạn phi trùng bầy tốc độ, không bao lâu cũng có thể đến.

"Tiểu Vũ, ngươi lần này dự định ra tay với Thanh Huyền Tông, có phải là quá mức vội vàng chút? Lấy ngươi tốc độ phát triển, hoàn toàn không có cần thiết hiện tại liền động thủ."

Tần Thiên Phong nhịn không được hỏi.

Mặc dù kiến thức đến 'Vạn Trùng Long Mẫu' lực lượng, nhưng trong lòng của hắn vẫn còn có chút bất an.

Trong lòng hắn còn có một tia thở dài, bực này át chủ bài không nên tuỳ tiện bạo lộ ra, liền xem như bọn hắn là Tần Vũ tộc nhân, cũng không nên đưa vào tiến đến.

Át chủ bài, chỉ có không ai biết tình huống dưới mới có thể xưng là át chủ bài!

"Không tính là vội vàng, bọn hắn đều đã đem xúc tu ngả vào địa bàn của ta, nếu là không lấy thế sét đánh lôi đình chặt đứt, sẽ chỉ gây nên càng nhiều phiền phức.

Trọng yếu nhất chính là, Thanh Huyền Tông có thứ ta muốn, thực lực bọn hắn cũng đủ mạnh.

Tuyển bọn hắn, cũng là vì giết gà dọa khỉ."

Tần Vũ lắc đầu.

Thiên Phong lão tổ nghĩ là để hắn đi bái sư, bái nhập cái nào đó thế lực lớn.

Nhưng hắn chưa từng có ý nghĩ như vậy.

Bầy trùng cần khuếch trương, cần hải lượng nguyên thạch, Thanh Huyền Tông là mục tiêu tốt nhất.

Những ngày này bầy trùng trinh sát đơn vị cũng sớm đã lẫn vào Thanh Huyền Tông trong ngoài.

Trận pháp bao phủ xuống yêu ma chi thuộc không cách nào đi vào, nhưng phổ thông rắn rết phi điểu, những này lại không người sẽ để ý.

Thanh Huyền Tông hộ sơn đại trận 'Ất Mộc Thanh Quang Trận' hắn không nói rõ như lòng bàn tay, cũng là bảy tám phần, trong đó trận pháp mấu chốt tiết điểm chờ đều nhất thanh nhị sở.

Bao quát cái kia một đầu cỡ nhỏ nguyên thạch khoáng mạch!

"Có thứ ngươi muốn? Nguyên thạch?"

Tần Thiên Phong trong lòng hơi động, lại là yên lòng.

Điều này nói rõ Tần Vũ tuyệt không phải là nhất thời xúc động, mà là mưu đồ sau quyết định.

Lại liên tưởng đến, Tần Vũ hỏi hắn yêu cầu nguyên thạch, lại càng nhiều càng tốt.

Nháy mắt, hắn liền đoán được

"Không sai!"

Tần Vũ gật đầu, có cái kia một đầu nguyên thạch khoáng mạch, bầy trùng tối thiểu có thể thêm ra mười cái Leviathan hạm đội!

Bại lộ át chủ bài lại như thế nào?

Nuốt Thanh Huyền Tông, bầy trùng nội tình coi như không chỉ đầu này Leviathan!

Liên miên vạn dặm Mãng Hoang sơn mạch đều phủ kín mô phỏng khuẩn thảm, có thể liên tục không ngừng từ thái dương trung hấp thu năng lượng.

Nhưng hấp thu thiên địa nguyên khí tốc độ lại là quá chậm.

Muốn thai nghén Khí Hải Cảnh trở lên đơn vị, nhất định phải ẩn chứa đại lượng nguyên thạch bảo vật.

Thanh Huyền Tông đầu kia cỡ nhỏ nguyên thạch khoáng mạch, mới là hắn động thủ nguyên nhân thực sự.

Nếu không đại khái có thể cầm Trương gia hạ thủ.

"Lão tổ, còn mời giúp ta một việc, thông báo một chút Thanh Huyền Tông, còn có thế lực khác. Thanh Huyền Tông ý đồ đối Trấn Ma Ti 'Tuần sát sứ' Tần Vũ thân tộc xuất thủ.

Tội ác tày trời, diệt kỳ tông môn răn đe!"

Tần Vũ khóe miệng phác hoạ ra một vòng băng lãnh chi ý, đã muốn đem nó tru diệt, như vậy đương nhiên phải giá trị tối đại hóa!

"Cái này, thông tri không có vấn đề, nhưng đây không phải là đánh cỏ động rắn? Nếu là bọn họ sớm biết được, đem tất cả nhân viên triệu hồi, mở ra hộ tông đại trận, chỉ sợ sẽ là Vạn Tượng chân nhân đều rất khó công phá!"

Tần Thiên Phong trên mặt mày nhăn lại.

Đã muốn động thủ, tập kích hiệu quả mới là tốt nhất!

"Không sao cả! Muốn chính là như thế."

Tần Vũ ngẩng đầu nhìn về phía Thanh Huyền Tông phương hướng, tại sâu trong lòng đất Khanh Đạo Nhuyễn Trùng chính lấy tốc độ kinh người đào hầm lò, khoảng cách cái kia Thanh Huyền Tông không đủ tám trăm dặm!

Lần này động thủ, không chỉ có riêng là một đầu Leviathan.

Phòng ngự đại trận?

Lấy bầy trùng lực lượng, nhất không sợ chính là loại này cố định bia.

"Dạng này, bọn hắn mới có thể biết sợ hãi!".