Chương 167: Leviathan! Tám trăm dặm ngoại công kích

Chương 167: Leviathan! Tám trăm dặm ngoại công kích

Vân Lung Quận Thành, Tần gia phủ đệ nội gia chủ 'Tần Chính Dương' sắc mặt tràn ngập cổ quái, còn có kinh nghi bất định, nếu như đây không phải Tần gia lão tổ 'Tần Thiên Phong' tự mình truyền tin tới, hắn đều không thể tin được.

Cùng Thanh Huyền Tông tuyên chiến?

Bởi vì Thanh Huyền Tông ngấp nghé 'Tần Vũ' thân tộc, cho nên liền muốn diệt kỳ tông môn?

Lão tổ điên rồi?

Không trách hắn nghĩ như vậy, đây chính là Thanh Huyền Tông!

Uy chấn Vân Lung Quận mấy trăm năm Thanh Huyền Tông!

Muốn diệt Trương gia, hắn có thể hiểu được.

Có một đầu Nguyên Phủ cảnh giao long cùng Tần Vũ bực này thiên tài, còn có cái kia đến hàng vạn mà tính chiến thú, Trương gia tuyệt không phải là đối thủ.

Nhưng ra tay với Thanh Huyền Tông, là có ý gì?

Hơn nữa còn muốn quang minh chính đại xuất thủ, sớm thông tri đối phương, thông tri tất cả thế lực, thậm chí ngay cả Trấn Ma Ti đều muốn cho biết một tiếng, đây quả thực là không hợp thói thường!

Nhiều lần xác nhận tin tức về sau, Tần Chính Dương trầm mặc.

"Mặc kệ, chết thì chết đi!"

Thở dài một tiếng, Tần Chính Dương gọi tới hạ nhân đem tin tức thả ra, càng là trực tiếp đem Tần gia phủ đệ, cố ý giao hảo Thanh Huyền Tông sứ giả oanh ra phủ đệ.

Không ngoài dự liệu, làm tin tức truyền ra sau toàn bộ Vân Lung Quận Thành to to nhỏ nhỏ tất cả thế lực đều sôi trào.

Tần gia điên!

Trương gia lão tổ nghe tới tin tức ngửa mặt lên trời cười to, toàn cả gia tộc trung đều là trào phúng, vui sướng thanh âm, càng là dự định ngay lập tức phái ra nhân thủ đi hỗ trợ.

Địch nhân của địch nhân, chính là bằng hữu!

Tần gia quật khởi, cái thứ nhất chết hết đúng là hắn Trương gia!

Thế lực khác cũng đều từng cái động, hoặc là dự định xem kịch vui, hoặc là âm thầm nhúng một tay chờ một chút không phải trường hợp cá biệt.

...

Thanh Huyền Tông, chủ phong bên trên.

Ba vị lão tổ ngồi xếp bằng, ánh mắt ngưng trọng.

Được đến Tần Vũ chiến trường đột phá, hiển lộ dị tượng thời điểm, bọn hắn ngay lập tức liền phái ra ba chi đội ngũ tinh nhuệ, đi Thanh Phong Huyện, Mãng Hoang sơn mạch thu thập tình báo.

Nhưng kết quả vừa mới tới mục đích, ba cái tinh nhuệ tiểu đội liền tất cả đều mất đi liên lạc.

Đây chính là có Khí Hải Cảnh dẫn đội tinh anh.

Thực lực tại Khí Hải Cảnh đều là đỉnh tiêm, làm sao lại dạng này tất cả đều mất tích?

Bọn hắn làm sao biết, cái kia ba chiếc phi chu từ Thanh Huyền Tông thời điểm cất cánh, liền đã bị để mắt tới.

Vừa rơi xuống đất liền bị tập kích.

Ngay cả phản ứng cũng không kịp, liền tất cả đều vẫn lạc.

Toàn bộ Thanh Huyền Tông, trừ số ít mấy cái phòng giữ sâm nghiêm địa phương, khu vực khác cơ hồ khắp nơi đều trải rộng bầy trùng nhãn tuyến.

"Ta liền không tin, to lớn một cái Mãng Hoang sơn mạch, hắn Tần gia còn có thể tất cả đều phòng thủ nổi sao? Lại phái ra đội ngũ tinh nhuệ, càng là ẩn giấu, càng là thuyết minh cái này Tần gia phía sau có đại bí mật!"

Tử Vân lão tổ gầm nhẹ nói.

"Không bằng ta tự thân xuất mã, mang một đội 'Thanh Thần Vệ' tinh nhuệ, lại dò xét Mãng Hoang sơn mạch! Ngược lại muốn xem xem, hắn có thể bày ra cái gì thiên la địa võng!"

"Tử Vân sư đệ, an tâm chớ vội."

Khô Trúc lão tổ chậm rãi mở miệng, "Ba tiểu đội, đồng thời mất liên lạc, lại không dấu vết... Cái này không bình thường. Coi như tao ngộ cường địch, dù sao cũng nên có thời gian phát ra cầu viện.

Chỉ sợ, bọn hắn là bị đánh lén, hoặc là rơi vào cạm bẫy."

"Không sai, Tử Vân sư đệ, ngươi là tông môn trụ cột, há có thể tuỳ tiện mạo hiểm?"

Thanh Mộc lão tổ cũng là liên tục phản đối.

Đang nói, Tử Vân lão tổ đột nhiên đem nhất đạo Truyền Âm phù lục xuất ra.

Lại là Vân Lung Quận nội tin tức truyền đến.

Thần sắc hắn biến đổi, trên mặt nháy mắt âm trầm xuống.

"Cuồng vọng!"

"Cái này Tần gia, tại Vân Lung Quận Thành cùng ta Thanh Huyền Tông công nhiên tuyên chiến, bọn hắn làm sao dám?"

Thanh Mộc lão tổ sắc mặt khó coi.

"Kẻ này chẳng lẽ là muốn dùng Trấn Ma Ti lực lượng, đến nhằm vào ta Thanh Huyền Tông?"

Trấn Ma Ti có nghịch lân!

Đó chính là tuyệt không thể nhằm vào nó thân tộc động thủ, một khi tra ra chính là diệt tộc chi họa!

"Để người đi thăm dò! Trấn Ma Ti chưa từng nhúng tay tông môn, giữa gia tộc chém giết, nhưng kẻ này tình huống đặc thù!

Nếu là Trấn Ma Ti xuất thủ, liền phiền phức lớn.

Hộ tông đại trận chuẩn bị mở ra, chỉ sợ phải có một trận ác cầm."

Khô Trúc lão tổ mở miệng.

"Ta Thanh Huyền Tông truyền thừa ngàn năm, làm sao lại bởi vì một cái hoàng khẩu tiểu nhi hủy diệt? Liền xem như Trấn Ma Ti tại làm sao coi trọng hắn, cũng không đến nỗi như thế."

...

Nhất đạo tin tức, làm cho cả Vân Lung Quận đều loạn cả lên, mà Leviathan bên trong một loại người chờ lại là tâm tình khuấy động.

"Chư vị, nhưng muốn nhìn một chút phong cảnh phía ngoài? Đại chiến, chẳng mấy chốc sẽ bắt đầu."

Tần Vũ mở miệng cười nói.

Bọn hắn vị trí là Leviathan phòng điều khiển, tại nặng nề giáp xác, huyết nhục bọc vào, không cách nào lấy mắt thường quan sát được ngoại giới.

Nhưng làm sinh vật chiến hạm, tự nhiên có thủ đoạn có thể làm cho bọn hắn nhìn thấy.

"Thấy thế nào? Đi bên ngoài sao?"

Tần Hổ hiếu kỳ nói.

Bọn hắn hiện tại thế nhưng là tại 'Vạn Trùng Long Mẫu' thể nội, muốn nhìn tình huống ngoại giới, cái kia cũng chỉ có thể đến ngoại giới, tỉ như đầu rồng, lưng phía trên.

Một lúc bắt đầu, bọn hắn chính là tại đầu rồng, lưng thượng tìm kiếm Tần Vũ thân ảnh.

Chủ động tiến vào Cự Thú thể nội, đối với này phương thế giới đến nói, là thật có chút làm người nghe kinh sợ.

"Ha ha, tự nhiên không phải!"

Tần Vũ cười ha ha một tiếng, mở miệng nói.

"Mở ra!"

Xoát

Cảnh vật chung quanh đột nhiên phát sinh biến hóa, huyết nhục vách tường, chỗ ngồi chờ dần dần biến mất, giống như hư hóa, hiển lộ ra mông lung vân vụ.

Liền cùng loại với trên Địa Cầu hư nghĩ đầu ảnh.

Nhưng là hiệu quả muốn so trên Địa Cầu hình chiếu mạnh hơn nhiều.

Tần Hổ, Âu Dương Tuyết, Tần Văn Viễn bọn người không khỏi cúi đầu nhìn xuống dưới, chỉ thấy phía dưới hư hóa mặt đất hoàn toàn biến mất, hiển lộ ra cấp tốc lướt qua sơn xuyên đại địa.

Bao quanh hộ vệ mấy ngàn phi hành trùng tộc, cùng nơi xa tại cuối tầm mắt núi non trùng điệp!

Thật giống như lơ lửng ở trên bầu trời.

"Đây là làm sao làm được?"

Âu Dương Tuyết ôm chặt trong ngực Huyền Băng Hồ, có chút khẩn trương bước lên mặt đất, vẫn như cũ là cái kia dày đặc xúc cảm, nhưng dưới lòng bàn chân lại là không có vật gì.

"Huyễn thuật?"

Tần Thiên Phong lại là hiếu kỳ nói.

Lấy hắn thần thức đảo qua, tự nhiên biết cảnh vật chung quanh cũng không hề biến hóa, bọn hắn vẫn như cũ còn tại Leviathan trong phòng lái, chỉ là chung quanh huyết nhục thượng lóe ra mịt mờ quang mang, hình thành này tấm hư ảnh.

"Không kém bao nhiêu đâu."

Tần Vũ cười gật đầu, đây quả thật là cùng huyễn thuật có cách làm khác nhau nhưng kết quả lại giống nhau đến kì diệu.

Nói đến huyễn thuật, lập tức tất cả mọi người minh bạch.

Có nhiều thứ tại khác biệt thế giới có khác biệt thuyết pháp, nhưng là trên bản chất kỳ thật đều không khác mấy.

"Cái này Vạn Trùng Long Mẫu tốc độ, vậy mà đạt tới kinh người như thế trình độ."

Ngoại cảnh mô phỏng Tần Thiên Phong cũng không kinh ngạc, nhưng đối với Leviathan tốc độ, lại là rung động không hiểu, lấy Leviathan làm trung tâm mười cây số nội đều vân vụ bao phủ.

Lực lượng phóng xạ ra, mang theo số lớn Lôi Đình Đại Bằng, Tứ Dực Hắc Cức Điêu phi hành, thậm chí tại nó trên thân thể, còn kèm theo lấy số lớn Phần Thiên Hỏa Nha.

Nhưng dù cho như thế, nó tốc độ phi hành đều không kém hơn bình thường Nguyên Phủ cảnh phi hành hết tốc lực.

Lấy bực này tốc độ, nhiều nhất nửa ngày thời gian liền có thể đến Thanh Huyền Tông sơn môn.

"Cái này không tính là gì."

Tần Vũ lại là lắc đầu, lúc này mới cái kia đến đó?

Leviathan là trùng tộc sinh vật chiến hạm, có thể tiến hành vũ trụ vận chuyển sinh vật chiến hạm.

Mà muốn xông phá Địa Cầu dạng này tinh cầu trọng lực trói buộc, tiến vào vũ trụ đều cần đạt tới 11.2km/s, cũng chính là chí ít 33 lần vận tốc âm thanh.

Mà Leviathan, càng là có thể tuỳ tiện siêu việt cái tốc độ này.

Nguyên Phủ cảnh phi hành cũng liền gấp ba bốn lần vận tốc âm thanh.

Đơn thuần luận tốc độ, liền xem như Vạn Tượng cảnh cũng không bằng Leviathan, song phương cây vốn là không cùng một đẳng cấp thượng đồ vật.

Giờ phút này vì chiếu cố Lôi Đình Đại Bằng, Tứ Dực Hắc Cức Điêu chờ mà thôi.

Tần Vũ nhàn nhạt một câu, càng làm cho đám người kinh hãi.

Bực này tốc độ, phối hợp nó khổng lồ hình thể cùng lắp đặt bầy trùng, quả thực là cấp chiến lược đại sát khí!

Nửa ngày sau.

Cao tốc phi hành Leviathan tốc độ chậm rãi giảm bớt, cái này lập tức làm cho tất cả mọi người chấn động trong lòng.

Muốn khai chiến rồi?

Mặc dù Tần Vũ tự tin có nắm chắc, thật là muốn cùng Thanh Huyền Tông khai chiến, cho dù là trong lòng Tần Thiên Phong đều gấp đứng lên.

Nhưng rất nhanh, bọn hắn liền phát hiện không thích hợp.

Làm Vân Lung Quận đệ nhất thế lực, mấy người bọn họ đều từng đi qua.

Đảo qua cảnh vật chung quanh về sau, Tần Thiên Phong có thể đại khái xác định, khoảng cách Thanh Huyền Tông chỉ sợ còn có khoảng cách bảy, tám trăm dặm.

"Ngay ở chỗ này đi! Để bọn hắn kiến thức một chút Leviathan uy năng!"

Tần Vũ thần sắc lạnh nhạt.

Lơ lửng trên tầng mây Leviathan miệng lớn chậm rãi mở ra.

Cổ họng chỗ sâu phát ra trầm thấp vù vù, thông qua nó mắt kép, cùng Thanh Huyền Tông nội ẩn tàng trùng tộc trinh sát đơn vị, khóa chặt tám trăm dặm ngoại Thanh Huyền Tông sơn môn.

Đồng thời Leviathan trong miệng, nồng đậm năng lượng cấp tốc ngưng tụ.

"Cái gì? Tại tám trăm dặm ngoại công kích?".