Chương 168: Khủng bố bạo tạc! Trùng triều dâng trào

Chương 168: Khủng bố bạo tạc! Trùng triều dâng trào

Không thể nào hiểu được!

Cho dù là Thiên Phong lão tổ cũng căn bản là không có cách lý giải.

Nguyên Phủ cảnh cường giả, mặc dù đã có thể thuần thục điều khiển thiên địa nguyên khí, cũng có thể lấy thần niệm khống chế pháp bảo, bộc phát ra phá vỡ núi diệt thành thực lực.

Nhưng một kích có thể công kích ngoài mười dặm địa phương đều miễn cưỡng!

Công kích tám trăm dặm ngoại mục tiêu, liền xem như Vạn Tượng chân nhân cũng làm không được a.

Có thể thấu qua ngoại cảnh mô phỏng, Tần gia đám người thấy rõ cái kia dữ tợn đầu rồng miệng lớn chỗ sâu, một điểm trắng lóa quang mang sáng lên, sau đó nó năng lượng ba động càng ngày càng kinh người.

"Đây là Vạn Trùng Long Mẫu thiên phú!"

Tần Vũ đã sớm chuẩn bị, hơi mở miệng cười nói.

Tại hắn nói chuyện ở giữa, trong phòng lái mô phỏng ngoại cảnh trở nên ảm đạm một chút, tại nó phía trước vị trí hình chiếu hình tượng, xuất hiện tám trăm dặm ngoại Thanh Huyền Tông tông môn.

Toàn bộ tông môn tràng cảnh có thể thấy rõ ràng, mà tại nó vị trí trung tâm rõ ràng là Thanh Huyền Tông chủ phong.

"Thiên phú?"

Thiên Phong lão tổ nhìn trước mắt hình tượng bên trong tràng cảnh, trên mặt hắn vẻ chấn động dần dần biến mất lộ ra một vòng cười khổ, hắn giống như minh bạch Tần Vũ lòng tin đến từ nơi nào.

Thiên phú, đây là yêu ma sinh ra liền có năng lực.

Một chút tồn tại cường đại như Long tộc, càng là nắm giữ lấy hô phong hoán vũ, lớn nhỏ như ý loại này cấp cao nhất thiên phú.

Đây là không theo đạo lý nào.

Trong truyền thuyết, có chút cường đại tồn tại thậm chí có được chưởng khống thời gian, không gian cường đại thiên phú.

Tám trăm dặm ngoại công kích, mặc dù thái quá nhưng cũng có thể nói còn nghe được.

Mà tại bầy trùng tâm linh mạng lưới trung, Tần Vũ ý thức cùng Leviathan tàu mẹ hệ thống điều khiển chiều sâu liên kết.

Thanh Huyền Tông bên trong sơn môn ngoại, mấy trăm cái trùng tộc trinh sát đơn vị truyền đến dòng số liệu, cùng trùng tổ khủng bố tính lực dung hợp, nháy mắt hoàn thành đối mục tiêu khóa chặt.

"Leviathan chủ pháo tích súc năng lượng đếm ngược,30... 29... 28..."

Băng lãnh đếm ngược thanh âm tại tâm linh mạng lưới trung vang lên.

Leviathan chủ pháo uy năng là phi thường kinh người, nhưng cũng có được khuyết điểm, đó chính là cần thời gian nhất định tích súc năng lượng, tích súc năng lượng thời gian càng lâu uy năng liền càng lớn.

Cái này tại cùng cao thủ trong chém giết, không thể nghi ngờ là phi thường trí mạng.

Nhưng tám trăm dặm ngoại khoảng cách an toàn, Leviathan có đầy đủ thời gian chậm rãi tích súc, Thanh Huyền Tông cũng căn bản không có năng lực phát hiện tám trăm dặm ngoại Leviathan.

"10... 9... 8..."

...

Thanh Huyền Tông, Thanh Vân Điện quảng trường.

Chính vào buổi sáng, mấy trăm tên nội ngoại môn đệ tử trên quảng trường hoặc diễn luyện kiếm quyết, hoặc thổ nạp nắng sớm, hoặc lắng nghe trưởng lão cách nói.

Hộ sơn đại trận "Ất Mộc Thanh Quang Trận" Nhạt lồng ánh sáng màu xanh dưới ánh mặt trời lưu chuyển lên ôn nhuận quang trạch.

Mặc dù sớm thu được Tần gia tuyên chiến tin tức, nhưng vẫn như cũ chỉ duy trì lấy thường ngày cảnh giới cấp bậc thấp công suất vận chuyển.

Cái này đại trận, nếu là công suất toàn bộ triển khai tiêu hao là phi thường kinh người.

Lại trận pháp bản thân có rất lớn phạm vi cảnh giới, trong phạm vi ba trăm dặm phàm là xuất hiện thiên địa nguyên khí ba động, đều có thể ngay lập tức cảm ứng được.

Đến lúc đó, lại toàn công suất mở ra cũng không muộn.

Chủ phong Thanh Minh Phong đỉnh tông môn nghị sự đại điện bên trong, ba vị lão tổ ánh mắt chần chờ, đều có không hiểu.

Tại Vân Lung Quận kinh doanh ngàn năm, Thanh Huyền Tông mặc dù không có đảo hướng Trấn Ma Ti, nhưng là nội bộ vẫn còn có chút đệ tử gia nhập Trấn Ma Ti lịch luyện.

Trong đó có chút còn thân cư cao vị.

Một phen tìm hiểu xuống tới, Trấn Ma Ti căn bản cũng không có nhằm vào Thanh Huyền Tông ý tứ động thủ.

Thậm chí trong đó, cũng không hiểu thấu.

"Cái kia Tần gia, hẳn là thật bị điên? Chỉ bằng hắn Tần gia, chỉ bằng đầu kia giao long liền nghĩ diệt ta Thanh Huyền Tông?

Hoặc là, bọn hắn có bài tẩy gì?"

Thanh Mộc lão tổ ánh mắt trầm ngâm.

Hắn cùng đầu kia giao long giao thủ qua, thật muốn nói đầu kia giao long thực lực mạnh cỡ nào, cái kia cũng không đến nỗi.

Nhiều lắm là cũng chính là ỷ vào thiên phú, nhục thân cường hãn so sánh Nguyên Phủ cảnh trung kỳ, hắn sở dĩ thụ thương cũng là không nghĩ tới đối phương có hai viên Long Châu.

Mà lại coi như như thế, cái kia giao long cũng bị hắn trọng thương.

"Hừ, hoàng khẩu tiểu nhi nhất thời đắc ý thôi!"

Tử Vân lão tổ thần sắc âm trầm.

"Không thể chủ quan! Liền nhìn hắn Tần gia có thủ đoạn gì, mở ra hộ tông đại trận, liền xem như Vạn Tượng cảnh thời gian ngắn cũng công không phá được!"

Khô Trúc lão tổ thần sắc lạnh nhạt, nhưng trong lòng thì yên lòng.

Hắn lo lắng nhất chính là Trấn Ma Ti xuất thủ, đã Trấn Ma Ti không có định nhúng tay, vậy liền ngồi xem lấy Tần gia thủ đoạn là được.

...

"3... 2... 1!

Tích súc năng lượng hoàn tất!"

Leviathan trong phòng lái, Tần Vũ ngồi tại huyết nhục vương tọa bên trên, hai con ngươi băng lãnh, tâm linh mạng lưới trung quát khẽ nói: "Phát xạ!"

...

Leviathan cái kia chừng 1 200m vươn người thân bên trên, miệng rồng mở ra.

Tại trong miệng cuồng bạo năng lượng không ngừng ngưng tụ, cuối cùng xuất hiện một ánh sáng chói mắt cầu, nó thân thể bên trên vô số bí văn sáng lên, xâu chuỗi tụ tập.

Chiếc kia bên trong năng lượng vòng sáng càng ngày càng mạnh, thậm chí ẩn ẩn có phong lôi hội tụ.

Cuối cùng hình thành đường kính ước chừng trăm mét quang cầu.

Theo Tần Vũ ra lệnh một tiếng.

Xùy

Đầu rồng trong miệng quang cầu, nháy mắt hóa thành chừng trăm mét đường kính cột sáng, dựa theo Leviathan tính toán tốt quỹ tích, nháy mắt bắn ra ngoài!

...

Thanh Vân Tông chủ phong, Thanh Minh Phong.

Đại điện bên trong, ba vị lão tổ còn tại trò chuyện.

Tử Vân lão tổ thần sắc âm lãnh: "Tần Vũ kẻ này không thể lưu lại, lần này nhất định phải tìm cơ hội, đem nó triệt để chém giết..."

Xùy

Trăm mét đường kính cột sáng, nháy mắt liền đâm vào Ất Mộc Thanh Quang Trận quang tráo bên trên

Trong cột ánh sáng ẩn chứa lực lượng đáng sợ nháy mắt lệnh trận pháp quang tráo phá toái, sau đó phóng tới Thanh Minh Phong chủ phong thượng đại điện.

Đại điện quang mang lưu chuyển.

Ba vị Nguyên Phủ cảnh lão tổ, tại trận pháp phá toái nháy mắt liền trừng lớn hai mắt.

Không có dấu hiệu nào, một cỗ nguồn gốc từ sinh mệnh bản năng, rùng mình đại khủng bố nháy mắt bao phủ bọn hắn.

Nhưng chùm sáng công kích quá nhanh, bọn hắn căn bản không kịp làm ra bất kỳ phản ứng nào.

Mỗi giây ba mươi vạn cây số tốc độ ánh sáng, viễn siêu Nguyên Phủ cảnh phản ứng cực hạn.

Oanh

Khủng bố năng lượng đánh vào nghị sự đại điện bên trên, chỗ này đại điện bản thân liền là Thanh Vân Tông hộ tông đại trận 'Ất Mộc Thanh Quang Trận' trận nhãn chỗ, nó năng lực phòng ngự cực kì kinh người.

Nhưng tại cái này chùm sáng đáng sợ hạ, quang mang lưu chuyển đại điện bị nháy mắt xuyên qua.

Sau đó quang mang thoáng suy yếu về sau, trực tiếp đánh phía trong đại điện ba người, cho đến lúc này ba người mới phảng phất giống như cách một thế hệ ngẩng đầu lên, bản năng thi triển ra đủ loại bí pháp phòng ngự.

Nhưng lúc này, hiển nhiên đã tới không kịp!

Cột sáng bao phủ xuống trực tiếp đánh nát đá hoa cương lát thành mặt đất, mật thất dưới đất nặng nề tầng nham thạch.

Tính cả bố trí tại chỗ sâu mấy cái trọng yếu trận pháp tiết điểm... Hết thảy trở ngại đều tại cái kia thuần túy hủy diệt năng lượng trước mặt hóa thành hư vô.

Thẳng đến cột sáng thật sâu xuyên vào lòng đất gần trăm trượng, nó ẩn chứa khủng bố năng lượng mới ầm vang bộc phát!

Ầm ầm ——!!!

Ngột ngạt đến để đại địa run rẩy tiếng vang, kịch liệt chấn động dẫn phát khủng bố sóng xung kích, nương theo lấy phóng lên tận trời bụi bặm đá vụn, hướng về bốn phương tám hướng quét ngang ra!

Cả tòa Thanh Minh Phong kịch liệt lay động, ngọn núi mặt ngoài sụp ra vô số đạo sâu không thấy đáy khe hở.

Thanh Vân Điện quảng trường.

Khoảng cách trung tâm vụ nổ khá gần mười mấy tên đệ tử, ngay cả kêu thảm cũng không kịp phát ra, liền bị vẩy ra đá vụn ép thành thịt băm.

Xa hơn một chút một chút, cũng bị cuồng bạo khí lãng tung bay, đứt gân gãy xương.

Đâm vào đổ nát thê lương thượng máu tươi cuồng phún.

Hộ sơn đại trận nhạt lồng ánh sáng màu xanh kịch liệt lấp lóe, sáng tối chập chờn, phát ra không chịu nổi gánh nặng gào thét.

Một đám may mắn còn sống sót trưởng lão, đệ tử, choáng váng nhìn xem đột nhiên giáng lâm tập kích, cùng đổ sụp Thanh Minh Phong chủ phong, thần sắc hãi nhiên.

Còn có vô tận sợ hãi.

A

Tiếng kêu thảm thiết, tiếng kinh hô, tại ngọn núi sụp đổ tiếng ầm ầm trước mặt bị triệt để che lại.

"Địch tập!! Mở ra đại trận!!!"

Một vị Khí Hải Cảnh đỉnh phong trưởng lão từ trong động phủ bay ra, nhìn xem cái kia như là luyện ngục tràng cảnh muốn rách cả mí mắt, khàn giọng cuồng hống.

Nhưng tại trong lúc bối rối, trong lúc nhất thời căn bản không ai biết nên làm cái gì.

Oanh

Đột nhiên, tại Thanh Minh Phong cái kia đã đổ sụp ngọn núi trung, nhất đạo y phục phá toái, nửa người máu thịt be bét khô gầy thân ảnh ho ra đầy máu xông ra.

Là Khô Trúc lão tổ!

Hắn sắc mặt tái xanh, nhìn xem chủ phong khủng bố hố sâu, cùng hoàn toàn biến mất nghị sự đại điện cùng trên quảng trường tử thương bừa bộn đệ tử, thấy lạnh cả người từ lòng bàn chân bay thẳng đỉnh đầu.

Cái kia công kích đáng sợ đánh tới nháy mắt, trên người hắn cái kia nhìn như áo bào bình thường chủ động hộ thể, để hắn có một hơi phản ứng thời gian, cái này mới miễn cưỡng trốn thoát.

Nhưng Thanh Mộc lão tổ liền không có vận khí tốt như vậy.

Vốn là trọng thương hắn, căn bản không có đến cấp làm ra bất kỳ phản ứng nào, liền ngay tại chỗ vẫn lạc.

Bị cái kia chùm sáng đáng sợ bao phủ nháy mắt chôn vùi.

"Tử Vân sư đệ!"

Trong miệng hắn lại là phun ra một ngụm máu tươi, đổ sụp dưới ngọn núi trong đại địa leo ra nhất đạo tràn đầy máu tươi thân ảnh.

Thời khắc mấu chốt Tử Vân lão tổ chui xuống đất, nhưng lại hay là bị cái kia khủng bố vụ nổ tác động đến.

Leo ra ngay lập tức, hắn liền oa một tiếng, phun ra xen lẫn nội tạng mảnh vỡ máu đen.

Mặc dù miễn cưỡng bảo trụ một mạng, nhưng cơ hồ cũng mất đi sức chiến đấu.

Vẻn vẹn một kích, ba vị Nguyên Phủ cảnh trưởng lão, một chết một trọng thương!

Khô Trúc lão tổ đè xuống trong lòng kinh hãi, nghiêm nghị nói: "Khởi trận!"

Nguyên lực bàng bạc rót vào trong tay trúc trượng, quang mang khuếch tán ra đến, trận pháp phù văn từ tông môn các nơi hiển hiện, cái kia nguyên bản ảm đạm nhạt lồng ánh sáng màu xanh bỗng nhiên sáng lên chói mắt quang mang.

Làm hộ sơn đại trận, mặc dù trọng yếu nhất tiết điểm phá toái, nhưng lại còn miễn gắng gượng chống cự có thể duy trì vận hành.

Chỉ là uy năng cơ hồ yếu bớt một nửa trở lên!

"Bọn chuột nhắt phương nào! Giấu đầu lộ đuôi, cho lão phu cút ra đây!!"

Khô Trúc lão tổ điều khiển hộ tông đại trận điên cuồng đảo qua chung quanh ba trăm dặm, trừ hỗn loạn nguyên khí cùng sụp đổ sơn hà, lại tìm không đến bất luận cái gì người công kích tung tích!

Cái kia khủng bố một kích, phảng phất đến từ thiên ngoại, không có dấu vết mà tìm kiếm.

...

"Cái này sao có thể?"

Leviathan trong phòng lái, nhìn xem cái kia đổ sụp Thanh Vân Tông chủ phong, Tần Thiên Phong cái trán có mồ hôi lạnh chảy xuống.

Quá khủng bố!

Một kích này uy năng, tuyệt đối đạt tới Vạn Tượng cảnh cấp độ!

Tốc độ công kích cũng quá nhanh!

Tại không có bất kỳ cái gì phòng bị tình huống dưới, chỉ sợ sẽ là Vạn Tượng cảnh cũng phải thụ thương, thậm chí vẫn lạc!

Khô Trúc lão tổ có thể sống sót, không phải là bởi vì hắn thực lực đủ mạnh.

Mà là bởi vì cái này đáng sợ cột sáng đầu tiên là bị Ất Mộc Thanh Quang Trận bên ngoài ngăn cản nháy mắt, sau đó lại đánh vào nghị sự đại điện trên trận pháp, để nó có phản ứng thời gian.

Nếu không hắn hẳn phải chết không nghi ngờ!

Mặc dù một kích này, trọn vẹn ấp ủ nửa phút.

Nhưng Leviathan là tại tám trăm dặm ngoại công kích a!

Đổi hắn, chỉ sợ cũng cùng Thanh Mộc lão tổ tại chỗ vẫn lạc.

"Đây cũng quá lệnh người thất vọng, sớm thông tri bọn hắn, lại còn là không có chút nào phòng bị."

Tần Vũ lắc đầu, nếu là Ất Mộc Thanh Quang Trận uy năng toàn bộ triển khai nói không chừng có thể ngăn trở một kích này, nhưng hiện tại bọn hắn một cơ hội nhỏ nhoi đều không có.

Chỉ thấy Leviathan miệng lớn lại lần nữa mở ra, năng lượng tụ tập.

Mà cùng lúc đó.

Sớm đã thông qua đường hầm mạng lưới ẩn núp đến Thanh Huyền Tông sơn môn phụ cận dưới mặt đất bầy trùng đại quân, động!

Thanh Huyền Tông sơn môn ngoài mấy chục dặm, hậu phương, cánh, tổng cộng tam địa diện đồng thời nổ tung!

Đường kính vượt qua năm mươi mét Khanh Đạo Nhuyễn Trùng phát ra chấn thiên tiếng gào thét, hắc sắc trùng triều phun ra ngoài!

"San bằng Thanh Huyền Tông! Một tên cũng không để lại!".