Chương 169: Hệ thống nghiền ép! Thanh Huyền Tông diệt vong

Chương 169: Hệ thống nghiền ép! Thanh Huyền Tông diệt vong

Ầm ầm ——

Thanh Huyền Tông ngoại ba mươi dặm tử sắc khuẩn thảm lan tràn ra, ba đầu Liệt Sơn Lôi Thú đạp trên nặng nề bước chân đi ra, phát ra chấn thiên gào thét.

Bọn chúng khoác che nặng nề thổ hoàng sắc tinh giáp, như là ba tòa di động gò núi, bốn đầu dài ba mươi mét dữ tợn lão nha buông xuống, lấy không thể ngăn cản tư thái, hướng phía Thanh Huyền Tông phóng đi.

Sau lưng, mãnh trùng, Độc Bạo Trùng, Chương Lang chờ theo sát phía sau.

Thẳng đến cuối cùng một đám toàn thân đỏ choét Chương Lang từ đó leo ra, đây là Chương Lang đơn vị một loại biến chủng, bị Tần Vũ xưng là 'Hỏa Chương Lang'.

Nó hình thể, so với phổ thông Chương Lang muốn lớn hơn một chút.

Biến dị về sau, nó mất đi trong miệng phun ra dịch axit năng lực, thậm chí ngay cả phần lưng cái kia một đôi chừng dài hơn hai mét cự hình liêm đao đều biến mất không thấy gì nữa.

Nói cách khác, bọn chúng hoàn toàn mất đi năng lực cận chiến.

Thay vào đó chính là nó hở ra phần lưng, dù là cách rất xa cũng có thể cảm nhận được tại nó thân thể trung phát ra một cỗ nóng bỏng.

Làm ba ngàn đầu Hỏa Chương Lang leo ra, nó phần lưng vỡ ra tản mát ra hào quang màu đỏ sậm, phảng phất có dung nham ở trong đó lưu động.

Ông! Ông! Ông!

Tại một trăm đầu Khí Hải Cảnh Hỏa Chương Lang dẫn đầu hạ, ba ngàn đầu Hỏa Chương Lang phần lưng kịch liệt nhúc nhích, sau đó bỗng nhiên từ đó phun ra ra một đoàn nóng bỏng chất lỏng.

Giống như một viên thiêu đốt thiên thạch, chất lỏng phóng lên tận trời vượt qua khoảng cách ba mươi dặm nện tại trên Ất Mộc Thanh Quang Trận.

Tư! Tư! Tư!

Nóng rực thanh âm vang lên, cái kia ẩn chứa nhiệt độ cực kỳ cao độ chất lỏng tại quang tráo thượng kịch liệt thiêu đốt, nhất là cái kia một trăm đầu Khí Hải Cảnh phun ra chất lỏng.

Lại có một tia Kim Ô chi hỏa cảm giác.

Tại cái này hỏa diễm hạ, cái kia bao phủ toàn bộ Thanh Huyền Tông đại trận quang mang bị hòa tan.

Loại này đặc thù Chương Lang biến chủng đơn vị kết hợp Tam Túc Hỏa Nha huyết mạch, cùng « Vạn Độc Luyện Cổ Kinh » trung một loại chuyên môn đột phá nguyên khí phòng ngự cổ trùng 'Thực Nguyên Tiên Cổ' mà thành.

Để Hỏa Chương Lang phun ra chất lỏng, đối với trận pháp phòng ngự, nhất là 'Ất Mộc Thanh Quang Trận' cái này mộc thuộc tính phòng ngự đại trận, có kinh người khắc chế năng lực.

Nó tầm bắn, càng là cao tới năm mươi cây số.

Dù là ở vào 30 km ngoại công kích, cũng có thể bao trùm hơn phân nửa Thanh Huyền Tông.

Mà tại hai bên trái phải.

Mảng lớn Tấn Mãnh Trùng, Chương Lang sau lưng, vượt qua năm ngàn thứ xà tụ quần tuôn ra, bọn chúng cấp tốc chiếm trước cao địa, ngóc lên nửa người trên, phần lưng cơ bắp nhúc nhích.

Một giây sau, tinh nhuệ cốt thứ như như mưa to trút xuống hướng sơn môn hai bên, kinh hoảng tập kết Thanh Huyền Tông đệ tử đội ngũ.

Bầu trời cũng bị che đậy.

Làm Leviathan bắt đầu lơ lửng thời điểm, ba ngàn đầu Phần Thiên Hỏa Nha liền tại Lôi Đình Đại Bằng, Tứ Dực Hắc Cức Điêu hộ vệ dưới hướng phía Thanh Huyền Tông phi hành tốc độ cao.

Sau đó tại ngoài trăm dặm phát động công kích!

Hô! Hô! Hô!

Đã từng tại Bích Thủy Thành bên trong triển lộ thái dương đốm sáng lại một lần nữa xuất hiện.

Mà lại, uy năng so với lần trước muốn càng khủng bố hơn!

Làm Hỏa Chương Lang dung dịch ăn mòn, để Ất Mộc Thanh Quang Trận xuất hiện một chút tổn hại thời điểm, cái kia đầy trời hỏa diễm nhận trùng bay tới, một phần trong đó càng là chui vào trong đó.

Oanh! Oanh! Oanh!

Vô cùng nóng bỏng hỏa diễm dâng lên, làm cho cả Thanh Huyền Tông cơ hồ đều bao phủ tại trong biển lửa, vô luận là bầu trời, vẫn là Thanh Huyền Tông nội bộ.

Lập thể đả kích, toàn diện tiến công!

Biển côn trùng, tại thời khắc này hiện ra đến vô cùng nhuần nhuyễn!

Đây là giảm chiều không gian đả kích!

Thật sự cho rằng bầy trùng có thể tung hoành vũ trụ, dựa vào chỉ là số lượng?

"Kết trận! Nghênh địch!!"

Khô Trúc lão tổ muốn rách cả mí mắt, thanh âm tuyệt vọng, khàn giọng.

Quá nhanh!

Liên tiếp công kích giống như nước thủy triều vọt tới, căn bản không cho hắn một chút cơ hội thở dốc, chỉ có thể nhìn bị chất lỏng ăn mòn hòa tan đệ tử.

Cái kia kịch liệt thái dương đốm sáng trung, càng là không biết bao nhiêu đệ tử hóa thành than cốc.

Giờ khắc này, hắn hối hận.

Hối hận không nên tự cho là thông minh, điều động tinh nhuệ đệ tử chui vào Thanh Phong Huyện, ý đồ thời khắc mấu chốt khống chế Tần Vũ phụ mẫu.

Tại trong tình báo, hắn phát giác được Tần Vũ đối với người nhà coi trọng.

Đây là tuyệt đại bộ phận người bệnh chung.

Nam nữ tình yêu, cha mẹ tình, có quá nhiều bọn hắn không thể dứt bỏ đồ vật.

Đây chính là sơ hở!

Chỉ có bọn hắn dạng này sống mấy trăm năm, thân bằng hảo hữu đều chết hết, mới có thể có một viên bình tĩnh 'Đạo tâm'.

Cho nên, hắn làm hai tay chuẩn bị.

Nhưng rất hiển nhiên, hắn phái đi ra nhân thủ bị phát hiện.

Triệt để kích nộ cái này từ từ bay lên thiên tài.

Nếu như hắn không làm như vậy, thành tâm đi cùng Tần gia giao hảo, có phải là có thể tránh trước mắt đây hết thảy?

Đáng tiếc, trên thế giới không có nếu như.

Hắn chỉ có thể liều mạng gầm thét, toàn thân nguyên lực điều động.

Trong tay cái kia một cây Khô Trúc bỗng nhiên cắm vào dưới mặt đất, Khô Trúc mọc rễ nảy mầm, tựa như sống lại, tại nguyên khí thôi động hạ trải rộng toàn bộ Thanh Huyền Tông, sinh trưởng tại các nơi trận pháp tiết điểm thảm thực vật điên cuồng sinh trưởng!

Vô luận là thanh tùng vẫn là Linh Trúc —— đều tại thời khắc này điên cuồng sinh trưởng, vặn vẹo.

Bọn chúng bộ rễ đột phá tầng nham thạch.

Thân cành như cự mãng quyện vào nhau, hình thành từng đạo cứng cỏi vô cùng chất gỗ bình chướng.

Ý đồ bổ khuyết đại trận tổn hại trống chỗ, để Ất Mộc Thanh Quang Trận một lần nữa bộc phát ra uy năng.

Làm ngàn năm tông môn, Thanh Huyền Tông tông môn trải qua lần lượt cường hóa.

Đã sớm không chỉ là một bộ trận pháp thủ hộ.

Mà là phục hợp đại trận!

"Các đệ tử nghe lệnh! Lấy 'Thanh Mộc Sinh Sinh Trận' làm hạch tâm, ba người một tổ, kết trận phòng ngự! Trưởng lão hộ pháp, theo ta ngăn địch!"

Khô Trúc lão tổ thanh âm như là cổn lôi, truyền vào mỗi một cái còn sống Thanh Huyền Tông đệ tử trong tai.

Hắn biết rõ, đối mặt cái này đến hàng vạn mà tính mãnh liệt trùng triều, tuyệt không phải một mình hắn có thể ngăn cản.

Phân tán chạy trốn càng là chỉ có một con đường chết.

Cái kia diệt sát Thanh Mộc lão tổ công kích, lúc nào cũng có thể lại lần nữa xuất hiện.

Chỉ có dựa vào tông môn kinh doanh ngàn năm, cùng địa mạch nguyên khí, mượn nhờ trận pháp còn sót lại chi lực, mới có một chút hi vọng sống.

Vâng

"Nhanh chóng tiến vào trận pháp vị trí!"

"Chuẩn bị đối địch!"

Rốt cục lấy lại tinh thần từng vị Khí Hải Cảnh trưởng lão gầm thét.

Đối mặt từ dưới đất tuôn ra, bầu trời đập xuống, như là vô cùng vô tận hắc sắc trùng triều, rất nhiều đệ tử đã tay chân như nhũn ra, kiếm đều nắm bất ổn.

Giờ phút này rốt cục lấy lại tinh thần, tại nó dẫn đạo hạ chuẩn bị kết trận.

Thanh Huyền Tông cái này tông môn, mỗi qua một đoạn thời gian đều sẽ diễn luyện trận pháp, mặc dù bọn hắn cũng không quen thuộc, nhưng ở các trưởng lão dẫn đạo hạ, rốt cục bắt đầu chuyển động.

Nhưng mà, một màn này lại thông qua giấu ở tông môn nội bộ đông đảo trinh sát đơn vị rõ ràng nhìn thấy.

Ngoài ba mươi dặm, Hỏa Chương Lang vòng thứ hai tề xạ đã chuẩn bị sẵn sàng.

Phần Thiên Hỏa Nha ngực vỡ ra, đầy trời hỏa diễm nhận trùng bay ra.

"Không có chút ý nghĩa nào chống cự."

Leviathan trong phòng lái, Tần Vũ nhìn xem một màn này mặt không biểu tình.

Đây là chiến tranh!

Không phải loại kia tông môn ở giữa đấu pháp.

Hắn là bầy trùng chúa tể!

Chẳng lẽ muốn rút đao vọt tới tiền tuyến, thi triển chúa tể chi lực đi vượt cấp đại chiến?

Cuối cùng liều trọng thương, sau đó miễn cưỡng đánh bại địch nhân?

Nói đùa cái gì!

Làm bầy trùng chúa tể, trừ phi thời khắc mấu chốt, nếu không không tới phiên hắn vọt tới tuyến đầu.

Chí ít, trước mắt cái này Thanh Huyền Tông không có tư cách này!

Hoàn thành lần thứ hai tích súc năng lượng Leviathan mở cái miệng to ra, vẫn như cũ là cái kia nhất đạo hào quang chói sáng phun ra ngoài, mà mục tiêu rõ ràng là Khô Trúc lão tổ.

Loá mắt bạch quang lần nữa ngang qua hư không.

Lần này, Khô Trúc lão tổ rốt cục nhìn thấy công kích tới phương hướng.

Nhưng tại hắn nhìn thấy nháy mắt

Tung hoành thiên địa bạch quang cũng đánh vào cái kia trận pháp phía trên, bị Hỏa Chương Lang, Phần Thiên Hỏa Nha oanh tạc thủng trăm ngàn lỗ, không kịp chữa trị trên trận pháp.

Oanh

Bạch quang chói mắt, hung hăng đụng vào trận pháp phía trên phát ra kịch liệt bạo tạc, cái kia tia sáng chói mắt làm cho cả Thanh Huyền Tông trên không giống như xuất hiện vòng thứ hai thái dương.

Sớm đã không chịu nổi gánh nặng Ất Mộc Thanh Quang Trận hình thành màn sáng, xuất hiện vô số tinh mịn vết rạn.

"Chống đỡ!"

Khô trong tay trúc lão tổ trúc trượng ném ra ngoài, tản mát ra thanh quang, ý đồ gia trì tông môn đại trận, ngăn trở cái này đánh tới bạch quang.

Nhưng mà.

Cơ hồ là tại cái kia loá mắt bạch quang đánh tới đồng thời, ba ngàn Hỏa Chương Lang, còn có Phần Thiên Hỏa Nha vòng thứ hai công kích cũng đến.

Tại cái kia thuần túy nhất, lực lượng cuồng bạo trước mặt, Thanh Huyền Tông hộ tông đại trận chỉ chèo chống không đến một hơi, liền triệt để phá toái.

Không phải nào đó một chỗ phá toái.

Mà là toàn bộ trận pháp, trải rộng Thanh Huyền Tông trong ngoài phù văn, trận kỳ, đều bởi vì vượt qua phòng ngự cực hạn, mà đi sau sinh bản thân vỡ vụn.

Loá mắt bạch quang còn sót lại uy năng, nháy mắt đánh vào Khô Trúc lão tổ cái kia khô gầy trên thân thể.

Phốc

Khô Trúc lão tổ như bị sét đánh, máu tươi cuồng phún, trong ánh mắt lộ ra một vòng tuyệt vọng, bị đáng sợ xung kích đập ầm ầm rơi trên mặt đất, không rõ sống chết.

Oanh! Oanh! Oanh!

Thẳng đến lúc này, công kích bên trong bầy trùng rốt cục lao đến.

Liệt Sơn Lôi Thú, dẫn đầu đụng vào sơn môn lưu lại trận pháp màn sáng.

Không có hộ sơn đại trận duy trì, tầng này màn sáng yếu ớt không chịu nổi.

Ba đầu Liệt Sơn Lôi Thú đồng thời cúi đầu, cái kia đủ để khai sơn phá thạch khủng bố lão nha hung hăng đụng vào màn sáng bên trên!

Oanh!!! Két rồi ——!

Màn sáng ứng thanh mà nát, tính cả đằng sau cái kia nguy nga mấy trăm năm Thanh Huyền Tông sơn môn cổng chào, tại lôi thú va chạm hạ ầm vang sụp đổ, đá vụn mảnh gỗ vụn bay đầy trời tung tóe.

Hắc sắc dòng lũ nháy mắt bao phủ sơn môn.

Lẻ tẻ công kích rơi vào Liệt Sơn Lôi Thú trên thân thể, thậm chí đều không thể phá vỡ nó bên ngoài thân nham thạch áo giáp, lại càng không cần phải nói tổn thương đến bản thể của nó.

Chương Lang, thứ xà, Tấn Mãnh Trùng chờ một chút bầy trùng đại quân theo sát phía sau.

Chạy như điên trung, đầy trời cốt thứ, dịch axit tựa như mây đen bay ra, gặt lúa mạch đem những cái kia còn sót lại Thanh Huyền Tông đệ tử, trưởng lão thu hoạch.

Chiến đấu ngay từ đầu liền bày biện ra thiên về một bên đồ sát trạng thái.

Thanh Huyền Tông đệ tử cá thể chiến lực có lẽ không yếu, nhưng ở mất đi trận pháp, tông môn lão tổ vẫn lạc hạ, cơ hồ đều đã bị sợ vỡ mật, căn bản cũng không có tổ chức lên cái gì hữu hiệu phản kháng.

Mà cho tới giờ khắc này, Leviathan chỉ là bộc phát hai vòng công kích mà thôi.

"Cái này liền kết thúc rồi?"

Leviathan trung, Tần Thiên Phong như rơi vào mộng.

Hắn nguyên lai tưởng rằng này sẽ là một trận thảm liệt chém giết, bầy trùng sẽ chết thảm trọng, Giao Ma Vương, Leviathan khả năng đều sẽ lâm vào khổ chiến.

Nhưng thẳng đến tám trăm dặm ngoại một kích bắt đầu, toàn bộ chiến trường hoàn toàn không có dựa theo hắn ý nghĩ trung tiến hành.

Bầy trùng liên tiếp công kích đến.

Có ba vị Nguyên Phủ cảnh Thanh Huyền Tông, thậm chí đều không có nhìn thấy Tần Vũ.

Tông môn liền diệt vong.

Làm bầy trùng như thủy triều tràn vào Thanh Huyền Tông thời điểm, toàn bộ Thanh Huyền Tông đã vô lực hồi thiên, không có khả năng lại nhấc lên sóng gió gì.

Cái gọi là ngàn năm nội tình, không có chút nào tác dụng.

"Kết thúc.".