Chương 170: Trấn Ma Ti chấn động, Thanh Huyền Tông phong phú nội tình

Chương 170: Trấn Ma Ti chấn động, Thanh Huyền Tông phong phú nội tình

Thanh Huyền Tông phía đông, trong tiểu trấn mấy tên Trấn Ma Ti thành viên chính uống chút rượu, biết bao khoái hoạt.

Trấn Ma Ti, là có giám sát tông môn chức trách.

Giống Thanh Huyền Tông dạng này đỉnh cấp tông môn tự nhiên cũng là giám sát đối tượng, mà Thanh Huyền Tông nhìn như ở vào trong núi sâu, nhưng đệ tử trong môn phái hơn vạn người, thường ngày ăn uống ngủ nghỉ cũng là cần chi tiêu.

Tích lũy tháng ngày, tự nhiên ngay tại chung quanh hình thành một cái trấn nhỏ.

Mà Trấn Ma Ti thành viên, bình thường cũng liền ở tại tiểu trấn.

"Đội trưởng, thời gian này lúc nào là cái đầu a?"

Trong tửu lâu, một thân tài cường tráng khí huyết võ giả, buồn bực ngán ngẩm địa bưng chén rượu lên.

"Ngươi liền cười đi, nhiệm vụ này mặc dù nhàm chán, nhưng là tối thiểu an toàn!

Mỗi ngày uống chút rượu, còn có thể có công huân cầm."

Một tên khác đội viên bĩu môi, mở miệng nói.

"Tần gia không phải hướng Thanh Huyền Tông khai chiến sao? Nói không chừng, liền có trò hay nhìn! Phía trên để chúng ta nhìn một chút, nếu là thật sự chuyện gì xảy ra, ngay lập tức báo cáo."

Cái kia cầm đầu đội trưởng cũng không để ý, cuộc sống của bọn hắn xác thực nhàm chán.

Cũng không có người nào, sẽ đui mù tại Thanh Huyền Tông phụ cận động thủ.

Một đám người chính trò chuyện.

Đột nhiên.

Ầm ầm ——

Một trận kịch liệt tiếng nổ vang truyền đến, dù là cách mấy chục dặm cũng có thể cảm giác được rõ ràng chấn động.

"Xảy ra chuyện gì?"

Trấn Ma Ti thành viên thần sắc hoảng sợ nhìn về phía Thanh Huyền Tông phương hướng, chỉ thấy chói mắt bạch quang xuyên qua, sau đó Thanh Huyền Tông phát sinh kịch liệt bạo tạc.

Lúc này, hắn cấp tốc xông lên bầu trời.

Còn lại Trấn Ma Ti thành viên từng cái nhảy lên chỗ cao xa xa nhìn sang.

"Ra đại sự!"

Cầm đầu cái kia khí hải võ giả cái trán đều có mồ hôi lạnh chảy xuống, chỉ thấy Thanh Huyền Tông hộ tông đại trận bị một kích đánh xuyên, tông môn chủ phong đều sụp đổ.

Sau đó tại một trận kịch liệt tiếng oanh minh trung, sơn môn các nơi đều xuất hiện đại lượng bầy trùng xông ra.

Chấn thiên tiếng gào thét trung, Hỏa Chương Lang, Phần Thiên Hỏa Nha công kích làm cho cả Thanh Huyền Tông đều bao phủ ở trong biển lửa, cái kia trùng thiên hỏa diễm dù là cách mấy chục dặm bọn hắn đều có thể cảm nhận được cái kia cỗ nóng bỏng.

Sau đó cái kia đen nghịt như là thủy triều tuôn ra bầy trùng, tại lại một đường kịch liệt trong bạch quang xông vào Thanh Huyền Tông sơn môn.

Không có chút nào sức chống cự!

Từ chiến đấu bộc phát, đến bầy trùng đánh vào sơn môn.

Toàn bộ quá trình, Thanh Huyền Tông đều ở vào bị động bị đánh cục diện, căn bản không có làm ra cái gì ra dáng chống cự.

"Thanh Huyền Tông xong!"

Đội trưởng hít sâu một hơi, hắn mặc dù không có gặp qua bầy trùng, nhưng cũng đã được nghe nói bầy trùng tại bên ngoài Bích Thủy Thành biểu hiện.

Trước mắt bầy trùng so với lúc trước phải cường đại nhiều lắm!

Ánh mắt của hắn gắt gao nhìn xem núi nhỏ kia Liệt Sơn Lôi Thú, thế bất khả kháng xông vào Thanh Huyền Tông, đem cuối cùng mấy cái trận pháp tiết điểm triệt để phá hư.

"Đây chính là vị kia tuần sát sứ thực lực? Thanh Huyền Tông, lần này là đá trúng thiết bản."

Hắn cấp tốc xuất ra một viên đưa tin pháp bảo, đem một màn trước mắt ghi lại đến, sau đó hướng về Vân Lung Quận Trấn Ma Ti tổng bộ gửi đi quá khứ.

Nhưng sau một khắc, hắn đột nhiên thần sắc cứng đờ.

Vô cùng hãi nhiên nhìn phía xa trên bầu trời, một mảnh đen kịt bay tới bầy trùng, tại chúng tinh phủng nguyệt trung, một đoàn to lớn vân vụ lấy tốc độ kinh người bay tới.

Tại cái này trong mây mù, mơ hồ có thể nhìn thấy một cái vô cùng thân ảnh khổng lồ.

Vẻn vẹn nó long giác liền có dài trăm thước dữ tợn long đầu!

Cuối cùng, cái này quái vật khổng lồ tại hắn rung động trong ánh mắt, trực tiếp rơi xuống cái kia đã đổ sụp Thanh Huyền Tông chủ phong bên trên, để đại địa đều phát sinh to lớn rung động.

"Đây là quái vật gì?!"

...

Leviathan bên trong, vân vụ bao phủ trung bên cạnh giáp xác mở ra thông đạo, Tần Vũ, Tần Thiên Phong, Tần Hổ, Âu Dương Tuyết chờ cả đám đều từ đó đi ra.

Nhìn xem dưới chân đại địa, Tần Thiên Phong đều có chút cảm giác không chân thật.

Hắn nguyên bản đều dự định, nếu như ngoài ý muốn nổi lên kia liền nên hắn liều mạng, mặc dù thọ nguyên không nhiều, nhưng mấy trăm năm tích luỹ xuống thực lực của hắn tại Nguyên Phủ cảnh bên trong kỳ tuyệt đối không tính yếu.

Vạn vạn không nghĩ tới, còn không có nhìn thấy đối phương, liền tất cả đều giải quyết.

Trách không được!

Trách không được hắn dám mang lên cha mẹ mình thân nhân, quả nhiên là có niềm tin tuyệt đối!

"Thanh Huyền Tông vị trí không sai, nơi này sau này sẽ là ta Tần gia tộc địa. Bọn hắn cũng không kịp chuyển di Tàng Thư Các, tàng bảo khố bên trong bảo vật.

Cùng đi tàng bảo khố trung nhìn xem, nếu như có làm được cái gì thượng đồ vật, các ngươi đều có thể chọn một chút.

Thanh Huyền Tông am hiểu bồi dưỡng linh thực, có lẽ liền có có thể duyên thọ thiên tài địa bảo."

Tần Vũ một ngựa đi đầu đi ra, đánh giá cái kia y nguyên thiêu đốt lên hừng hực Hỏa Diệm sơn môn, tâm tình lại là có chút vui sướng.

Tại động thủ trước đó, bầy trùng cũng sớm đã để mắt tới trong đó một chút vị trí then chốt.

Làm truyền thừa ngàn năm tông môn, Thanh Huyền Tông cất giữ còn là rất không tệ, chỉ là các loại công pháp, bí tịch, liền có hơn ngàn sách.

Mà đánh vào trong đó về sau, bầy trùng cũng ngay lập tức khống chế những địa phương này.

Chỉ thấy vô số công trùng giống như nước thủy triều từ đường hầm trung, từ Leviathan bụng trong khoang thuyền tuôn ra.

Một bộ phận công trùng nhào về phía các nơi còn tại thiêu đốt kiến trúc, có chút trùng tộc đơn vị thao túng thiên địa nguyên khí, cấp tốc dập tắt hỏa diễm.

Càng nhiều thì hơn là lao tới Tàng Kinh các, đan phòng, bảo khố, cùng mấy chỗ hạch tâm trưởng lão động phủ.

"Những này không vội, trận chiến này mặc dù rất nhanh kết thúc.

Nhưng cũng không ít người nhìn thấy, tin tức rất nhanh liền sẽ truyền khắp quận thành.

Có ít người sẽ e ngại, nhưng có chút chỉ sợ sẽ chỉ càng thêm ngấp nghé."

Tần Thiên Phong hít sâu một hơi.

Toàn bộ Vân Lung Quận đều muốn lật trời, Trương gia, Tô gia dạng này lại bởi vậy sợ hãi, thậm chí thần phục.

Nhưng Huyết Ma Giáo bực này thế lực, lại sẽ chỉ càng thêm coi trọng!

"Không sao cả! Không sợ chết, để cho bọn họ tới chính là, bọn hắn nhìn thấy, chính là ta toàn bộ thực lực sao?"

Tần Vũ cười lạnh một tiếng.

Leviathan uy năng, nhưng còn lâu mới có được triển lộ ra.

Chỉ là xa xa công kích hai lần.

Lợi dụng không thể địch nổi tư thái, diệt Thanh Huyền Tông.

Bầy trùng đã khuếch tán ra tới.

Ở trong vùng hoang dã, lấy Mãng Hoang sơn mạch làm trung tâm, lấy tốc độ kinh người hướng về bốn phương tám hướng tốc độ khuếch trương.

Ngắn ngủi mấy ngày, bầy trùng đã tại trong phạm vi hơn mười vạn dặm đều có trú điểm.

Tương đương một bộ phận bầy trùng, đã tiến vào chung quanh cái khác mấy cái quận.

Làm thức tỉnh linh hồn chuyển di năng lực về sau, hắn liền đã buông ra tất cả trói buộc, giờ phút này bầy trùng số lượng chính lấy một loại cực kì khủng bố tốc độ tại tăng vọt.

Phổ thông trinh sát đơn vị không nói.

Chiến đấu đơn vị từ hơn 40 vạn, mỗi một ngày đều tại lấy gấp bội tư thái khuếch trương, cấp tốc đột phá trăm vạn đại quan, sau đó hướng phía ngàn vạn chạy như điên.

Mặc dù đỉnh cấp đơn vị không nhiều.

Nhưng phổ thông đơn vị, lại là muốn bao nhiêu có bấy nhiêu!

Thanh Huyền Tông cứ điểm.

Là hắn dùng để hấp dẫn ngoại giới ánh mắt một cái đèn chiếu.

Làm những người khác đem ánh mắt nhìn về phía nơi này thời điểm, liền sẽ giảm mạnh cái khác bầy trùng đơn vị lộ ra ánh sáng khả năng.

Tại lúc này, hướng tây ba vạn dặm chỗ dãy núi trung.

Mấy ngàn con ngụy trang vì 'Lôi Viêm Lang' trùng tộc đơn vị, chính đại tứ khuếch trương chiếm cứ địa bàn, tại nó lãnh địa nội một tòa thâm tàng ở dưới đất trùng tổ đã ấp trứng ra, khai thác lấy một đầu trân quý Lôi Minh khoáng.

Hướng đông một chỗ liên miên ngàn dặm đầm lầy trung.

Mấy chục con thân dài mấy chục mét cự ngạc lớn tiếng gầm thét sát lục, nước hồ phía dưới một tòa nhị giai trùng tổ lặng yên phá vỡ, đại lượng cùng bản thổ sinh mệnh hoàn toàn tương tự trùng tộc ngụy trang đơn vị chính thai nghén trung.

Bích Thủy Hà trung, tránh đi Trấn Ma Quật phong ấn cái kia một đoạn.

Số lớn loài cá trùng tộc, chính lặng yên không một tiếng động thôn phệ lấy huyết nhục, khí tức không ngừng lớn mạnh.

Càng xa xôi, còn có mảng lớn phi hành đơn vị hướng về chỗ xa xa bay đi.

Tại bọn chúng thể nội vi hình trùng tổ trung, dựng dục từng cái ấu trùng, làm phát hiện nơi thích hợp lúc liền sẽ hạ xuống tới thành lập từng cái trụ sở mới.

Cắm rễ xuống tới.

Tại hắn đột phá đến Khí Hải Cảnh, nó linh hồn có thể bầy trùng tâm linh mạng lưới bên trong du tẩu, tại bất luận cái gì một đầu trong đơn vị trọng sinh thời điểm.

Bầy trùng cũng đã từ ẩn núp giai đoạn đến khuếch trương giai đoạn!

Muốn giết chết hắn?

Nó độ khó đã gấp trăm ngàn lần tăng lên!

Trừ phi đem trải rộng phương viên hơn mười vạn cây số nội tất cả bầy trùng tất cả đều giết chết.

Nếu không hắn liền sẽ không tử vong.

Mà bầy trùng số lượng tăng vọt, trong đó phản hồi mà đến lực lượng, cũng làm cho linh hồn của hắn, khí huyết không ngừng lớn mạnh.

Giao Ma Vương, cùng cái kia đã đột phá ngàn con Khí Hải Cảnh đơn vị, càng là thời khắc cảm ngộ thiên địa pháp tắc.

Thực lực của hắn, mỗi thời mỗi khắc đều đang tăng cường!

Nuốt Thanh Huyền Tông tài nguyên, bí pháp, bầy trùng cấp cao thực lực trong thời gian ngắn lại sẽ xuất hiện một lần bay vọt.

Nghe tới Tần Vũ gần như cuồng vọng lời nói, Tần Thiên Phong cũng không lại nói cái gì.

Mười tám tuổi Khí Hải Cảnh.

Diệt sát một cái có ba vị Nguyên Phủ cảnh ngàn năm tông môn.

Đổi là năm đó hắn, sẽ chỉ càng thêm cuồng vọng.

Mà mấy người chính trò chuyện, hai cỗ nửa chết nửa sống thân thể cũng bị kéo đi qua, lại là bị bầy trùng hai vòng oanh kích, trọng thương Tử Vân lão tổ, Khô Trúc lão tổ.

Giờ phút này, hai người đều lâm vào hôn mê.

Theo lý mà nói, giống Khô Trúc lão tổ dạng này Nguyên Phủ cảnh hậu kỳ, không nên bị tuỳ tiện đánh tan.

Nhưng làm tông môn trận pháp chưởng khống giả, đầu tiên là tiếp nhận trận pháp phá toái phản phệ.

Lại bị Leviathan công kích dư ba đánh trúng, không có hôi phi yên diệt đã là hắn thực lực cường hãn.

Mà hai người bọn họ trên thân tùy thân mang theo không gian giới chỉ, cũng bị công trùng lấy xuống đưa đến Tần Vũ trước mặt.

Vĩ lực quy về tự thân thế giới.

Tinh hoa nhất một bộ phận tài nguyên, nhất định là tại cường giả trên thân.

Ý thức thăm dò vào trong đó, vô cùng cường hãn thần niệm tuôn ra, cưỡng ép đem hai người ấn ký xóa sạch, chiếc nhẫn nội bảo vật hoàn toàn hiện ra ở Tần Vũ trước mặt.

Tần Vũ đầu tiên dò xét chính là Tử Vân lão tổ chiếc nhẫn.

Vị này Nguyên Phủ cảnh trung kỳ lão tổ, chiếc nhẫn không gian ước chừng mười lăm trượng phương viên, đại bộ phận khu vực chất đống lấy nguyên thạch, thô sơ giản lược đoán chừng có bảy, tám vạn hạ phẩm nguyên thạch, trung phẩm nguyên thạch cũng có mấy ngàn.

Trừ cái đó ra, bắt mắt nhất chính là một đống lóe ra các loại linh quang khoáng thạch cùng linh tài, lấy mộc, lôi thuộc tính chiếm đa số, hiển nhiên là dùng để luyện chế hoặc ôn dưỡng bảo vật sở dụng.

Nơi hẻo lánh bên trong chỉnh tề trưng bày mười cái ngọc bình, Tần Vũ thần thức đảo qua, bên trong phần lớn là chữa thương, khôi phục nguyên lực đan dược, phẩm chất không tệ, nhưng cũng không đặc biệt lạ thường chi vật.

Còn có một bên thì là mười mấy vốn Huyền giai công pháp, cùng ba cái truyền công ngọc giản « Tử Dương Phá Hư Công » « Tử Vân Trận Kỳ » « Thanh Tiêu Kiếm Trận ».

Chân chính gây nên Tần Vũ chú ý chính là bị đơn độc cất đặt mấy món vật phẩm.

Một cây tử sắc tiểu kỳ, trên đó quang mang oánh oánh, hiển nhiên là một cây đỉnh cấp trận kỳ.

Một viên toàn thân màu xanh sẫm, quang mang ảm đạm ẩn ẩn có hư ảnh xoay quanh ngọc bội.

Cuối cùng, là ba thanh kiểu dáng xưa cũ liền vỏ trường kiếm, thân kiếm ẩn hiện thanh mang, chỗ chuôi kiếm phân biệt khắc rõ "Thanh Minh" "Tử điện" "Huyền sương" Chữ nhỏ.

Tần Vũ khóe miệng phác hoạ ra một vòng ý cười, vẻn vẹn Tử Vân lão tổ trên thân những này nguyên thạch, trân quý vật liệu, cũng đủ để cho bầy trùng tại thai nghén một đầu Leviathan.

Thanh Huyền Tông, xác thực không hổ là Vân Lung Quận thứ nhất tông môn!

"Lão tổ, ngươi nhưng nhận biết những vật này?"

Thầm nghĩ, Tần Vũ đem ba món đồ lấy ra, luận kiến thức, Tần Vũ là kém xa Thiên Phong lão tổ.

Hắn biết những vật này bất phàm, nhưng nhưng lại không biết nó cụ thể giá trị.

Ừm

Thiên Phong lão tổ lại gần, trong ánh mắt có kinh hỉ, chung quanh người khác cũng đều hiếu kì nhìn tới.

"Cái này tử sắc tiểu kỳ, là Tử Vân lão tổ thành danh bảo vật, địa giai thượng phẩm 'Tử Vân Kỳ'. Đối với trận pháp đại sư mà nói, tuyệt đối là thượng hạng bảo vật, có thể nhanh chóng bố trí trận pháp."

"Về phần ngọc bội kia?"

Thiên Phong lão tổ đem ngọc bội cầm lấy, này bội xúc tu ôn nhuận, sắc như đầm sâu cổ ngọc, màu xanh sẫm bên trong thấy ẩn hiện quang hoa lưu chuyển.

Hắn thôi động thiên địa nguyên khí, ngọc bội lập tức nở rộ quang mang, có một đầu không có sừng Long tộc hư ảnh du động, vẩy và móng râu quai nón, rõ ràng rành mạch.

Trong ngọc bội tâm một đoàn càng dày đặc sinh cơ xoay quanh.

"Nếu như ta không có đoán sai, đây là 'Huyền Li Xuân Ải Bội' địa giai trung phẩm phòng ngự bảo vật.

Mặc dù là trung phẩm, nhưng giá trị lại không thua tại bình thường thượng phẩm bảo vật.

Nhưng phóng liên tục ôn hòa mộc linh chi khí, trường kỳ đeo nhưng cải thiện người đeo căn cốt.

Thời khắc mấu chốt cũng có thể chủ động phòng ngự, Tử Vân lão tổ có thể sống sót, chỉ sợ dựa vào chính là này bảo!"

"Về phần phi kiếm này, chính là một bộ địa giai trung phẩm phi kiếm 'Tam Tài Thanh Tiêu Kiếm' nếu là phối hợp tương ứng kiếm trận uy lực còn có thể biên độ lớn tăng lên."

Tần Vũ nghe xong, trên mặt lộ ra vẻ hài lòng, ánh mắt lại là nhìn về phía viên kia 'Huyền Li Xuân Ải Bội' cái khác hai chủng bảo vật trung quy trung củ, cái này lại là nhất hợp tâm ý của hắn.

Mẫu thân thiên phú.

Có ngọc bội kia, có lẽ có thể có chỗ cải thiện, lại phòng ngự hiệu quả cũng có chút kinh người, cũng có thể sung làm an toàn bảo hộ.

Thu hồi Tử Vân lão tổ chiếc nhẫn, Tần Vũ ánh mắt nhìn về phía Khô Trúc lão tổ viên kia nhìn như cổ phác vô hoa, kì thực không gian càng lớn, ước chừng có trăm trượng chiếc nhẫn.

Trên người hắn bảo vật, mới là đại đầu!.