Chương 171: Một đợt mập! Thiên địa kỳ trùng!

Chương 171: Một đợt mập! Thiên địa kỳ trùng!

Khô Trúc lão tổ cất giữ rất phong phú.

Trăm trượng lớn nhỏ không gian, đại bộ phận đều bị chất đầy.

Đầu tiên đập vào mi mắt vẫn là nguyên thạch.

Có lẽ là bởi vì Thanh Huyền Tông bản thân liền có một đầu cỡ nhỏ nguyên thạch khoáng mạch.

Lại hoặc là Khô Trúc lão tổ thực lực cường đại.

Tại nó trong không gian giới chỉ, hạ phẩm nguyên thạch số lượng chừng chừng hai mươi vạn, trung phẩm nguyên thạch cũng có hơn ba vạn.

Thậm chí ngay cả thượng phẩm nguyên thạch đều có hơn ngàn.

Tuyệt đối là trước nay chưa từng có bội thu!

Cái khác tài nguyên giá trị, liền càng nhiều.

Mấy trăm cái lớn nhỏ không đều hộp ngọc, ngọc hộp, bên trong phong tồn lấy các loại trân quý thảo mộc linh vật.

Nguyên Phủ cảnh lão quái vật động một tí mấy trăm năm tuổi thọ, tu hành sau khi cơ hồ đều sẽ lĩnh hội một chút phương diện khác con đường.

Tỉ như trận pháp, luyện đan, luyện khí vân vân.

Khô Trúc lão tổ am hiểu chính là luyện đan.

Thu thập đại lượng trân quý thảo mộc linh vật, cũng không phải chuyện ly kỳ gì.

Tại hậu sơn Thanh Huyền Tông, Tần Vũ cũng nhìn thấy không ít khai khẩn linh điền.

Lấy bầy trùng đối Mãng Hoang sơn mạch vơ vét, Tần Vũ đối với cái này bảo vật giá trị cũng là biết sơ lược.

Trong không gian giới chỉ bảo vật, tùy ý một cái đều là không dưới ngàn năm nhân sâm bảo vật.

Các loại đan dược, cũng chừng trên trăm bình.

Tu hành, chữa thương chờ đầy đủ mọi thứ.

Tiếp theo là điển tịch ngọc giản.

Số lượng không nhiều, chỉ có hơn hai mươi mai, nhưng mỗi một mai đều không phải phàm phẩm.

Có thể dùng ngọc giản đến cất giữ, chí ít cũng là địa giai công pháp.

Tần Vũ thô sơ giản lược quét qua, trong đó không chỉ có Thanh Huyền Tông hạch tâm công pháp địa giai thượng phẩm « Ất Mộc Thanh Thiên Công » còn có không ít tinh thâm địa giai bí pháp.

Như « Bách Thế Khô Vinh Kinh » « Ất Mộc Thanh Quang Trận » « Thanh Mộc Đan Kinh » chờ.

Thậm chí bên trong còn có không ít Ngũ Độc Giáo truyền thừa công pháp!

Tỉ như một môn địa giai hạ phẩm công pháp « Độc Hạt Thực Cốt Kinh » cùng « Linh Xà Ảnh Độc Kinh » linh động khác biệt, « Độc Hạt Thực Cốt Kinh » truy cầu chính là cực hạn lực lượng cùng lực phá hoại.

Người tu luyện như là người khoác trọng giáp độc hạt, không động thì thôi, động thì tồi khô lạp hủ.

"Trách không được Thanh Huyền Tông cũng muốn Ngũ Độc Giáo truyền thừa!"

Thanh Huyền Tông chỗ cất giữ công pháp có chút hỗn tạp, cơ hồ các loại phương diện đều có liên quan đến.

Trận pháp, đan dược, luyện khí, thậm chí khôi lỗi chi đạo!

Còn nữa chính là mấy món binh khí.

Đao, kiếm, côn, roi, chí ít đều là địa giai bảo vật.

Chỉ là Tần Vũ đều không có hứng thú, những bảo vật này tuy tốt, nhưng lại không bằng Trấn Ma Ti ban cho Trảm Long Đao, hắn cũng không có ý định đổi lại.

Mà tại đảo qua tất cả bảo vật về sau, Tần Vũ cấp tốc khóa chặt trong đó mấy món rõ ràng cực kì trân quý, cố ý bày ra có chút dễ thấy mấy món bảo vật.

Trong đó một kiện đại đỉnh có kỳ dị mùi thuốc, hiển nhiên là luyện đan bảo vật.

Cùng tại một ngọc đài phía trên bày ra hai cái hộp ngọc.

Một là hộp ngọc màu xanh, một là hắc sắc hộp ngọc.

Hai cái hộp ngọc, rõ ràng bất phàm.

Tần Vũ lúc này tâm niệm vừa động, đem hai cái hộp ngọc lấy ra.

Hộp ngọc màu xanh mở ra nháy mắt, một cỗ nồng đậm đến tan không ra sinh cơ xen lẫn nhàn nhạt mùi thuốc đập vào mặt.

Trong hộp ngọc phủ lên mềm mại linh tơ tằm, phía trên lẳng lặng nằm một viên to bằng nắm đấm trẻ con, toàn thân hiện màu xanh nhạt đan dược.

"Đây là... Thanh Mộc Trường Xuân Đan?"

Tần Thiên Phong nhìn thấy đan này, thanh âm đều có chút run rẩy, "Đan này lấy ngàn năm mộc tâm tinh túy làm chủ dược, dựa vào mấy chục chủng trân quý linh thảo luyện chế mà thành.

Cái này một viên, đủ để duyên thọ một giáp.

Không nghĩ tới, Khô Trúc lão quỷ lại còn có bực này luyện đan bản sự?"

Duyên thọ một giáp!

Tần Vũ trong lòng hơi động, đem hộp ngọc đắp lên, trực tiếp đưa cho Tần Thiên Phong: "Lão tổ, đan này chính hợp ngươi dùng."

Thứ này đối với hắn vô dụng, nhưng đối thọ nguyên sắp hết Tần Thiên Phong mà nói, cái này không khác cây cỏ cứu mạng.

Có một vị Nguyên Phủ cảnh lão tổ tại, phụ mẫu cũng sẽ an toàn rất nhiều.

"Cứ như vậy một viên đan dược, không biết bao nhiêu Nguyên Phủ cảnh lão quái sẽ vì thế liều mạng."

Tần Thiên Phong hít sâu một hơi, không có chối từ, tiếp nhận hộp ngọc tay run nhè nhẹ.

Hắn trước kia chinh chiến trên thân ám thương rất nhiều, phục dụng đan dược này có cơ hội liền có thể khỏi hẳn, nó tuổi thọ tự nhiên có thể kéo dài không ít, không nói 60 năm, ba mươi năm mươi năm lại là có.

"Lão tổ, đây cũng là cơ duyên của ngươi! Nói không chừng, tương lai đột phá đến Vạn Tượng cảnh cũng chưa hẳn cũng biết."

Tần Vũ cười nói.

Tần gia tại đoạn này thời kỳ mấu chốt, có thể có một vị kinh nghiệm phong phú Nguyên Phủ cảnh trung kỳ lão tổ tọa trấn, ý nghĩa trọng đại.

Cuối cùng, Tần Vũ nhìn về phía cái kia hộp gỗ màu đen.

Hộp mở ra, bên trong cũng không loá mắt bảo quang, chỉ có chín cái to bằng trứng bồ câu, óng ánh sáng long lanh như thủy tinh huyết hồng chi noãn, sắp hàng chỉnh tề địa phong ấn tại một cái đặc thù hổ phách bên trong

Những này trong trứng bộ ẩn ẩn có nhỏ bé ám kim sắc đường vân, nhìn qua đúng là để người có loại mê muội cảm giác.

"Vật sống?"

Tần Vũ có chút ngạc nhiên nhìn xem chín cái huyết hồng chi noãn.

"Lão tổ, ngươi nhưng nhận ra vật này?"

Thiên Phong lão tổ đem 'Thanh Mộc Trường Xuân Đan' thu hồi, miễn cưỡng bình phục tâm tình, nhìn về phía cái này chín cái huyết hồng chi noãn.

Hắn nhướng mày, quan sát tỉ mỉ.

Thậm chí duỗi ra một tia thần niệm thăm dò vào trong đó, sau nửa ngày lúc này mới có chút kinh nghi bất định mở miệng nói.

"Bình thường vật sống là không cách nào cất giữ trong không gian giới chỉ, nhưng là trứng trùng bị hổ phách phong ấn, lại là có thể.

Thứ này ta cũng chưa từng gặp qua, nhưng là ta từng tại một bản « Kỳ Trùng Lục » nhìn qua, ở trong đó ghi chép mấy trăm chủng chưa từng nghe thấy, hình thái năng lực khác nhau kỳ dị trùng loại.

Trước mắt cái này trứng, tựa hồ cùng trong đó một tên vì 'Phệ Hồn Tri Chu' kỳ trùng có chút giống.

Nhưng cụ thể như thế nào, ta cũng không dám xác định."

Tần Thiên Phong vuốt ve sợi râu, mở miệng nói.

"Phệ Hồn Tri Chu? Còn mời lão tổ giải hoặc!"

Tần Vũ nói.

"Nghe đồn tại thời kỳ viễn cổ, nhân tộc ta chưa sinh ra thời điểm thần ma hoành hành, gọi là thần ma thời đại.

Thần ma sinh ra đã có quảng đại thần thông.

Mà giữa thiên địa trừ những cái kia di sơn đảo hải tiên thiên thần ma, còn xen lẫn có vô số không thể tưởng tượng dị thú kỳ trùng.

Cái này 'Phệ Hồn Tri Chu' chính là trong đó một loại.

Nó năng lực lớn nhất, chính là thôn phệ linh hồn, nhất là khắc chế quỷ vật.

Nó vô hình 'Phệ Hồn Ti' càng là cực kì âm độc, một khi bị cuốn lấy liền rất khó thoát khốn, cuối cùng bị nó nuốt ăn.

Một chút am hiểu uẩn dưỡng cổ trùng, như Ngũ Độc Giáo dạng này tông môn thích nhất bắt cái này kỳ trùng, đem nó xem như sát phạt thủ đoạn."

Trong lòng Tần Vũ giật mình, thôn phệ linh hồn!

Đối với bầy trùng chúa tể dạng này sinh mệnh đặc thù, thông thường phương thức cơ hồ đã không có khả năng giết hắn.

Nhưng là cũng chỉ là thông thường phương thức.

Nếu là có tinh thông tại linh hồn chi đạo đại năng giả, lại có khả năng đem hắn linh hồn diệt sát!

Phệ Hồn Tri Chu cái này am hiểu linh hồn công kích đặc thù đơn vị, đối với bầy trùng mà nói, có phi thường mấu chốt tác dụng.

Nếu là gặp một chút am hiểu thần hồn công kích tu sĩ, cũng có thể có phòng ngự thủ đoạn.

"Cái này kỳ trùng rất khó thuần phục, không có tính nhắm vào phương pháp căn bản là không có cách khống chế.

Nếu không Khô Trúc lão tổ cũng không đến nỗi đưa nó thu hồi, đã sớm đem luyện hóa, khống chế, xem như thủ đoạn bảo mệnh."

Thiên Phong lão tổ tự nhiên nhìn ra Tần Vũ trong lòng kích động, dù sao Tần Vũ nói qua, Vạn Trùng Long Mẫu chính là có thể thôn phệ các loại dị thú huyết mạch bồi dưỡng dòng dõi, cho nên nhắc nhở.

"Khó mà khống chế?"

Tần Vũ khẽ cười một tiếng, hắn muốn cũng không phải khống chế!

Chỉ cần có Phệ Hồn Tri Chu trứng trùng, đem nó huyết mạch gen phân tích, bầy trùng tự nhiên liền có thể đại quy mô thai nghén.

Liền xem như Long tộc huyết mạch, bầy trùng cũng có thể phân tích!

Bầy trùng bên trong Huyền Giao đơn vị thế nhưng là đã không chỉ tiến hóa một lần, để bầy trùng trung 'Long' hệ liệt đơn vị, cũng thêm ra mười mấy loại biến chủng.

Hắn liền không tin, cái này Phệ Hồn Tri Chu sẽ so Long tộc huyết mạch càng nan giải tích.

Lúc này hắn không có đem trứng trùng thu hồi, mà là cho một bên một đầu công trùng, để nó mang theo tiến vào Leviathan nội.

Leviathan thể nội là có một cái tam giai trùng tổ.

Tự nhiên, cũng có chút phân tích huyết mạch năng lực.

"Đa tạ lão tổ giải hoặc, thứ này đối ta có tác dụng lớn."

Tần Vũ chân thành nói.

"Cái này không tính là gì, ta cũng chính là sống được lâu, biết đồ vật cũng liền nhiều một chút, cùng ngươi cho ta viên kia 'Thanh Mộc Trường Xuân Đan' so sánh không tính là gì."

Tần Thiên Phong khoát khoát tay.

Tần Vũ không nói gì nữa, chỉ là trong lòng có chút cảm thán, quả nhiên là giết người phóng hỏa đai lưng vàng, lúc này mới hai vị Nguyên Phủ cảnh lão tổ bảo vật, liền giá trị mấy trăm vạn nguyên thạch.

Mà trừ cái đó ra, Thanh Huyền Tông Tàng Thư Các, tàng bảo khố, phòng luyện đan chờ nhiều chỗ trọng địa cũng vơ vét ra đại lượng bảo vật.

Lại thêm Thanh Huyền Tông dưới mặt đất cái kia một đầu cỡ nhỏ nguyên thạch khoáng mạch.

Trực tiếp chính là một đợt mập!

Nó giá trị, so với toàn bộ Tần gia còn nhiều hơn ra mấy lần không thôi.

Có những tư nguyên này, lại dựng dục ra ba năm cái Leviathan hạm đội dễ dàng.

Đem nó truyền thừa sau khi hấp thu, bầy trùng thực lực tổng hợp đều sẽ xuất hiện bay vọt về chất, đem các phương diện nhược điểm bổ đủ, thậm chí có trong Tàng Thư các hải lượng tàng thư.

Bầy trùng đối với thế giới này nhận biết, đều sẽ tăng lên một cái cấp độ!

"Mẫu thân, cái này 'Huyền Li Xuân Ải Bội' ngài cầm, bảo vật này đối ta vô dụng, nhưng đối ngươi mà nói lại là không sai hộ thân bảo vật.

Còn có phụ thân, cái này mấy cái địa giai trường đao, bảo giáp ngươi cũng nhìn xem có hay không thích.

Văn Viễn trưởng lão, Chính Nguyên trưởng lão, còn có Mặc Hành trưởng lão, các ngươi cũng đều nhìn xem..."

Thầm nghĩ lấy đồng thời, Tần Vũ cũng đem một chút bảo vật xuất ra, đối chúng nhân nói, những vật này đối với hắn mà nói không có gì đại dụng.

Mặc dù cũng có thể dùng cho vũ trang trùng tổ cận vệ, hoặc là xuất ra đi bán lấy tiền.

Nhưng là chư vị trưởng lão đều đã giúp hắn không ít việc, giờ phút này tự nhiên sẽ không keo kiệt, tại chỗ chính là người người có phần, thậm chí những cái kia càng theo cùng một chỗ hành động Tần gia tộc người, cũng cho ra ngoài một chút đan dược loại hình.

Loại vật này, hắn cũng không dùng được!

Lấy bầy trùng phản hồi tăng lên tốc độ, so cắn thuốc nhanh nhiều.

Đang lúc bầy trùng quét dọn chiến trường thời điểm, Tần Vũ đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa.

"Trấn Ma Ti người, đến.".