Chương 172: Trấn Ma Ti nhắc nhở, Lĩnh Châu ám sát bảng

Chương 172: Trấn Ma Ti nhắc nhở, Lĩnh Châu ám sát bảng

Trấn Ma Ti người sẽ đến, là Tần Vũ chuyện trong dự liệu.

Thanh Huyền Tông dù nói thế nào, cũng là Vân Lung Quận thứ nhất tông môn, trọn vẹn có được ba vị Nguyên Phủ cảnh cường giả.

Đột nhiên bị diệt, Trấn Ma Ti làm sao có thể không đến?

Vân Lung Quận Trấn Ma Ti, cũng liền ba vị Nguyên Phủ cảnh!

Hào nói không khoa trương, làm từ giám sát tiểu đội trong miệng biết được Thanh Huyền Tông hủy diệt thời điểm, toàn bộ Trấn Ma Ti đều chấn kinh.

Tần Vũ thực lực bọn hắn là nhìn xem đột phá!

Lúc này mới ngắn ngủi năm ngày thời gian!

Vậy mà như thế gọn gàng mà linh hoạt diệt tuyệt Thanh Huyền Tông?

Đây quả thực không thể tưởng tượng nổi.

Sưu

Một chiếc treo Trấn Ma Ti cờ xí trăm trượng phi chu từ đằng xa cực tốc bay tới, khi tới gần Thanh Huyền Tông sơn môn thời điểm, mới chậm rãi giảm tốc.

Phi chu boong tàu thượng Trấn Ma đại tướng Trần Kiếm Thu, Chương Hàm hai người ngừng chân mà đứng, nhìn phía dưới cái kia đầy khắp núi đồi bầy trùng, cùng hoàn toàn thay đổi Thanh Huyền Tông sơn môn, đều là tê cả da đầu.

Đã từng chung linh dục tú Thanh Minh Phong, xuất hiện kế tiếp sâu không thấy đáy, biên giới bóng loáng như gương khủng bố hố to.

Liên miên khu kiến trúc hơn phân nửa hóa thành phế tích, khói đen tại đổ nát thê lương ở giữa lượn lờ bốc lên.

Số lớn diện mục dữ tợn Tấn Mãnh Trùng, người khoác nặng nề áo giáp Chương Lang biến chủng, cùng đứng thẳng người lên lưng tuyến độc phồng lên gai xà.

Còn có cái kia ba đầu như là di động tiểu sơn, khoác che nặng nề tinh giáp, lão nha dữ tợn Liệt Sơn Lôi Thú... Bọn chúng ngay ngắn trật tự, hoặc tuần tra, hoặc thanh lý, hoặc thủ vệ.

Bầu trời đồng dạng bị che đậy.

Mấy trăm đầu giương cánh vượt qua mười trượng, quanh thân quấn quanh lôi quang Lôi Đình Đại Bằng ở trên không xoay quanh, chung quanh một chút trên ngọn núi, không ít Tứ Dực Hắc Cức Điêu cùng Phần Thiên Hỏa Nha hạ xuống nghỉ ngơi.

Mà hết thảy này trung tâm, là đầu kia chiếm cứ tại đỉnh Thanh Minh Phong, như là thần ma giáng lâm Leviathan.

Cái kia chừng 1 200m thân hình khổng lồ, cùng dữ tợn đầu rồng trung phát ra mạnh mẽ uy áp, để Trần Kiếm Thu, Chương Hàm dạng này uy tín lâu năm Nguyên Phủ cảnh đều là rung động trong lòng.

Thật bị diệt tông!

Ngoài Bích Thủy Thành.

Tần Vũ dù chưởng khống bầy trùng, nhưng mạnh nhất bất quá là mấy đầu Khí Hải Cảnh và mấy vạn khí huyết chiến thú.

Có thể cùng Bích Thủy Hà hoặc là chống lại, chém giết, dựa vào cũng là số lượng, là đạo binh trận pháp!

Nhưng hôm nay, liếc nhìn lại.

Khoảng chừng gần ngàn đầu Khí Hải Cảnh chiến thú, bực này thực lực đáng sợ liền xem như không có đầu kia quái vật khổng lồ, chỉ sợ Thanh Huyền Tông cũng không phải là đối thủ.

"Tần gia, lúc trước còn có ẩn giấu sao?"

Trần Kiếm Thu ánh mắt phức tạp nhìn về phía Leviathan phía dưới, nơi đó, nhất đạo thân ảnh mạnh mẽ rắn rỏi đứng trước tại phế tích phía trên, ánh mắt chính nhìn về phía bọn hắn.

"Hắn đây là đang lập uy a!"

Chương Hàm cũng là thở dài, lấy Trấn Ma Ti tình báo làm sao lại không biết khoảng thời gian này có bao nhiêu thế lực âm thầm chui vào Thanh Phong Huyện, chui vào Mãng Hoang sơn mạch?

Thanh Huyền Tông, là đá vào tấm sắt!

Giết gà dọa khỉ?

Không, đây là giết hầu kính kê.

Trực tiếp lấy lôi đình thủ đoạn diệt đi thực lực mạnh nhất Thanh Huyền Tông, còn lại cái nào còn dám có tâm tư gì?

"Chỉ là, cái này uy quá mức khốc liệt." Trần Kiếm Thu lắc đầu, "Thanh Huyền Tông trên dưới, trừ số ít sớm thoát đi hoặc bên ngoài chưa về, sợ là... Chó gà không tha."

"Thì tính sao?"

Chương Hàm ánh mắt khôi phục lại bình tĩnh, "Những năm gần đây, Thanh Huyền Tông càng phát ra cuồng ngạo.

Ỷ vào cái kia Khô Trúc lão tổ thực lực mạnh mẽ, ngay cả ta Trấn Ma Ti đều không để vào mắt, ba phen mấy bận âm thầm khiêu khích, bỏng đánh cướp sự tình bọn hắn cũng làm không ít.

Quá khứ cũng chính là chúng ta thực lực không đủ, nếu không không cần Tần Vũ xuất thủ.

Trấn Ma Ti đã sớm diệt Thanh Huyền Tông!

Chúng ta chuyến này đến, biết rõ Tần Vũ thái độ, chỉ cần hắn không công nhiên đối kháng triều đình, không lạm sát kẻ vô tội bách tính, không cùng Huyết Ma Giáo chờ tà ma ngoại đạo thông đồng làm bậy.

Vậy hắn chính là ta Trấn Ma Ti tuần sát sứ!"

Thanh Huyền Tông?

Diệt liền diệt!

Uy hiếp Trấn Ma Ti thân tộc chính là tội chết!

Càng là Trấn Ma Ti nội tối kỵ!

Mặc dù Tần Vũ chỉ là trên danh nghĩa, nhưng đó cũng là châu mục thân phong Trấn Ma Ti tuần sát sứ, quay đầu liền bị Thanh Huyền Tông khiêu khích, bọn hắn kia là tự tìm đường chết.

Huống chi, Tần Vũ mặc dù làm việc khốc liệt, nhưng kỳ thật rất có chừng mực.

Tại động thủ trước đó.

Hắn liền thông tri Trấn Ma Ti.

Lúc ấy, Trấn Ma Ti cũng không có phản đối.

Dù sao chẳng ai ngờ rằng Tần Vũ thật sẽ diệt Thanh Huyền Tông, tối đa cũng chính là xuất thủ cùng Thanh Huyền Tông giao thủ một phen, để nó chủ động nhượng bộ.

Hai người bí mật truyền âm giữa lúc trò chuyện, phi chu đã chậm rãi đáp xuống Thanh Huyền Tông ngoài sơn môn một mảnh bị bầy trùng thanh lý ra trên đất trống.

Vừa rơi xuống đất, Tần Vũ thanh âm liền truyền đến.

"Trần tướng quân, Chương tướng quân. Hai vị đường xa mà đến, không có từ xa tiếp đón."

Trần Kiếm Thu cùng Chương Hàm trong lòng hơi rét, có thể cảm giác được rõ ràng, so với Bích Thủy Thành lúc, Tần Vũ khí tức trên thân càng thêm ngưng thực thâm thúy.

Mặc dù vẫn như cũ chỉ là Khí Hải Cảnh, nhưng cái kia ẩn ẩn lộ ra uy áp, đã không chút nào kém hơn Nguyên Phủ cảnh.

"Tần tuần sát sứ khách khí."

Trần Kiếm Thu chắp tay hoàn lễ, đi thẳng vào vấn đề, "Thanh Huyền Tông sự tình, chấn động toàn quận. Trấn Ma Ti chỗ chức trách, không thể không đến.

Xin hỏi Tần tuần sát sứ, Thanh Huyền Tông trên dưới, bây giờ..."

"Ý đồ mưu hại Trấn Ma Ti tuần sát sứ thân tộc, chứng cứ phạm tội vô cùng xác thực, dựa vào nơi hiểm yếu chống lại, đã đền tội."

Tần Vũ ngữ khí bình thản.

"Khô Trúc, Tử Vân hai thủ lĩnh đạo tặc bị bắt, những người còn lại ngoan cố chống lại, đều tiêu diệt.

Đương nhiên, ta cũng không phải lạm sát người, Thanh Huyền Tông phổ thông đệ tử phần lớn còn sống sót."

Nói, hắn ném qua một viên ngọc giản.

Trần Kiếm Thu tiếp nhận, thần niệm quét qua, bên trong giản yếu ghi chép Thanh Huyền Tông phái người chui vào Thanh Phong Huyện mưu đồ làm loạn, cùng chiến đấu đại khái quá trình.

Thật đúng là đến có chuẩn bị.

Trần Kiếm Thu cùng Chương Hàm xem hết, trong lòng tựa như gương sáng.

Chứng cứ phải chăng hoàn toàn không thể chỉ trích khác nói, nhưng Tần Vũ bày ra tư thái cùng xuất ra lý do, để Trấn Ma Ti cũng có không có trở ngại lý do.

Dù sao, là Thanh Huyền Tông trước càng tuyến, mà lại bị bắt được cái chuôi.

Thậm chí đây đối với Trấn Ma Ti mà nói, tính là một chuyện tốt.

Ngày sau, phàm là còn có ai dám lại nhằm vào Trấn Ma Ti thân thuộc, cũng phải suy nghĩ một chút hậu quả.

"Thì ra là thế." Trần Kiếm Thu đem ngọc giản thu hồi, mặt không đổi sắc, "Thanh Huyền Tông gieo gió gặt bão, Tần tuần sát sứ theo luật làm việc, cũng không có không ổn.

Chỉ là..."

Ánh mắt của hắn nhìn về phía chung quanh lít nha lít nhít bầy trùng, cuối cùng rơi xuống tựa hồ trong ngủ mê Leviathan bên trên, "Tần tuần sát sứ dưới trướng lại còn có như thế tồn tại cường đại.

Bực này quái vật khổng lồ, vẫn là hơi điểm khống chế, nếu không rất dễ dàng gây nên khủng hoảng."

Trên thực tế, đây mới là bọn hắn đến mục đích.

Tìm hiểu Leviathan tình báo!

Giám sát trong tiểu đội truyền âm, tại bên ngoài mấy trăm dặm đem toàn bộ Thanh Huyền Tông hộ tông đại trận đánh tan loá mắt bạch quang, chỉ sợ sẽ là trước mắt cái này đáng sợ long thú.

Trấn Ma Ti nội đối với các loại yêu ma, Long tộc có phi thường kỹ càng tình báo.

Làm Trấn Ma Ti đại tướng hai người bọn họ càng là tìm đọc quá lớn bộ phận.

Nhưng đúng là hoàn toàn chưa thấy qua cùng loại tồn tại.

Tần Vũ sớm có đoán trước, thản nhiên nói: "Đây là ta trước kia tại Mãng Hoang sơn mạch chỗ sâu một trong di tích ngẫu nhiên tâm đắc xa cổ truyền thừa.

Đây là Vạn Trùng Long Mẫu!

Chính là ta bản mệnh sủng thú, còn lại bầy trùng đại quân cũng là từ nó thai nghén mà ra.

Ta vốn không muốn bại lộ, nhưng làm sao âm thầm kẻ ham muốn quá nhiều, Thanh Huyền Tông bức bách quá gấp."

Đang điều động Leviathan thời điểm, hắn không có ý định giấu giếm, Trấn Ma Ti không đến hắn cũng sẽ nghĩ biện pháp đem tin tức truyền đi.

Biết thì đã có sao?

Cực hạn khoảng cách 1500 cây số ngoại một pháo, có mấy người chống đỡ được?

Đáng chết vẫn là phải chết!

Đây chính là uy hiếp!

Đương nhiên còn có trọng yếu nhất chính là, bản mệnh sủng thú loại vật này người khác là đoạt không đi, cái này đã cùng chủ nhân sinh tử tương liên, cũng không có khả năng phản bội.

Có nhiều thứ che che lấp lấp, ngược lại dễ dàng dẫn tới ngấp nghé.

"Vạn Trùng Long Mẫu?"

Trần Kiếm Thu cùng Chương Hàm liếc nhau, lại là đều nhìn thấy đối phương đôi mắt trung chấn kinh, trước mắt cái này mấy vạn con trùng tộc, vậy mà đều là từ nó thai nghén mà ra?

Hai người bản năng có chút không quá tin tưởng.

Nhưng nhìn đến Leviathan khổng lồ như thế thân thể, cùng như là cá voi cồng kềnh thân thể, đây quả thật là lại cùng một chút am hiểu thai nghén yêu ma cùng loại.

"Thì ra là thế, quả nhiên phàm có dị tượng, đều là có đại cơ duyên!"

Chương Hàm cảm khái một tiếng, chợt nghiêm mặt nói, "Tần tuần sát sứ, nếu là ngày sau còn có động tác gì, còn mời sớm thông báo một tiếng.

Có chút tông môn, gia tộc quá mức cuồng ngạo, xác thực nên gõ một hai.

Nhưng là cũng không thể quá mức."

Lời nói ở giữa lại là mịt mờ nhắc nhở, những chuyện tương tự không thể phát sinh quá nhiều.

Trương gia loại này cừu địch, bọn hắn sẽ không đi quản.

Nhưng nếu là để Vân Lung Quận trên dưới đều kinh hoảng.

Như vậy, Trấn Ma Ti cũng không phải là không có biện pháp.

Tuần Thiên Quân mới ra, trước mắt cái này bầy trùng đại quân mặc dù mạnh, nhưng lại cũng là trong chớp mắt hôi phi yên diệt.

Đây chính là có thể cùng Nguyên Thần chân quân chống lại cường đại quân đội!

"Ta Tần gia từ trước đến nay là người không phạm ta, ta không phạm người."

Tần Vũ mỉm cười.

"Như thế rất tốt." Trần Kiếm Thu gật đầu, thoáng buông lỏng chút, "Mặt khác, chúng ta chuyến này tới cũng là có muốn nhắc nhở Tần tuần sát sứ.

Bích Thủy Hà chi chiến, Huyết Ma Giáo liền đưa ngươi liệt vào Lĩnh Châu ám sát bảng thứ '92' lần này hủy diệt Thanh Huyền Tông, chỉ sợ ngươi thứ tự sẽ còn tăng lên.

Đến lúc đó, có thể sẽ có không ít tà giáo, ma đạo cường giả ra tay với ngươi."

Lĩnh Châu ám sát bảng?

Tần Vũ còn không có cảm giác gì, nhưng đi theo sau lưng Tần Vũ Tần Thiên Phong lại là nháy mắt đổi sắc mặt.

"Làm sao lại như vậy? Tần Vũ mới là Khí Hải Cảnh, làm sao lại thượng ám sát bảng? Hơn nữa còn đứng hàng 92?"

Tần Thiên Phong vội vàng nói.

Tần Vũ không biết, nhưng hắn lại là rõ ràng, đây là Huyết Ma Giáo chờ ma đạo tại hắc ám thế giới trung liệt ra một cái bảng danh sách.

Có thể lên bảng người, không có chỗ nào mà không phải là tuyệt thế thiên tài.

Nhưng chỉ có đỉnh cấp Nguyên Phủ cảnh, thậm chí Vạn Tượng cảnh mới có thể lên bảng.

Một khi lên bảng, liền sẽ đưa tới tà đạo, ma đạo cường giả ám sát.

Đây là Huyết Ma Giáo chờ tà đạo tông môn bị Trấn Ma Ti, Tuần Thiên Quân chờ treo thưởng, truy nã mà làm ra trả thù, liền xem như đỉnh cấp tông môn thiên tài lên bảng, cũng có không nhỏ xác suất vẫn lạc.

Về phần Nguyên Thần chân quân cường giả, phần lớn là một phương lão tổ, thực lực cũng cực kỳ cường đại, ngược lại là cực ít sẽ xuất hiện tại bảng danh sách phía trên.

"Không biết cái này ám sát bảng là cái gì?"

Thấy Tần Thiên Phong hồi hộp bộ dáng, Tần Vũ nhướng mày, mở miệng hỏi.

"Đây là Huyết Ma Giáo..."

Trần Kiếm Thu mở miệng giải thích.

"Nói tóm lại, một khi bị nó nhằm vào, liền cực kì nguy hiểm. Minh thương dễ tránh, ám tiễn khó phòng, cho dù là thực lực mạnh mẽ, nhưng nếu là bị âm thầm đánh lén, hạ độc, hạ cổ vân vân.

Liền xem như Vạn Tượng cảnh, đều có khả năng vẫn lạc.

Ba tháng trước, ám sát bảng thứ 32 tên Vạn Tượng chân nhân 'Yêu Nguyệt chân nhân' chính là đột nhiên vẫn lạc."

"Những này tà ma, cũng sẽ không nói cái gì đạo nghĩa giang hồ, kết thân thuộc hạ tay chờ cũng là thường có sự tình, nếu là ngày sau tần tuần tra sứ gặp được, nhất thiết phải cẩn thận.

Cũng có thể tùy thời hướng Trấn Ma Ti cầu viện."

Tần Vũ mày nhăn lại, hắn cũng không lo lắng cái này cái gọi là ám sát, lấy hắn bây giờ thực lực phàm là chỉ cần cho hắn một điểm phản ứng thời gian, hội tụ bầy trùng chúa tể chi lực.

Liền xem như Vạn Tượng cảnh hắn cũng không sợ.

Huống hồ, liền xem như thật bị ám sát thành công, đối với hắn mà nói cũng bất quá là đổi một cái thân thể sự tình.

Có thể đối phụ mẫu người nhà uy hiếp, lại không giống.

Xem ra, phụ mẫu người nhà bên người phòng ngự hệ thống còn phải lại thăng cấp mới được.

"Ta minh bạch! Đa tạ cho biết, ta biết nên làm như thế nào.".