Chương 173: Địch nhân! Tu hành đạo cơ

Chương 173: Địch nhân! Tu hành đạo cơ

Làm thế nào?

Phàm là kẻ ham muốn.

Giết

Tới một cái giết một cái, đến hai cái giết một đôi!

Lấy bầy trùng giám sát năng lực, không dám nói trăm phần trăm có thể phát hiện, nhưng lúc tuyệt đối có thể phát hiện tuyệt đại bộ phận, về phần còn lại một bộ phận.

Chính là cường hóa đối cha mẹ tộc một đạo phòng tuyến cuối cùng.

Tỉ như mẫu thân trong ngực Huyền Băng Hồ, tại bầy trùng đột phá thời điểm, hắn liền đem nó cũng hoàn thành một lần thăng cấp, đột phá đến Khí Hải Cảnh.

Lại thêm vừa mới thu hoạch được 'Huyền Li Xuân Ải Bội' có thể chủ động phòng ngự, bảo trụ Tử Vân lão tổ một cái mạng, chỉ cần để nó bổ sung năng lượng, nó phòng ngự vẫn là vô cùng kinh người.

Chỉ cần kéo dài nháy mắt.

Bầy trùng liền có thể kịp phản ứng.

Phụ thân bên này cũng phải cấp hắn tìm một chút cùng loại bảo vật, sau đó lại cường hóa, tăng lên bọn hắn thực lực!

Trước đó hắn cho phụ thân, mẫu thân đều thôi diễn một bộ thích hợp nhất công pháp của bọn hắn.

Có Thanh Huyền Tông nội tình, cũng có thể để cho tiến hành một lần thăng cấp.

Thanh Huyền Tông trong bảo khố, vẫn là có không ít đồ tốt.

Về phần nếu như vạn nhất không có bảo vệ tốt làm sao?

Hắn có thể cảm nhận được, làm bầy trùng ngày càng lớn mạnh thời điểm, đối với hắn cũng tạo thành một chút ảnh hưởng.

Để hắn trở nên thị sát, lãnh huyết, nhưng lại bị hắn cưỡng ép khắc chế.

Khi hắn không nghĩ khắc chế thời điểm.

Vậy thế giới này, liền muốn kiến thức một phen cái gì gọi là chân chính bầy trùng thiên tai!

"Ngươi có chuẩn bị liền tốt."

Trần Kiếm Thu thấy Tần Vũ thần sắc cũng không đổi sắc, trong lòng thầm than kẻ này tâm chí chi kiên, quả nhiên không hề tầm thường.

"Ám sát bảng sự tình, Trấn Ma Ti sẽ lưu ý nhiều, nếu có xác thực tình báo, sẽ ngay lập tức đưa tin ngươi.

Ngoài ra, Trấn Ma Ti đại môn, vĩnh viễn đối Tần tuần sát sứ rộng mở.

Ta Trấn Ma Ti thực lực, tại Lĩnh Châu, thậm chí toàn bộ Đại Ngụy đều tuyệt đối là nhất lưu, so không bất kỳ thế lực nào kém!

Lấy ngươi thiên phú, cho dù là Nguyên Thần chân quân đều sẽ cân nhắc thu đồ.

Ám sát bảng uy hiếp liền giảm mạnh..."

"Đa tạ Trần tướng quân!"

Tần Vũ chắp tay nói, hắn đương nhiên minh bạch Trần Kiếm Thu ý tứ, hắn mặc dù có một cái tuần sát sứ tên tuổi, nhưng cũng chính là cái trên danh nghĩa.

Nếu như chân chính gia nhập Trấn Ma Ti, nó đãi ngộ tự nhiên không giống.

Nhưng đây cũng là không có cần thiết.

Trần Kiếm Thu cùng Chương Hàm đều là trong lòng thở dài.

Nếu như có thể lôi kéo thành công, đối bọn hắn đến nói cũng là một cái công lớn.

Chỉ là muốn lôi kéo dạng này thiên tài đệ tử, nào có dễ dàng như vậy?

Trấn Ma Ti mặc dù có không ít ưu thế, mà dù sao là quan phương tổ chức, làm phía trên hạ mệnh lệnh tới thời điểm, liền cần phải đi chấp hành, lại nguy hiểm rất nhiều.

Chân chính đỉnh cấp thiên tài, phần lớn là không nguyện ý gia nhập Trấn Ma Ti.

"Nếu như thế, chúng ta liền không nhiều quấy rầy." Trần Kiếm Thu ôm quyền, "Thanh Huyền Tông sơn môn... Tần tuần sát sứ dự định xử trí như thế nào?"

Tần Vũ ánh mắt đảo qua mảnh này linh khí dạt dào phế tích: "Ta Tần gia đang cần một chỗ sơn môn căn cơ. Nơi đây, liền sửa họ tần."

Trần Kiếm Thu cùng Chương Hàm liếc nhau, cũng không có ngoài ý muốn.

Diệt tông đoạt núi, vốn là thường có sự tình, huống chi là Thanh Huyền Tông dưới đáy nhưng có lấy một đầu cỡ nhỏ nguyên thạch khoáng mạch.

"Việc này, Trấn Ma Ti sẽ ghi lại trong danh sách."

Chương Hàm nói.

"Làm phiền."

Tiễn biệt trần, Chương thứ 2 người thừa phi chu sau khi rời đi, Tần Vũ quay người, nhìn xem vẫn như cũ có chút lo lắng Tần Thiên Phong mở miệng nói.

"Lão tổ, không cần quá nhiều lo lắng. Chỉ cần thực lực đủ mạnh, như vậy liền không sợ cái gọi là ám sát. Nói cho cùng, cũng chỉ là một đám cống ngầm lão thử uy hiếp thôi."

Tần Thiên Phong thở dài một tiếng, lắc đầu nói.

"Đối với những đại thế lực kia mà nói, đây quả thật là không tính là gì. Có chút đỉnh cấp tông môn đệ tử thiên tài thậm chí trở lên bảng làm vinh, nhưng ta Tần gia khác biệt.

Ta Tần gia không cách nào cho ngươi đầy đủ che chở!

Vạn Trùng Long Mẫu thực lực mặc dù mạnh, nhưng ngươi cũng không thể một mực ở tại nó thể nội. Đối mặt Nguyên Phủ cảnh, thậm chí Vạn Tượng cảnh âm thầm đánh lén, làm sao có thể chống đỡ được?"

Không đợi Tần Vũ mở miệng, Tần Thiên Phong lại nói.

"Việc nơi này, chúng ta cấp tốc tiến về châu thành, lấy ngươi thiên phú còn có cái này Vạn Trùng Long Mẫu, tuyệt đối sẽ có đỉnh cấp tông môn nguyện ý thu ngươi làm đồ.

Tỉ như Vạn Thú Tông!

Mặc dù Vạn Thú Tông tại đỉnh cấp tông môn trung tương đối, nhưng cùng ngươi lại là có chút phù hợp."

"Vạn Thú Tông?"

Tần Vũ đôi mắt khẽ nhúc nhích, cái này tông môn Tần Thiên Phong lão tổ đã nói với hắn.

Cùng cái khác chủ lưu tông môn khác biệt, Vạn Thú Tông am hiểu bồi dưỡng các loại đỉnh cấp chiến thú.

Không chỉ có là Ngũ Độc Giáo cái này thiên môn, kiếm tẩu thiên phong, Vạn Thú Tông đã có cùng loại với Ngũ Độc Giáo khống trùng luyện cổ, cũng có am hiểu bồi dưỡng đỉnh cấp sủng thú, mượn nhờ nó thiên phú tu hành.

Thậm chí Vạn Thú Tông nội còn nắm giữ lấy uẩn dưỡng, kích thích nó thể nội ẩn giấu huyết mạch, thậm chí dung hợp khác biệt huyết mạch thủ đoạn.

Thuộc về cấp cao nhất Ngự Thú tông môn.

Với hắn mà nói, xác thực cũng rất phù hợp.

"Thế đạo này chính là như thế! Nếu như không có hậu trường, liền dễ dàng bị người khi nhục. Mặc dù ngươi thiên phú đủ cường đại, nhưng chỉ có thiên phú là không đủ.

Trên người ngươi phiền phức, nhưng không chỉ như vậy điểm.

Ngũ Độc Giáo truyền thừa lệnh bài đã xuất thế bốn khối, trong tay ngươi là khối thứ năm, cái khác bốn cái thế lực chỉ sợ không bao lâu liền sẽ tìm tới.

Còn có, cái này Vạn Trùng Long Mẫu cùng Long tộc có quan hệ.

Nói không chừng Long tộc liền sẽ chặn ngang một tay, ngươi nếu là có bối cảnh còn tốt, Long tộc không dám động tới ngươi.

Nhưng nếu như không có cường đại bối cảnh, liền có thể có thể liền lấy nô dịch Long tộc làm tên xuất thủ."

Tần Thiên Phong thần sắc âm trầm.

Tu hành, cũng phải có chỗ dựa!

Nếu không chính là có cơ duyên, cũng sẽ bị người khác cướp đoạt.

Đây là Tần Vũ đắc tội qua.

Ai biết âm thầm còn ai vào đây ngấp nghé?

Nếu là thiên phú phổ thông cũng coi như, giống hắn dạng này Nguyên Phủ cảnh, cũng không có ai sẽ quan tâm.

Có thể gánh vác cấp thiên tài lại khác.

"Huyết Ma Giáo, Long tộc, còn có Ngũ Độc Giáo truyền thừa lệnh bài... Ta minh bạch."

Tần Vũ khẽ gật đầu, không có phản bác.

Không bị người ghen là kẻ tầm thường.

Tại thực lực tăng lên trung, hắn xác thực đắc tội không ít người.

Liền cái này, vẫn là Tần Thiên Phong không có tính toán Trương gia, Tô gia chờ những này đã không cách nào tạo thành uy hiếp đối với hắn thế lực.

Nhưng con đường tu hành, vốn là tranh!

Vô luận là bí pháp, truyền thừa, nguyên thạch chờ một chút, ai cũng muốn.

Không tranh, dựa vào cái gì thu hoạch được tài nguyên?

Mà bầy trùng muốn, so phổ thông người tu hành hơn rất nhiều.

"Lão tổ, chọn lựa một nhóm đáng tin tộc nhân, tiếp thu Thanh Huyền Tông lưu lại sản nghiệp. Chúng ta đi đầu trở về, Thanh Huyền Tông thu hoạch những bảo vật này, cũng phải tiêu hóa một phen."

"Tốt!" Tần Thiên Phong mừng rỡ.

Thanh Huyền Tông ngàn năm tích lũy, xác thực cần hảo hảo xử lý một phen.

Dù là trong chiến đấu tổn hại không ít, còn lại cũng đủ làm cho Tần gia nội tình bạo tăng mấy cái tầng cấp.

Viên kia 'Thanh Mộc Trường Xuân Đan' hắn cũng cần ăn vào, mau chóng để khôi phục thực lực đến toàn thắng thời kì.

Như thế, đại chiến trung mới có thể phát huy ra tác dụng.

Nhìn xem chung quanh công việc lu bù lên tộc nhân, Tần Vũ lúc này mới đi hướng Leviathan, ý thức lại là thăm dò vào trong không gian giới chỉ viên kia Ngũ Độc Giáo truyền thừa lệnh bài

Hắn cùng người khác điểm khác biệt lớn nhất ngay tại ở tốc độ tu luyện!

Khí Hải Cảnh đánh vỡ thiên địa chi kiều, cần tại thể nội thiên địa nguyên khí khai tịch chín đầu khí mạch, mới có thể đạt tới Khí Hải Cảnh đỉnh phong.

Đây là mài nước quá trình.

Dù là có các loại trân quý đan dược, cũng cần từng đầu khai tịch.

Khí Hải Cảnh muốn lại đề thăng, đột phá đến Nguyên Phủ cảnh, cần chính là cảm ngộ thiên địa pháp tắc, cảm ngộ đạo chi chân ý, càng cần hơn đúc thành đạo cơ!

Quá trình này, thường thường là cần lấy năm qua tính toán.

Mà hắn khác biệt.

Hắn tu hành, là lấy ngày qua tính!

Làm bầy trùng trung từng đầu Khí Hải Cảnh đơn vị xuất hiện, nhất là Leviathan loại này quái vật khổng lồ bị dựng dục ra đến về sau, bằng vào bọn chúng phản hồi.

Hắn đột phá tốc độ, vượt qua bất luận kẻ nào tưởng tượng.

Tại Xà Cốc sơn mạch thai nghén Leviathan thời điểm, liền trực tiếp đột phá đến Khí Hải Cảnh trung kỳ, lấy tình huống trước mắt đến xem nhiều nhất không cao hơn nửa tháng liền có thể đạt tới đỉnh phong.

Cỡ nào khoa trương tốc độ?

Mà lại lấy bầy trùng trung số lượng kinh người Khí Hải Cảnh, cùng Nguyên Phủ cảnh Giao Ma Vương cảm ngộ thiên địa pháp tắc, lại có đông đảo trùng tổ thôi diễn trận pháp, phân tích yêu ma thể nội thiên phú bí văn.

Nguyên Phủ cảnh đối với hắn mà nói, là không tồn tại bất luận cái gì bình cảnh.

Vấn đề duy nhất là hắn đột phá Nguyên Phủ cảnh, cần lấy cái dạng gì công pháp đột phá, cái dạng gì đạo chi ý cảnh đột phá, cuối cùng có thể đúc thành cái dạng gì đạo cơ!

Trong tu hành, mỗi một cảnh giới đều cực kỳ trọng yếu.

Khí Hải Cảnh chỉ là vừa mới bước vào cánh cửa, tiếp xúc đến thiên địa nguyên khí.

Mà Nguyên Phủ cảnh, thì là đúc thành đạo cơ!

Ở trong đó lại phân làm hạ, trung, thượng tam phẩm, cùng hoàn mỹ đạo cơ.

Giống Tần Thiên Phong lấy địa giai hạ phẩm công pháp đột phá, chính là trung phẩm đạo cơ, nhưng ở trung phẩm đạo cơ trung thuộc về kém cỏi nhất cấp độ, muốn ở đây cơ sở thượng đột phá đến Vạn Tượng cảnh, nó độ khó là cực cao.

Hắn đột phá, ít nhất cũng phải là lấy Thiên giai công pháp đột phá, thậm chí lấy trong truyền thuyết Tiên giai công pháp đột phá, đúc thành hoàn mỹ đạo cơ!

"Đi! Về Vân Lung Quận Thành."

Leo lên Leviathan, Tần Vũ liếc nhìn một chút sau lưng Thanh Huyền Tông, nơi này tự có bầy trùng xử lý, chỉnh lý trong đó truyền thừa thượng truyền đến bầy trùng kho số liệu.

Hắn lưu tại Trấn Ma Ti những cái kia công huân, cũng nên hối đoái.

Nói không chừng, trong đó có hắn cần Tiên giai công pháp đâu?.