Chương 174: Ẩn núp kế hoạch! Bầy trùng kéo dài xúc giác

Chương 174: Ẩn núp kế hoạch! Bầy trùng kéo dài xúc giác

Ông

Leviathan thân hình khổng lồ chậm rãi lên không, giáp xác bí văn sáng lên, vân vụ khuếch tán ra đến, bao phủ phương viên hơn mười cây số, mang theo số lớn bầy trùng hướng về nơi xa bay đi.

Dưới lòng bàn chân Thanh Huyền Tông càng ngày càng nhỏ.

Tại không người nhìn thấy chân núi phía dưới tòa thứ nhất trùng tổ đã đang ở trong thai nghén, từ trong Khanh Đạo Trùng tuôn ra hơn vạn công trùng càng là đã tại khai thác nguyên thạch khoáng mạch!

Vì duy trì tông môn khai chi, Thanh Huyền Tông tự nhiên cũng tại mở đào nguyên thạch khoáng mạch.

Chỉ là cố ý khống chế hạ khai thác tốc độ cũng không tính nhanh, dù sao chỉ là một đầu cỡ nhỏ khoáng mạch.

Là trở thành Vân Lung Quận thế lực tối cường về sau, Thanh Huyền Tông liền dần dần giảm bớt đào móc, ngược lại lợi dụng nguyên thạch khoáng mạch trung tiêu tán nguyên khí đem Thanh Minh Phong chế tạo thành một cái thánh địa tu hành.

Tại trong tông môn tu hành, nó thiên địa nguyên khí nồng độ xa so với ngoại giới cao hơn nữa.

Nó cửa người đệ tử tự nhiên thiên tài bối xuất.

Nhưng Tần Vũ cái kia loại suy nghĩ này, trực tiếp để công trùng lấy tốc độ nhanh nhất khai thác, đào móc.

Từ nội Thanh Huyền Tông thu hoạch được tuyệt đại bộ phận nguyên thạch, cũng đều bị bầy trùng thông qua Khanh Đạo Nhuyễn Trùng dưới đất mang về Mãng Hoang sơn mạch, thai nghén mới Leviathan.

Mà tại tông môn Tàng Thư Các, luyện đan các, cùng luyện khí, trận pháp chờ mấu chốt địa phương đều có số lớn bầy trùng đơn vị tiến vào bên trong, chính nhanh chóng đem bên trong truyền thừa, tri thức thu thập.

Thậm chí, tại bên trong Leviathan.

Tần Vũ từ hai vị lão tổ trên thân thu tập được địa giai công pháp, trận pháp chờ một chút, cũng tất cả đều bắt đầu chiều sâu phân tích, toàn bộ bầy trùng đã cao tốc vận chuyển lại.

Hấp thu trong đó tri thức, ưu hóa bầy trùng hiện hữu hệ thống.

Hắn tu hành « Phong Lôi Độc Long Quyết » như thế, địa giai thượng phẩm « Phong Lôi Kiếp Diệt Chân Kinh » cùng toàn bộ Thanh Huyền Tông tích lũy, đều đem hóa thành mới công pháp chất dinh dưỡng.

Ở vào căn cứ Xà Cốc trung thai nghén trì đã đang không ngừng mở rộng, ở vào Mãng Hoang sơn mạch chỗ sâu nhất Tam Tiên Sơn bên trên, cái thứ hai thai nghén trì đã ra.

Trừ hai đầu mới Leviathan, càng nhiều lấy hắn gen làm nguyên mẫu thân thể thí nghiệm cũng tại bắt đầu.

Trùng tổ cận vệ, Trùng Sào Bạo Quân hai cái đặc thù đơn vị, lần lượt điều chế, thuế biến.

Lúc đầu đã hướng tới ổn định Trùng Sào Bạo Quân, bởi vì hắn sau khi đột phá thiên địa dị tượng hóa thành thần văn lại một lần nữa hết hiệu lực, cơ hồ muốn một lần nữa đẩy tới.

Nhưng, đây là chuyện tốt!

"Tiểu Vũ, ta trước phục dụng Thanh Mộc Trường Xuân Đan, về Vân Lung Quận thu xếp tốt một phen, khoảng thời gian này ngươi cũng cân nhắc tốt bái nhập cái nào đỉnh cấp tông môn!"

Tần Thiên Phong nhìn về phía Tần Vũ.

"Tốt, bên này có vài chỗ tĩnh thất, ngươi tùy ý lựa chọn một cái liền tốt."

Tần Vũ khẽ gật đầu.

Bực này đan dược phục dụng không có gì đặc thù yêu cầu, đem nó nuốt vào hấp thu trong đó dược lực là đủ.

Lúc này Tần Thiên Phong cũng liền không lại trì hoãn, hướng phòng điều khiển đi ra ngoài.

"Tiểu Vũ, là chúng ta liên lụy ngươi."

Âu Dương Tuyết nhìn xem Tần Vũ, thở dài một tiếng.

Ám sát bảng sự tình bọn hắn cũng đều nghe tới, mặc dù lúc ấy không nói gì thêm, nhưng trong lòng vẫn còn có chút khó chịu.

Bọn hắn đã thành Tần Vũ nhược điểm lớn nhất.

"Mẫu thân, phụ thân các ngươi nghĩ nhiều."

Tần Vũ cười.

"Ta tu hành là vì cái gì? Phi thiên độn địa, hô phong hoán vũ? Nắm giữ lực lượng cảm giác cảm giác cố nhiên lệnh người mê say, nhưng ta cũng là hi vọng các ngươi có thể qua càng tốt hơn.

Nếu không thể thủ hộ người nhà, cái kia tu hành làm cái gì?"

"Khoảng thời gian này cần các ngươi ủy khuất một chút, tạm thời ngốc trong gia tộc một đoạn thời gian. Lại cho ta một chút thời gian, không cần quá lâu, những này đều sẽ giải quyết."

Lấy hắn thực lực tốc độ tăng lên, nhiều nhất nửa tháng liền có thể đạt tới Khí Hải Cảnh đỉnh phong.

Nếu là không suy tính nói cơ vấn đề.

Càng là có thể trực tiếp đột phá đến Nguyên Phủ cảnh, để bầy trùng đột phá đến tứ giai!

Tứ giai trùng tổ, có thể thai nghén mạnh cỡ nào tồn tại?

Sẽ có cái gì dưỡng mới đơn vị?

Một ngàn hai trăm mét Leviathan, tại bầy trùng sinh vật chiến hạm trung chỉ là nhỏ nhất loại hình.

Nên sợ hãi, cho tới bây giờ đều không phải hắn.

"Yên tâm, có ngươi cho chúng ta những tư nguyên này, chúng ta cũng phải tu hành một đoạn thời gian, liền trong Tần gia phủ đệ, cái kia cũng không đi."

Âu Dương Tuyết gật đầu nói.

Nội Thanh Huyền Tông rất nhiều đỉnh cấp đan dược, trải qua Thiên Phong lão tổ phân biệt, bọn hắn đều phân đến tốt nhất một nhóm, có những đan dược này tương trợ, đột phá đạo Khí Huyết cảnh là không khó.

Đây là dùng tiền, ngạnh sinh sinh đập lên!

Biết rõ có người muốn lấy mình làm mục tiêu nhằm vào Tần Vũ, còn muốn ra ngoài cái kia không phải mình tìm không thoải mái?

"Ngươi đưa ta cái này 'Vân Tiêu Đao' cũng phải hảo hảo thuần thục một phen, đợi ngươi bái nhập đại tông môn, đem nguy cơ giải quyết sau lại nói."

Tần Hổ cũng là mở miệng nói.

"Ừm, những ngày này ta đem Thanh Huyền Tông công pháp chỉnh lý tìm đọc một phen, đến lúc đó cũng giúp các ngươi đem công pháp ưu hóa một phen, trước đó công pháp vẫn còn có chút thô ráp."

Tần Vũ cười nói.

Mẫu thân tu hành công pháp « Thanh Mộc Trường Sinh Công » mặc dù nhập môn đơn giản, nhưng là phẩm giai rất thấp, lúc ấy trong tay hắn cũng chỉ có một môn « Thanh Mộc Công » có thể làm đến cũng chỉ là tận lực đơn giản hoá chút.

Nhưng bây giờ khác biệt, Thanh Huyền Tông nhiều nhất chính là mộc thuộc tính công pháp.

Các loại tu hành cần thiết đan dược cũng không thiếu.

Phụ thân thì là tu hành « Thiên Phong Quyết » cường hóa phiên bản, mà có Tần gia gia truyền « Thiên Phong Phá Vọng Quyết » chủ yếu kỳ thật chính là dẫn đạo hắn nhập môn, đã đối công pháp tiến hành ưu hóa.

Tu hành cánh cửa, đúng là một cái tương đối vấn đề phiền toái.

Công pháp này với hắn mà nói rất đơn giản, cùng đối với phụ mẫu đến nói hiển nhiên không phải như thế.

Nhưng chỉ cần tài nguyên đủ nhiều.

Nện cũng có thể đập lên.

Khí Hải Cảnh thọ hai trăm, Nguyên Phủ cảnh thọ năm trăm, vạn tượng thọ tám trăm, Nguyên Thần cảnh càng là thọ vạn năm, nếu là thành tiên càng có thể trường sinh bất tử, hắn cũng không muốn tương lai mình người cô đơn.

"Không cần tại trên người chúng ta tốn quá nhiều thời gian, liền chúng ta bây giờ công pháp đã rất tốt."

Tần Hổ không khỏi nhíu mày.

"Phụ thân, mẫu thân, cái này với ta mà nói là thuận tay sự tình, những công pháp này ta vốn sẽ phải đều nhìn một lần, thôi diễn một phen."

Tần Vũ cười nói, tiếp lấy lại là nói một phen, hai người lúc này mới an tĩnh lại, cũng đều riêng phần mình đi phục dụng đan dược phụ trợ tu hành.

Bọn hắn, cũng muốn thực lực càng mạnh!

Nhìn xem phụ mẫu đều rời đi, Tần Vũ lúc này mới một người tại khống chế thất lẳng lặng suy tư.

"Bái nhập tông môn, Vạn Thú Tông?"

Tần Vũ khẽ lắc đầu.

Làm bầy trùng đột phá đến tam giai về sau, nó vận chuyển tốc độ tăng lên rất nhiều.

Nhị giai lúc, trùng tổ cận vệ dạng này đơn vị còn có vẻ hơi chất phác, cùng người bình thường so sánh đều có vẻ hơi ngốc trệ, chiến đấu phương diện không có vấn đề.

Nhưng là nếu như cùng người giao lưu các phương diện, liền kém một chút ý tứ.

Có thể đột phá đến tam giai về sau, lại là khác biệt.

Nếu như dựng dục ra một cái tam giai trùng tổ chuyên môn điều phối những này hoàn toàn nhân cách hóa trùng tổ cận vệ, cơ hồ không cách nào phân biệt ra bọn hắn cùng người bình thường khác nhau.

Bầy trùng mạng lưới tình báo, sẽ nghênh đón một lần bay vọt.

Quá khứ, đều là bí mật quan sát.

Bây giờ lại là có thể chủ động giao lưu.

Nhóm đầu tiên ngụy trang đơn vị, đã đang ở trong thai nghén chuẩn bị đưa vào Vân Lung Quận, thậm chí xung quanh quận thành các thành phố lớn, tông môn, đi thu thập tình báo tin tức.

Như vậy, có thể hay không để bọn hắn đi bái sư?

Đi những tông môn khác 'Học trộm'?

Trên lý luận đến nói, là có thể thực hiện.

Nhưng thực tế thao tác trung sẽ gặp phải rất nhiều khó khăn, tỉ như Trấn Ma Ti dạng này đỉnh cấp thế lực, là có một bộ 'Bản thân kiểm trắc' hệ thống.

Tỉ như Vấn Tâm thạch.

Tại nó trước mặt, căn bản là không có cách ẩn giấu tự thân suy nghĩ.

Những này đỉnh cấp tông môn càng là nhập môn liền phát thiên đạo lời thề, muốn đồng thời bái sư nhiều cái tông môn, cái này không thực tế.

Trừ phi bầy trùng có thể 'Che đậy' thiên đạo lời thề.

Càng là cường đại tông môn, đối cái này phòng bị thủ đoạn thì càng nhiều.

Nghĩ trà trộn vào đi, gần như không có khả năng.

Chí ít muốn trở thành đệ tử chính thức rất khó.

"Đỉnh cấp tông môn đi không được, lẫn vào kém một bậc tông môn vẫn là có thể. Bao nhiêu cũng có thể thu tập công pháp, cũng có thể thu được thế lực khắp nơi tình báo, phản ứng."

Tâm niệm vừa động, ở vào Mãng Hoang sơn mạch nơi nào đó trùng tổ trung trọn vẹn một vạn cái lấy nhân loại huyết mạch điều chế đơn vị phá trứng mà ra.

Những này đơn vị nam nữ nửa này nửa kia, hình dạng khác nhau, cao thấp mập ốm, liền ngay cả thực lực cũng không giống nhau.

Tuyệt đại bộ phận, đều là rèn thể, Khí Huyết cảnh võ giả.

Chỉ có cực một số ít là Khí Hải Cảnh.

Cho nên thai nghén cần thiết tài nguyên cũng không nhiều, xa xa ít hơn so với cái khác chủ chiến đơn vị.

Mà cái này một nhóm hình người gián điệp đơn vị, sẽ bị đầu nhập toàn bộ Lĩnh Châu.

Một vạn?

Đây chỉ là đám đầu tiên.

Đến tiếp sau nhóm thứ hai, nhóm thứ ba sẽ liên tục không ngừng đầu nhập đi vào.

Từ đầu đường chợ búa, trà lâu tửu quán, đi thuyền chạy tiêu, đến tông môn thế lực chờ một chút một chút xíu thẩm thấu, toàn phương vị ẩn giấu đến từng cái địa phương.

Về phần phổ thông rắn rết kiến thú, liền càng nhiều.

Huyết Ma Giáo?

Cùng bầy trùng thẩm thấu phương thức so sánh, bọn hắn điểm kia thủ đoạn cũng quá thô ráp.

Trên thực tế thông qua ở trong vùng hoang dã khuếch trương bầy trùng, Tần Vũ đã phát hiện mấy chỗ Huyết Ma Giáo tung tích.

Huyết Ma Giáo thích thông qua nhân đan tà pháp, yêu ma công pháp chờ đi lôi kéo những cái kia cùng đường mạt lộ, thọ nguyên sắp hết lão ma đầu, hoặc là phía trước không đường yêu ma.

Mà theo bầy trùng khuếch trương, hoang sơn dã lĩnh trung cũng trải rộng bầy trùng tung tích. Phát hiện bọn hắn là chuyện rất bình thường.

Phát hiện không được đó mới là quái sự!

Chỉ là trước mắt còn không có bắt đến cái gì cá lớn.

Cho nên, Tần Vũ cũng không vội mà thu lưới.

Còn nữa trước mắt hàng đầu thẩm thấu mục tiêu, chính là Vân Lung Quận Thành!

Nhằm vào Vân Lung Quận thẩm thấu, năm ngày trước cũng đã bắt đầu.

Tần Vũ người còn chưa tới, bầy trùng trinh sát đơn vị liền trước một bước đến, thành lập cứ điểm tạm thời, cũng dùng cái này khuếch trương, cái này tại bầy trùng trung đã là trạng thái bình thường.

"Hi vọng Trấn Ma Ti bảo khố, có thể cho ta chút kinh hỉ."

Tần Vũ trong ánh mắt có chút chờ mong, trong tay hắn đỉnh cấp công pháp không ít, địa giai thượng phẩm công pháp đều có hai bộ, địa giai trung phẩm, hạ bình liền càng nhiều.

Lấy những công pháp này làm hạch tâm, thôi diễn ra Thiên giai công pháp đều có khả năng.

Nhưng là hiệu suất quá thấp!

Khí Huyết cảnh, Đoán Thể cảnh chỉ cần cân nhắc khí huyết vận chuyển, đối cường hóa thân thể.

Đây là bầy trùng am hiểu nhất địa phương.

Khí Hải Cảnh, Nguyên Phủ cảnh công pháp khác biệt, chủ yếu dính đến chính là thiên địa ý cảnh, là pháp tắc cảm ngộ.

Muốn sáng tạo ra phù hợp công pháp, đầu tiên muốn đối pháp tắc cảm ngộ có đầy đủ lý giải.

Hắn hôm nay, pháp tắc cảm ngộ mạnh nhất là phong, tiếp theo lôi, sau đó là thủy, hỏa, thổ, mộc vân vân.

Nếu là có thể, tốt nhất tìm kiếm đồng thời tu hành nhiều loại pháp tắc phương hướng, có thể đặt xuống hoàn mỹ đạo cơ công pháp.

Trong lòng suy tư, Leviathan cũng tại không trung cao tốc phi hành.

Không đến nửa ngày thời gian.

Một tòa cực kì khổng lồ thành thị xuất hiện ở chân trời, để trong trầm tư Tần Vũ nhìn lại.

Mà Thanh Huyền Tông bị diệt tông tin tức, cũng rốt cục truyền bá ra.

Trong Vân Lung Quận nhấc lên kinh đào hải lãng..