Chương 175: Vân Lung Quận chấn động, nhập Trấn Ma Ti!

Chương 175: Vân Lung Quận chấn động, nhập Trấn Ma Ti!

Nguy nga Vân Lung Quận Thành, như là một đầu ngủ say hồng hoang Cự Thú, phủ phục tại mặt đất bao la phía trên.

Làm Leviathan cái kia dài đến một ngàn hai trăm mét khủng bố thân ảnh, nương theo lấy bầy trùng phi hành trầm thấp vù vù xuất hiện ở chân trời lúc.

Dù là sắc trời đã ảm đạm, nhưng trong mây mù bao phủ Leviathan, cách mấy chục dặm liền bị một chút sớm nhận được tin tức hữu tâm người phát hiện.

"Trời ạ! Cái kia... Đó là cái gì quái vật?!"

"Long? Vẫn là trong truyền thuyết côn bằng? Làm sao khổng lồ như vậy?!"

"Là Tần gia! Bọn hắn đến rồi!"

"Tình báo là thật! Cái này sao có thể? Tần gia làm sao lại có thực lực như vậy?"

Trương gia lão tổ đứng ở đầu tường, nhìn xa xa Leviathan, cái trán đều có mồ hôi lạnh chảy xuống.

Thanh Huyền Tông bị diệt, tại ngoài mấy chục dặm trong tiểu trấn quá nhiều người nhìn thấy, nó tin tức nháy mắt liền bị Kim Phong Lâu dạng này tình báo thế lực truyền bá ra.

Ngay cả Thanh Huyền Tông đều nháy mắt bị diệt, bọn hắn Trương gia còn thế nào chống lại?

Chết chắc!

Liền xem như âm thầm liên lạc Huyết Ma Giáo, chỉ sợ cũng không kịp.

"Lão tổ, chúng ta làm sao?"

Trương gia tộc trưởng sắc mặt trở nên trắng bệch.

Tần, trương hai nhà ở giữa ân oán quá sâu, tử tại trong tay Trương gia Tần gia đệ tử cũng không biết có bao nhiêu.

Thanh Huyền Tông cùng Tần gia mới bao nhiêu lớn cừu hận?

Liền cái này đều bị diệt, Trương gia sẽ là kết cục gì hắn cũng không dám tưởng tượng.

"Đem trong gia tộc hạch tâm đệ tử âm thầm chuyển di ra ngoài, tất cả sản nghiệp bán ra, rời đi Vân Lung Quận, thiên hạ chi lớn luôn có ta Trương gia sinh tồn chỗ."

Trương gia lão tổ thần sắc thảm đạm.

Mấy trăm năm tích luỹ xuống gia nghiệp há lại nói bỏ liền bỏ?

To lớn một cái gia tộc, vụng trộm chuyển di lại có thể chuyển di bao nhiêu?

Nhưng lưu lại, nhất định phải chết!

"Vâng, lão tổ!"

Trương gia tộc trưởng sắc mặt tái nhợt, cũng không dám trì hoãn lập tức thối lui.

Cái kia Tần Vũ tiểu nhi quá ác, tàn nhẫn đến hắn đều trong lòng e ngại.

Mất đi đối kháng lực lượng, hắn âm thầm liên lạc Huyết Ma Giáo, dự định thời khắc mấu chốt xuất thủ đem Tần Vũ chém giết.

Bây giờ lại là triệt để từ bỏ.

Mà ở ngoài thành mặt khác một chỗ trong trang viên, Tô gia lão tổ lại là thần sắc âm tình bất định, cuối cùng thở dài một tiếng.

"Thiên Phong lão quỷ thật là vận khí tốt a, lần này là ta Tô gia thua. Người tới, chuẩn bị một phần lễ vật, ngày mai theo ta đi Tần gia bái phỏng.

Ta Tô gia cùng Tần gia cũng không quá lớn thù hận.

Cúi đầu, Tần gia tổng không đến mức đuổi tận giết tuyệt."

Ở sau lưng hắn, một nam tử trung niên cũng là trong lòng nhẹ nhàng thở ra, nhìn lên bầu trời trung cái kia quái vật khổng lồ, cùng bay đầy trời đi trùng tộc, hắn là thật không có sức cùng Tần gia đối kháng.

"Vâng, lão tổ, ta cái này đi chuẩn bị ngay."

Toàn bộ Vân Lung Quận nội to to nhỏ nhỏ từng cái thế lực hoặc là chuẩn bị cùng Tần gia giao hảo, hay là dứt khoát cùng Trương gia như vậy từ bỏ gia sản trực tiếp đào mệnh.

Tại vô số hoảng sợ, hiếu kì, ánh mắt kính sợ, Leviathan vẫn chưa bay thẳng lâm tường thành, mà là tại khoảng cách quận thành Tây Môn còn có chừng mười bên trong chỗ không trung chậm rãi dừng lại.

Đáp xuống Tần gia quận thành ngoại phủ đệ trên diễn võ trường.

Tần gia làm Vân Lung Quận một trong tứ đại gia tộc, vô luận là trong thành ngoại đều có đại lượng sản nghiệp, không ít tộc nhân đều ở vào ngoài thành phủ đệ, lo liệu gia tộc sản nghiệp.

Đối với người bình thường đến nói, ngoài thành hoang dã trung tràn ngập nguy hiểm.

Có thể Tần gia thực lực, cái này hiển nhiên không tính là gì.

Oanh

Leviathan thân thể lạc tại diễn võ trường thượng nặng nề gạch đá lát thành trên mặt đất, đúng là đem nó ép tới vỡ nát, để sớm nhận được tin tức đến đây nghênh đón Tần gia tộc trưởng 'Tần Chính Dương' cùng một đám Tần gia cao thủ từng cái trợn mắt hốc mồm.

Nhưng tùy theo mà đến, chính là cuồng hỉ!

Khi thấy Tần Thiên Phong lão tổ, Tần Văn Viễn trưởng lão chờ vây quanh một vị thanh niên từ đó đi ra thời điểm, toàn bộ Tần gia tất cả mọi người sôi trào.

Cho dù ai cũng không nghĩ tới.

Ngũ Độc Giáo truyền thừa xuất thế, ngắn ngủi mười ngày không đến thời gian vậy mà để Tần gia phát sinh biến hóa lớn như vậy.

Vân Lung Quận thế lực tối cường, đã lặng yên không một tiếng động đổi chủ.

"Cung nghênh Thiên Phong lão tổ, Văn Viễn trưởng lão! Hoan nghênh... Ta Tần gia thiên kiêu 'Tần Vũ' trở về!"

Tộc trưởng Tần Chính Dương suất trước lấy lại tinh thần, đè xuống trong lòng kinh đào hải lãng, mang theo một đám tộc lão, hạch tâm tử đệ bước nhanh về phía trước.

Chỉ là nhìn về phía Tần Vũ lúc, lại có chút không biết nên xưng hô như thế nào.

Mặc dù Tần Vũ là vãn bối, nhưng thực lực lại có thể đối đầu Nguyên Phủ cảnh.

Nó bản mệnh sủng thú càng là có thể tuỳ tiện diệt sát Nguyên Phủ cảnh hậu kỳ, để hắn nhờ quát to một tiếng Tiểu Vũ, hắn thật đúng là không dám.

Hắn cũng chỉ là Khí Hải Cảnh!

Dù sao, hắn nhưng không có chỉ điểm qua Tần Vũ, không có cùng một chỗ kề vai chiến đấu.

Tần tuần sát sứ lại quá xa lạ, gọi cái khác cũng không đủ tôn trọng.

Cứ gọi thượng một tiếng Tần gia thiên kiêu.

Sau lưng từng cái Tần gia tộc lão, hạch tâm tử đệ cũng liền âm thanh hô to.

Bây giờ Tần Vũ, hiển nhiên đã không phải là có thể tùy ý đối đãi, cho dù là một cái xưng hô Tần gia tộc trưởng đều muốn chú ý cẩn thận đối đãi.

Hào nói không khoa trương Tần gia tương lai, hệ với hắn một thân một người!

Tần Thiên Phong tiến lên một bước, vỗ vỗ Tần Chính Dương bả vai, cảm khái nói: "Chính Dương, gia tộc những năm này, vất vả ngươi.

Tường tình cho sau nói tỉ mỉ, an bài trước Vũ nhi cùng các tộc nhân dàn xếp.

Đúng, Thanh Huyền Tông đã diệt, ta Tần gia nhập chủ Thanh Minh Phong, quận thành nội sản nghiệp cũng cần một lần nữa chỉnh hợp, những sự tình này ngươi phải nhanh một chút xuất ra chương trình."

"Vâng, lão tổ!"

Tần Chính Dương mừng rỡ, vội vàng đáp ứng.

Thanh Huyền Tông trong Vân Lung Quận sản nghiệp, xa không chỉ bên trong sơn môn như vậy điểm.

Một kình lạc, vạn vật sinh.

Bình thường đến nói dạng này cường đại tông môn rách nát, nó tài sản tất nhiên sẽ bị thế lực khắp nơi cướp đoạt.

Mà nếu Tần gia tình huống như mặt trời ban trưa, ai dám động đến?

Hắn lập tức chỉ huy nhân thủ, dẫn đạo từ Leviathan bên trên xuống tới tộc nhân, cùng vận chuyển xuống tới bộ phận trọng yếu tài nguyên tiến về sớm đã chuẩn bị kỹ càng viện lạc nghỉ ngơi.

Chỉ là khi hắn nhìn thấy cuối cùng đi tới một đội chừng trăm người áo đen hắc giáp, tất cả đều tản ra Khí Hải Cảnh chiến lực hộ vệ lúc, mí mắt cũng không khỏi trực nhảy.

Tần gia, lúc nào có nhiều như vậy Khí Hải Cảnh võ giả?

Tần Vũ đối Tần Chính Dương khẽ vuốt cằm, lại là không có nhiều lời.

Những này tự nhiên là hắn lấy Leviathan bồi dưỡng được đến trùng tổ cận vệ, trùng tổ cận vệ mặc dù bản thân sức chiến đấu, nhưng là hình người tại trong thành thị hoạt động lại muốn thuận tiện rất nhiều.

Lại phân phối thượng từ Thanh Huyền Tông thu được vũ khí, áo giáp, kết thành đạo binh đại trận uy năng cũng không yếu.

Làm dàn xếp lại về sau, đã là đêm khuya.

Trong vòng một ngày, bôn ba vạn dặm, diệt đi Thanh Huyền Tông, lại đuổi tới Vân Lung Quận Thành lúc sắc trời đã sớm u ám.

Sáng sớm hôm sau.

Dặn dò phụ mẫu an tâm nghỉ ngơi, lưu lại trùng tổ cận vệ bảo hộ, hắn liền dẫn hai đội cận vệ, theo Tần Thiên Phong hướng về quận thành phương hướng bay đi.

Hắn cần mau chóng tiến về Trấn Ma Ti, đem công huân hối đoái.

Mặc dù đối thực lực bản thân đầy đủ tự tin.

Nhưng ai sẽ ghét bỏ thực lực càng mạnh?

Đá xanh lát thành quan đạo rộng lớn bằng phẳng, đủ để dung nạp mười chiếc xe ngựa song hành.

Tần Vũ cùng Tần Thiên Phong cưỡi gió mà đi, sau lưng hai đội hai mươi tên trùng tổ cận vệ theo sát phía sau.

Dù chưa tận lực phát ra uy áp, nhưng cái kia thuần một sắc Khí Hải Cảnh tu vi, vẫn dẫn tới ven đường người đi đường ghé mắt, nhao nhao né tránh.

Càng đến gần quận thành, cái kia cự thành hình dáng liền càng là rõ ràng.

Cách cuối cùng mấy dặm khoảng cách, Tần Vũ lần thứ nhất lấy mắt thường rõ ràng địa nhìn thấy toà này Vân Lung Quận Thành.

Xa so với thông qua bầy trùng đơn vị cảm giác càng thêm trực tiếp, càng thêm bàng bạc!

Tường thành cũng không phải là đơn giản thẳng tắp cao ngất, mà là dựa vào địa thế chập trùng, như là một đầu ngủ say hắc long chiếm cứ đại địa.

Bức tường cao tới hơn mười trượng, toàn thân hiện màu xanh đen, trải qua vạn năm mưa gió, mặt ngoài che kín sâu cạn không đồng nhất vết cắt cùng ấn ký.

Hiển nhiên, đã từng toà này cổ lão quận thành cũng không chỉ một lần từng chịu đựng chiến hỏa.

Trên tường thành, không ít địa phương còn có thể nhìn thấy khắc rõ lít nha lít nhít, phức tạp đến lệnh mắt người hoa trận văn.

Cách mỗi ngàn trượng, liền có một tòa cao ngất lầu quan sát đột ngột từ mặt đất mọc lên.

To lớn sàng nỏ tản ra làm người sợ hãi uy áp.

Toàn bộ quận thành đều bao phủ nhàn nhạt hơi mờ quang tráo nội.

Ở phía xa nhìn như là một cái ngã úp lưu ly bát, hiển nhiên bị loại nào đó hộ thành đại trận bao phủ ở bên trong.

"Đây chính là quận thành..."

Tần Vũ có chút rung động.

"Lần thứ nhất gặp, xác thực có chút rung động, ngàn vạn người sinh hoạt ở trong đó, ở chung quanh phạm vi ngàn dặm bên trong, còn có vài tòa vệ thành.

Toàn bộ Vân Lung Quận tinh hoa, liền ở chỗ cái này.

Dưới Vân Lung Quận Thành có một đầu cỡ trung nguyên thạch khoáng mạch, so với Thanh Huyền Tông đầu kia lớn rất nhiều! Cho nên không ít cường giả, đều thích đến quận thành định cư."

Tần Thiên Phong cười nói.

Hắn cũng là khó được nhìn thấy Tần Vũ bộ dáng như vậy.

"Xác thực hùng vĩ, phồn hoa!"

Tần Vũ cảm thán nhìn về phía nơi xa, cửa thành to lớn cao tới mười trượng, lấy loại nào đó hiện ra kim loại sáng bóng linh mộc làm chủ thể.

Tuy là sáng sớm.

Cửa thành cũng đã mở rộng, cổng thủ vệ sâm nghiêm, hai đội toàn thân trọng giáp, khí tức nhanh nhẹn dũng mãnh thành vệ quân đứng trang nghiêm hai bên, đều là không kém gì Khí Huyết cảnh đỉnh phong hảo thủ.

Cửa thành như nước chảy.

Hoặc là xung quanh thành thị bách tính, hoặc là thương đội chờ một chút đều tại đứng xếp hàng, giao lệ phí vào thành sau nhanh chóng tiến vào bên trong.

"Đi thôi."

Tần Thiên Phong mở miệng, sau đó một đoàn người từ trên trời giáng xuống.

Cửa thành giáp sĩ ánh mắt sắc bén địa quét mắt ra vào dòng người, nhìn thấy Tần Vũ một đoàn người, sắc mặt đều là nghiêm một chút, vẫn chưa tiến lên kiểm tra, chỉ là có chút khom người ra hiệu.

Làm Vân Lung Quận một trong tứ đại gia tộc Tần gia, tại Vân Lung Quận Thành vẫn là tương đối có mặt bài.

Một đoàn người xuyên qua cửa thành, trước mắt rộng mở trong sáng.

Ánh mắt chiếu tới, một mảnh phồn hoa.

Đại lộ rộng chừng hơn hai trăm bước, mặt đất sáng đến có thể soi gương. Đại đạo hai bên, lầu các cửa hàng san sát nối tiếp nhau, mái cong đấu củng, rường cột chạm trổ.

Trên đường dòng người như dệt, chen vai thích cánh.

Võ giả, thương nhân, bách tính... Muôn hình muôn vẻ.

Có người áo gấm, có người phong trần mệt mỏi, gánh vác bọc hành lý hoặc binh khí, có thương đội xua đuổi lấy chứa đầy hàng hóa còng thú chậm chạp tiến lên, tiếng chuông đinh đương.

Tiếng rao hàng, tiếng trả giá, tiếng xe ngựa, hài đồng vui cười âm thanh đan vào một chỗ.

"Đây mới là sinh hoạt a."

Nghe hai bên đường vừa ra lò bánh ngọt hương khí, Tần Vũ cảm thán một tiếng.

Giờ khắc này, hắn đều có chút phảng phất giống như trở lại kiếp trước.

Trở lại đã từng đi qua cổ thành cảnh khu, trong lòng cũng là cảm thán ngàn vạn, cùng quận thành so sánh, vô luận là Thanh Phong Huyện, vẫn là Bích Thủy Thành đều lộ ra quá mức quạnh quẽ.

Trách không được đều nói quận thành phồn hoa.

Xác thực như thế.

Bọn hắn không có trên đường quá nhiều dừng lại, tại Tần Thiên Phong dẫn dắt hạ, trực tiếp hướng phía nội thành Bắc khu mà đi.

Càng đi nội thành đi, kiến trúc càng phát ra cao lớn, đường đi càng phát ra sạch sẽ rộng lớn, người đi đường quần áo khí chất cũng rõ ràng tăng lên, võ giả khắp nơi có thể thấy được.

Thậm chí ngẫu nhiên có thể cảm thấy được Khí Hải Cảnh cường giả khí tức ba động.

Ước chừng một khắc đồng hồ về sau, một tòa phá lệ rộng lớn túc mục phủ đệ xuất hiện ở phía trước, phía trên treo to lớn tấm biển 'Trấn Ma Ti'.

Đi.