Chương 176: Trấn Ma Ti kinh người nội tình, thập nhị tiên giai công pháp

Chương 176: Trấn Ma Ti kinh người nội tình, thập nhị tiên giai công pháp

Trấn Ma Ti phủ đệ cùng nội thành những kiến trúc khác phong cách hoàn toàn khác biệt.

Trừ cổng hai tôn Bệ Ngạn thạch điêu trợn mắt tròn xoe, không có bất kỳ cái gì ngoài định mức trang trí, chỉnh thể hiện ra một loại nặng nề, túc sát cảm giác.

Thậm chí vùng này, trừ ngẫu nhiên thân mang màu đen phục sức Trấn Ma Ti thành viên, cơ hồ không có bất kỳ cái gì người tới, hiển nhiên đối này có chút kiêng kị.

Cho nên, làm Tần Vũ một đoàn người tới gần thời điểm, cổng thủ vệ cấp tốc nhìn lại, trong ánh mắt lộ ra cảnh giác.

Chỉ là không chờ bọn họ mở miệng hỏi thăm.

Trấn Ma Ti đại môn liền ầm vang mở ra, một vị thân mang ngân giáp, khuôn mặt ngay ngắn khôi ngô trung niên đi ra, dù trên mặt tiếu dung, nhưng quanh thân cái kia cỗ kinh nghiệm sa trường, trảm yêu trừ ma dưỡng thành lăng lệ sát khí lại ẩn ẩn quanh quẩn.

Rõ ràng là một vị Nguyên Phủ cảnh tồn tại.

Chính là Vân Lung Quận Trấn Ma Ti ba vị đại tướng bên trong vị cuối cùng —— Lý Lâm Phong.

"Ha ha ha! Tần tuần sát sứ, Lí mỗ xin đợi đã lâu!"

Lý Lâm Phong tiếng như hồng chung, mấy bước liền đi tới gần, ôm quyền cười nói, "Trần, Chương thứ 2 vị tướng quân đã đưa tin cùng ta, nói cùng Tần tuần sát sứ gần đây sẽ đến quận thành.

Không ngờ tuần sát sứ vừa mới đến, liền trước hết để cho cái này Vân Lung Quận Thành trên dưới kiến thức một phen như thế nào 'Long uy'!"

Cái kia thân dài 1 200m Leviathan không có chút nào che giấu xuất hiện, Trấn Ma Ti làm sao lại không biết?

"Lý tướng quân quá khen. Tần Vũ thân là Trấn Ma Ti tuần sát sứ, chỉ là đến hối đoái một chút công huân. Làm phiền Lý tướng quân tự mình đón lấy."

Tần Vũ chắp tay hoàn lễ, cũng là cười nói.

"Ài, Tần tuần sát sứ khách khí! Ngươi vì ta Trấn Ma Ti lập xuống đại công, càng lấy lôi đình thủ đoạn quét dọn Thanh Huyền Tông bực này ngày càng ương ngạnh u ác tính, tráng ta Trấn Ma Ti uy danh, Lí mỗ nghênh đón lấy, chuyện đương nhiên!"

Lý Lâm Phong vung tay lên, nghiêng người tránh ra con đường, "Nơi đây không phải là nơi nói chuyện, Tần tuần sát sứ, mời!

Thiên Phong huynh, hồi lâu không thấy, phong thái vẫn như cũ a!"

Hắn cũng chưa quên hướng Tần Thiên Phong chào hỏi, lộ ra có chút chu đáo.

Tần Thiên Phong vội vàng đáp lễ: "Lý tướng quân khách khí."

Quá khứ Lý Lâm Phong có thể từ không có như vậy thái độ đối với hắn, hiển nhiên chỉ là nhìn xem Tần Vũ trên mặt mũi.

Một đoàn người theo Lý Lâm Phong đi vào Trấn Ma Ti đại môn.

Sau khi nhập môn đi qua phòng trước là một mảnh khoáng đạt võ đài, lằn ranh giáo trường đứng sừng sững lấy các loại huấn luyện khí giới cùng bia tiêu, không ít hơn diện còn có lưu mới mẻ vết tích.

Giờ phút này trên giáo trường đang có số đội áo đen giáp sĩ tại diễn luyện hợp kích trận pháp, tiếng hò hét đều nhịp, sát khí nghiêm nghị.

Lý Lâm Phong vừa đi vừa nói: "Tần tuần sát sứ là lần đầu tiên đến quận ti tổng bộ, nơi đây chia làm trước, trung, sau tam đại bộ phận.

Trước bộ là võ đài, phòng nghị sự, Chấp Pháp Đường, Tập Hung Ti chờ.

Nếu là Tần tuần sát sứ phát hiện phạm pháp sự tình, có thể trực tiếp liên lạc Chấp Pháp Đường, gặp được Huyết Ma Giáo chờ dư nghiệt chém giết về sau, cũng có thể tại Tập Hung Ti đổi lấy công huân.

Trung bộ là công huân bảo khố, hồ sơ kho, Đan Khí Phòng chờ...

Tần tuần sát sứ ngày sau nếu có cần, nhưng bằng lệnh bài thông hành đại bộ phận khu vực."

Tần Vũ khẽ gật đầu trong này, đối với hắn hữu dụng nhất hẳn là Tập Hung Ti, công huân bảo khố, một cái xác nhận nhiệm vụ đổi lấy công huân, một cái thì là hối đoái công huân.

Đang khi nói chuyện, một đoàn người đã đi tới công huân bảo khố trước mặt.

Công huân bảo khố là một chỗ nhìn qua có chút to lớn chín tầng đài cao.

Hai người lúc nói chuyện, Lý Lâm Phong đã biết Tần Vũ đến mục đích, trên thực tế dù là Tần Vũ không nói hắn cũng biết, dù sao Tần Vũ lại không có công vụ gì.

Lý Lâm Phong cười nói: "Tần tuần sát sứ này tới là vì hối đoái công huân, Lí mỗ liền không quấy rầy. Công huân trong bảo khố tự có quy củ, Tần tuần sát sứ theo quy trình làm là đủ.

Nếu có bất kỳ nghi vấn nào hoặc cần chỗ, có thể tùy thời để người tìm ta.

Hối đoái hoàn tất, nếu có thời gian nhàn rỗi, không ngại đến ta chỗ uống chén trà xanh, trần, Chương thứ 2 vị tướng quân cũng lẩm bẩm muốn cùng tuần sát sứ lại tự."

"Đa tạ Lý tướng quân." Tần Vũ lần nữa nói tạ.

Lý Lâm Phong gật gật đầu, lại đối Tần Thiên Phong ý chào một cái, liền quay người rời đi, làm việc gọn gàng mà linh hoạt.

Hiển nhiên hắn xuất hiện chỉ là vì cùng Tần Vũ tạo mối quan hệ.

Lại cũng không đến nỗi quá mức nịnh nọt.

Dù sao, giữa hai người cũng không có gì lệ thuộc quan hệ, chỉ là Tần Vũ thiên phú quá mức kinh người, lại diệt sát Thanh Huyền Tông triển lộ ra thực lực cường đại.

Cùng Tần Thiên Phong nói một tiếng, Tần Vũ liền tiến vào công huân bảo khố một tầng đại sảnh.

Nơi này bọn hắn là không cách nào tiến vào.

Công huân trong bảo khố có chút trống trải, trung ương chỉ có một cái áo xám lão giả.

Áo bào xám chấp sự lão giả mí mắt giơ lên: "Nếu là muốn hối đoái công pháp, bảo vật, trước đi trận pháp chi linh chỗ đi đầu thẩm tra, sau đó cùng trận pháp chi linh câu thông."

Tần Vũ chắp tay một cái, cũng không có nhiều lời, trực tiếp dựa theo nó chỉ dẫn phương hướng tiến vào một cái phòng bên trong.

Quận thành Trấn Ma Ti bảo khố cùng Bích Thủy Thành hoàn toàn khác biệt, toàn bộ bảo khố đều bị cường đại trận pháp bao phủ, cần chẳng là cái thá gì trực tiếp tiến vào bảo khố lựa chọn.

Mà là cho biết trận pháp chi linh!

Một ít cường đại trận pháp cũng là có linh, nó trí tuệ cơ hồ không dưới tại nhân loại, cùng loại với huyền huyễn phiên bản siêu máy tính.

Gian phòng bên trong, Tần Vũ cài cửa lại ánh đèn sáng lên, Trấn Ma Ti yêu bài lấy ra.

Ông

Run rẩy trung, Tần Vũ trước mặt một đạo quang mang đảo qua, sau đó dừng lại nó lệnh bài bên trên, ở trước mặt hắn lập tức xuất hiện một cái hình chiếu, phía trên ghi chép người Tần Vũ một chút tin tức.

Tính danh: Tần Vũ

Chức vị: Lĩnh Châu tuần sát sứ (tòng Lục phẩm)

Trấn Ma Ti số hiệu:xxxxx

Đẳng cấp: Khí Hải Cảnh

Công huân:113000 điểm

Mười một vạn ba ngàn công huân!

Tần Vũ tâm niệm vừa động, liền biết cái này chỉ sợ là đem mình trước đó trấn áp Xà Ma Lý Thiên Nhất công huân chờ, đều thống kê quy nạp đến nơi này diện.

Lúc này, hắn ánh mắt nhìn về phía hư ảnh thượng một cái bảo khố tiêu ký.

Hô

Đột nhiên nhất đạo thanh âm già nua vang lên, hư ảnh thượng cũng xuất hiện một lão giả áo bào trắng hình tượng mở miệng nói ra: "Tần tuần sát sứ, ta là nơi đây trận pháp chi linh.

Tại công huân trong bảo khố, ngươi có thể ở trong đó mua công pháp, đao pháp, tiễn pháp chờ một chút, còn có binh khí, áo giáp, trận bàn, đan dược... Thậm chí một chút đặc thù quý hiếm dị thú chờ.

Chỉ cần ngươi có đầy đủ công huân, đều có thể mua."

"Một khi ngươi thanh toán công huân, đại bộ phận bảo vật sẽ tại một đến mười ngày nội đưa đến."

"Thông qua công huân bảo khố, ngươi thậm chí có thể mời Vạn Tượng chân nhân, thậm chí cả Nguyên Thần chân quân vì ngươi một đối một chỉ điểm, đương nhiên ngươi cần trả giá đầy đủ công huân."

Tần Vũ nghe được giật mình.

Công huân đầy đủ, thậm chí có thể mời Nguyên Thần chân quân chỉ điểm?

Hắn biết Trấn Ma Ti lấy công bằng lấy xưng, chỉ cần ngươi có công huân liền có thể hối đoái tuyệt đại bộ phận bảo vật, nhưng không nghĩ tới vậy mà như thế khoa trương.

"Công huân tác dụng có rất nhiều, trừ mua bảo vật, công pháp, cũng có thể lấy công huân tuyên bố nhiệm vụ chờ, để nó Trấn Ma Ti thành viên xác nhận.

Mà thu được công huân chủ yếu có hai chủng biện pháp, một loại là hoàn thành Tập Hung Ti treo thưởng nhiệm vụ, loại thứ hai thì là hoàn thành thượng cấp chỉ định nhiệm vụ.

Công huân đầy đủ, cũng có thể tăng lên Trấn Ma Ti phẩm cấp.

Ta Trấn Ma Ti công bằng nhất, công chính, chỉ cần ngươi có đầy đủ công huân, như vậy hết thảy đều có thể đổi lấy."

Tần Vũ gật đầu, điểm này Trấn Ma Ti xác thực làm không tệ.

Cũng chính vì vậy, không ít thiên tài đều nóng lòng gia nhập Trấn Ma Ti, mặc dù cần chấp hành các loại cực nhiệm vụ nguy hiểm, nhưng là Trấn Ma Ti là thật chịu cho tài nguyên!

Công pháp, bảo vật, tại những tông môn khác cần các loại khảo nghiệm, điều kiện.

Nhưng là Trấn Ma Ti, chỉ cần có công huân là được.

Đơn giản, thô bạo!

Đối với một chút khó mà thu hoạch được công pháp, bảo vật gia tộc thứ tử, tiểu gia tộc thiên tài mà nói, Trấn Ma Ti đúng là lựa chọn rất tốt.

Đương nhiên cũng dễ dàng chết!

Hàng năm một gốc rạ một gốc rạ người gia nhập Trấn Ma Ti, nhưng là Trấn Ma Ti tổng số người cơ hồ chưa từng thay đổi.

Bọn hắn đối thủ, nhưng xa không chỉ một Huyết Ma Giáo.

Không do dự, Tần Vũ lúc này ở trong đó vất vả một phen, phía trên lập tức xuất hiện các loại kỹ càng phân loại, công pháp, binh khí, đan dược, trận pháp, quý hiếm bảo vật, vật liệu, kỳ trùng dị thú, cái khác chờ một chút tám loại.

Mà mỗi một loại phía dưới, lại có đông đảo nhỏ bé chi nhánh.

Tần Vũ đôi mắt khẽ động, lựa chọn công pháp!

Lập tức trước mắt danh sách xuất hiện đại lượng công pháp danh xưng, cùng cần thiết công huân vân vân.

« Chu Thiên Tinh Thần Đại Đạo Ca » Tiên giai công pháp, cần thiết công huân 18 ức điểm.

...

« Cửu Thiên Ứng Nguyên Lôi Pháp Chân Giải » Tiên giai công pháp, cần thiết công huân 6.2 ức công huân.

...

« Vạn Tượng Vô Cực Công » Tiên giai công pháp, cần thiết công huân 2.3 ức công huân.

...

« Ngũ Hành Độn Thiên Kinh » Tiên giai công pháp, cần thiết công huân 1.8 ức công huân.

...

« Huyết Hà Chân Công » Thiên giai cực phẩm công pháp, cần thiết công huân 9 800 ngàn.

...

« Ngũ Độc Quy Nguyên Thánh Điển » Thiên giai thượng phẩm công pháp, cần thiết công huân 7 triệu

...

Tần Vũ nhìn xem cái kia một nhóm lớn công pháp, nhãn tình đều phát sáng lên.

Tiên giai công pháp! Trọn vẹn mười hai vốn!

Thiên giai công pháp, lấy ngàn mà tính, mà địa giai, Huyền giai vậy thì càng nhiều.

"Đây chính là Trấn Ma Ti nội tình sao? Coi là thật khủng bố như vậy!"

Tần Vũ ánh mắt ngay lập tức liền bị phía trên Tiên giai công pháp hấp dẫn, chỉ là giá cả kia cũng làm cho hắn trợn mắt hốc mồm, trong lòng đắng chát.

Tiên giai công pháp, rẻ nhất cũng phải lên ức công huân!

Hắn cái kia ra mặt mười vạn công huân, khoảng cách bực này công pháp quả thực kém cách xa vạn dặm.

" « Chu Thiên Tinh Thần Đại Đạo Ca » giá trị mười tám ức công huân." Tần Vũ mặc dù mua không nổi, nhưng vẫn là không nhịn được hiếu kì điểm đi vào.

Dù sao cái này chỉ sợ là Trấn Ma Ti nội mạnh nhất công pháp, ai nhìn thấy sẽ không nhìn một chút?

Ừm

Tần Vũ tròng mắt hơi híp, chỉ thấy tại giới này thiệu trung trừ công pháp đại khái, như dẫn chu thiên tinh thần chi lực, luyện Tinh Thần Chi Thể chờ một chút, còn có quy tắc chi tiết!

« Chu Thiên Tinh Thần Đại Đạo Ca » công pháp cùng chia sáu tầng!

Tầng thứ nhất Khí Hải Cảnh đến Nguyên Phủ cảnh, bao hàm trọng yếu nhất đúc thành đạo cơ chi pháp.

Mà công pháp này có thể tách ra mua, tầng thứ nhất cần thiết chỉ cần chín mươi vạn công huân!

Mặc dù vẫn như cũ kinh người, nhưng lại có mua khả năng.

"Lúc trước Lý Uyển Thanh bọn hắn cùng ta nói qua, Trấn Ma Ti nội công pháp có thể tách ra mua, thì ra là thế!" Trong mắt Tần Vũ tỏa ánh sáng.

Xác thực.

Đây mới là hợp lý nhất mua phương thức.

Gia nhập Trấn Ma Ti về sau, đại bộ phận đều là từ tầng dưới chót từng bước một quật khởi, hơn trăm triệu công huân ai mua được?

Đây chẳng phải là đoạn tuyệt tuyệt thế thiên tài con đường trưởng thành?

Đương nhiên, bực này công pháp mua chỉ có thể tự mình tu luyện, là tuyệt đối không thể truyền ra ngoài, nếu không thiên đạo lời thề hạ lập tức thân tử đạo tiêu.

Cái kia Lý Uyển Thanh bản thân cũng không thiếu một bản địa giai hạ phẩm công pháp, là sau lưng nàng gia tộc thiếu.

Mà lại, Tiên giai công pháp, Thiên giai công pháp tuyệt đại bộ phận mua, chỉ sợ cả đời đều chỉ có thể tại tầng thứ nhất dừng bước, thậm chí ngay cả nhập môn đều không thể làm được.

Tỉ như cái kia « Chu Thiên Tinh Thần Đại Đạo Ca » cần phải lĩnh ngộ tinh thần chân ý, nếu không ngay cả nhập môn cũng không có tư cách.

"12 bản tiên giai công pháp, nhìn xem cái kia vốn càng thêm thích hợp ta!"

Tần Vũ từng quyển từng quyển ấn mở, sau đó cẩn thận xem xét trong đó tóm tắt, cấp độ này công pháp, đều là bao hàm trọn vẹn thân pháp, sát phạt chi pháp.

Mặc dù giá cao chót vót, nhưng nếu như có thể có thành tựu, cái kia xác thực cực kì đáng giá.

"Tinh thần chân ý ta không hiểu, nhưng là « Cửu Thiên Ứng Nguyên Lôi Pháp Chân Giải » cái này cảm ngộ lôi chi pháp tắc, lại là có chút thích hợp, tu luyện tới cuối cùng chí dương chí cương, Phá Tà diệt ma, cũng ngậm tạo hóa sinh cơ.

Có thể xưng lôi pháp cực hạn, thậm chí, ẩn chứa một tia thiên đạo quyền hành..."

Tần Vũ từng quyển từng quyển xem tiếp đi, mỗi một vốn đều vô cùng cường đại!

Càng là nhịn không được trong lòng run rẩy.

Nếu là có thể đem những công pháp này đều mua đến, từ bầy trùng thôi diễn cảm ngộ, bầy trùng thực lực tất nhiên tại cực trong thời gian ngắn, phát sinh bay vọt về chất.

" « Vạn Tượng Vô Cực Công »?"

Đột nhiên, Tần Vũ ngừng lại, ánh mắt gắt gao nhìn xem bản này Tiên giai công pháp.

Chỉ thấy nó bản tóm tắt thượng thình lình viết, « Vạn Tượng Vô Cực Công » bao hàm toàn diện, diễn hóa Vô Cực. Thống ngự vạn đạo, đúc thành vô hạn khả năng chi đạo cơ.

Nhắc nhở: Tu hành « Vạn Tượng Vô Cực Công » chí ít cần nắm giữ năm loại không đồng đạo chi chân ý mới có thể nhập môn, nắm giữ chín loại đạo chi chân ý, nhưng đúc thành hoàn mỹ đạo cơ!

"Chính là cái này!".