Chương 177: Vạn Vật Vô Cực cùng Phệ Kim Trùng!

Chương 177: Vạn Vật Vô Cực cùng Phệ Kim Trùng!

Bầy trùng quá đặc thù.

Nhìn như đến trăm vạn, ngàn vạn mà tính khổng lồ quần thể, nhưng trên thực tế lại bị tâm linh mạng lưới thống nhất lại, là lấy hắn ý chí làm hạch tâm thống nhất sinh mạng thể.

Hắn am hiểu nhất chính là phong lôi ý cảnh không sai.

Nhưng bầy trùng còn không phải thế!

Kim, mộc, thủy, hỏa, thổ chờ dạng này thông thường Ngũ Hành nguyên khí, bầy trùng trung đã tất cả đều dựng dục ra đến, còn có một chút đặc thù như độc, băng, huyết chờ một chút hơn mười chủng!

Bầy trùng số lượng nhiều lắm!

Liên miên vạn dặm Mãng Hoang sơn mạch trung có bao nhiêu yêu ma chủng loại?

Lấy Mãng Hoang sơn mạch làm trung tâm mười vạn dặm, lại có bao nhiêu chủng loại hình khác nhau yêu ma?

Khi nó bị săn giết về sau, thi hài liền sẽ bị đưa vào trùng tổ, từ trùng tổ phân tích, dựng dục ra đến, cùng bầy trùng gen dung nhập đản sinh ra mới đơn vị.

Bầy trùng chủ chiến đơn vị là lôi thú, Lôi Đình Đại Bằng, Tứ Dực Hắc Cức Điêu vân vân.

Nhưng là cũng không đại biểu bầy trùng chỉ có những thứ này.

Thậm chí làm bầy trùng bên trong đại lượng hình người đơn vị bị dựng dục ra đến, bắt đầu hướng về chung quanh thành thị chờ tung ra thời điểm, mặc dù có một bộ phận cùng Tần Vũ bản tôn dùng chính là đao, cung tiễn.

Nhưng là càng nhiều hơn là dùng kiếm, thương, búa chờ một chút, liền là một ngày nào có chút ngộ ra cái gì kiếm ý loại hình đồ vật, cũng không là chuyện không thể nào.

Như thế tình huống dưới, làm bầy trùng chúa tể hắn, nếu như đơn thuần chỉ là tu luyện phong lôi pháp tắc, hoặc là cái khác loại nào đó pháp tắc, có phải là quá mức lãng phí?

Liền xem như « Ngũ Hành Độn Thiên Kinh » cái này tu Ngũ Hành pháp tắc, đúc thành Ngũ Hành hoàn mỹ đạo cơ công pháp, đều kém một chút ý tứ.

Nhưng là « Vạn Tượng Vô Cực Công » khác biệt!

Lấy bao hàm toàn diện chi ý, diễn hóa Vô Cực « Vạn Tượng Vô Cực Công » lại có thể bao hàm chín loại, thậm chí trên lý luận càng nhiều pháp tắc ý cảnh, đúc thành hoàn mỹ đạo cơ.

Đương nhiên nói bao hàm toàn diện, nhưng trên thực tế vẫn là có cực hạn.

Chín loại!

Chín là số lớn nhất, đây cũng là « Vạn Tượng Vô Cực Công » người sáng tạo đạt tới cảnh giới.

Về phần càng nhiều không đồng đạo chi ý cảnh.

Đây chẳng qua là lý luận trung thôi diễn.

Mỗi cảm ngộ một loại không đồng đạo chi ý cảnh, đều cần thời gian dài, tinh lực, muốn tại Khí Hải Cảnh liền cảm ngộ chín loại không đồng đạo chi ý cảnh, kia là cỡ nào khó khăn?

Thậm chí có một chút đạo chi ý cảnh, bản thân liền là có xung đột, như Thủy Chi Linh động, hỏa chi bạo liệt hai loại hoàn toàn khác biệt ý cảnh muốn cảm ngộ nói nghe thì dễ?

Bầy trùng loại tình huống này quá đặc thù.

Lấy Giao Ma Vương thân thể cảm ngộ thủy, phong ý cảnh, lấy Liệt Sơn Yêu Vương, lôi thú thân thể cảm ngộ thổ chi nặng nề, lấy Lôi Đình Đại Bằng cảm ngộ lôi chi hủy diệt...

Đến hàng vạn mà tính khác biệt bầy trùng ở giữa cảm ngộ, cuối cùng đều sẽ tụ tập đến bầy trùng tâm linh mạng lưới, hóa thành Tần Vũ cảm ngộ, hóa thành hắn lực lượng.

Thậm chí còn có trùng tổ loại này siêu cấp sinh vật máy tính, có thể lấy nhất là bản chất phương thức đi phân tích không đồng đạo chi ý cảnh, đi phân tích yêu ma trong huyết mạch ẩn chứa thiên phú bí văn.

Từ tầng dưới chót nhất logic, đi giải tích pháp tắc huyền bí!

Cái này, chính là bầy trùng chúa tể!

"Chín loại! Thậm chí trên lý luận thôi diễn, còn có thể dung hợp càng nhiều, đối trước mắt giai đoạn bầy trùng đến nói tuyệt đối là thích hợp nhất.

Ta đã nắm giữ phong, lôi, thủy, hỏa, thổ chờ ý cảnh, nhập môn dễ như trở bàn tay.

Đạt tới chín loại, chỉ là vấn đề thời gian.

Còn có một cái khác yêu cầu, cần cực kỳ cường đại linh hồn thống ngự không đồng đạo chi ý cảnh, ta cũng đồng dạng thỏa mãn.

Chỉ là tầng thứ nhất, liền cần 300 ngàn công huân!"

Tần Vũ gắt gao nhìn xem « Vạn Tượng Vô Cực Công » môn này Tiên giai công pháp đồng dạng là trực chỉ tiên nhân cấp độ, đồng dạng chia làm sáu tầng!

Tầng thứ nhất, Khí Hải Cảnh cần 300 ngàn công huân.

Trước hai tầng, cần 300 vạn!

Ba tầng trước, 20 triệu công huân.

Trước bốn tầng, 60 triệu công huân.

Trước năm tầng,1.5 ức công huân.

Toàn sáu tầng, tổng cộng 2.3 ức công huân.

Tầng thứ nhất cần thiết ba mươi vạn công huân, trong tay hắn chỉ có mười một vạn, kém tiếp cận hai phần ba!

Tần Vũ tâm tình cấp tốc bình phục lại, mặc dù kém không ít.

Nhưng muốn tích lũy đến ba mươi vạn, cũng không phải là không có khả năng.

"Vân Lung Quận, còn có xung quanh nhiệm vụ bầy trùng đều có thể đón lấy! Chung quanh Huyết Ma Giáo, cùng một chút tội ác từng đống ma đầu, treo thưởng cũng sẽ không quá thấp.

Nếu như có thể xử lý một cái Nguyên Phủ cảnh..."

Hắn trong mắt lóe lên một tia hàn mang.

Leviathan 'Vạn Trùng Long Mẫu' đặc tính, hắn đã thông qua Chương Hàm, Trần Kiếm Thu truyền miệng ra ngoài, như vậy bầy trùng săn giết, đương nhiên phải tính tới trên đầu của hắn.

Mặc dù vẫn như cũ có một chút phong hiểm, nhưng cái này đáng giá đánh cược một lần!

Đóng lại « Vạn Tượng Vô Cực Công » tin tức, lại nhanh chóng xem cái khác mười một môn Tiên giai công pháp, cùng đông đảo Thiên giai, địa giai công pháp.

Tần Vũ đối với Trấn Ma Ti nội công pháp 'Giá hàng' có một cái đại khái nhận biết.

Công pháp cấp độ chia làm Thiên, Địa, Huyền, Hoàng, Tiên giai năm cấp độ, mỗi một cái cấp độ đều là ngày đêm khác biệt, chí ít hơn gấp mười lần chênh lệch.

Tỉ như cấp thấp nhất Hoàng giai công pháp, cơ bản tại 100-1000 công huân.

Huyền giai công pháp thì là 1000-1 vạn công huân.

Địa giai công pháp thì là 1 vạn đến 100 ngàn ở giữa.

Nhưng là đến Thiên giai thì là một cái chất biến, rẻ nhất Thiên giai công pháp đều là trăm vạn trở lên, cấp cao nhất Thiên giai cực phẩm công pháp, càng là tiếp cận ngàn vạn công huân!

Mà nó nhập môn độ khó, cũng là có đứt gãy thức bay vọt.

Về phần Tiên giai công pháp liền lại càng không cần phải nói, không phải không thể tuyệt thế yêu nghiệt nhập môn.

"Trực tiếp hối đoái « Vạn Tượng Vô Cực Công » tầng thứ nhất không đủ. Như vậy, trước tiên có thể tăng lên ta cùng bầy trùng thực lực, đợi đến tiếp sau lại đi tích lũy công huân."

Công huân tiêu xài, đó mới là công huân!

Tần Vũ cũng sẽ không đần độn đem công huân nắm ở trong tay, góp nhặt đến ba mươi vạn lại đi đổi.

Trước tăng thực lực lên mới là vương đạo!

Mà lại ba mươi vạn công huân hối đoái tầng thứ nhất công pháp chỉ là yêu cầu thấp nhất.

Muốn chân chính luyện thành, còn cần đại lượng bảo vật quý giá phụ trợ, cần đan dược chờ một chút, nếu không nhập môn độ khó sẽ gấp mười gấp trăm lần tăng lên.

Công pháp phương diện hắn tuyển định « Vạn Tượng Vô Cực Công » hắn liền không ở đi nhìn.

« Phong Lôi Kiếp Diệt Chân Kinh » cũng không tệ, tại bên trong Trấn Ma Ti cũng là giá trị chín vạn công huân, thuộc về địa giai thượng phẩm bên trong cực phẩm.

Bầy trùng dung hợp những công pháp khác thôi diễn, nói không chừng có thể đạt tới Thiên giai cấp độ.

Binh khí, áo giáp hắn cũng không thiếu.

Nhưng là có một vài thứ, lại là có thể trực tiếp tăng lên bầy trùng tức thời chiến lực.

Tỉ như, đạo binh trận pháp, đỉnh cấp luyện cổ ngự thú chi pháp.

Lại tỉ như, quý hiếm dị thú!

Một đêm thời gian, bầy trùng đã thành công đem 'Phệ Hồn Tri Chu' huyết mạch phân tích hoàn thành, cái này một loại đặc thù đơn vị đem có thể cực lớn cường hóa bầy trùng tại linh hồn phương diện thủ đoạn công kích.

Như vậy cái khác đâu?

Bầy trùng trước mắt trung chủ chiến đơn vị có Leviathan, long hệ liệt, lôi thú hệ liệt chờ, cùng Chương Lang hệ liệt, Lôi Đình Đại Bằng hệ liệt, Phần Thiên Hỏa Nha hệ liệt chờ một chút nhiều cái phẩm hệ.

Tương lai, tất nhiên sẽ còn xuất hiện một cái lấy 'Phệ Hồn Tri Chu' làm nguyên mẫu phệ hồn hệ liệt.

Nếu như có thể đổi đến một loại đỉnh cấp kỳ trân dị thú, nói như vậy không chừng liền có thể lại nhiều ra một loại chủ lực đơn vị, trên phạm vi lớn cường hóa bầy trùng thực lực.

Tần Vũ cấp tốc bắt đầu lục soát.

Đầu tiên là công pháp trung khống trùng ngự thú chi pháp, dựa vào trung Ngũ Độc Giáo một bản « Vạn Độc Luyện Cổ Kinh » bầy trùng thực lực thế nhưng là tăng lên không ít.

Lôi Đình Đại Bằng, Phần Thiên Hỏa Nha, Tứ Dực Hắc Cức Điêu những này đơn vị công kích từ xa thủ đoạn, nhận trùng liền là tới từ trong đó một loại cổ trùng.

Mặc dù, cái này đã trải qua bầy trùng nhiều lần cường hóa.

Tại trận pháp chi linh phụ trợ thẩm tra hạ, Tần Vũ rất nhanh tìm đến mục tiêu.

« bách cổ luyện thần » Thiên giai trung phẩm công pháp, cái này là tới từ Ngũ Độc Giáo lại một hạch tâm truyền thừa, thuộc về « Vạn Độc Luyện Cổ Kinh » cường hóa phiên bản.

Tần Vũ một chút liền tâm động.

Nhưng 4 triệu công huân giá cả, làm lòng người đau nhức.

Lại như một cái tên là « Vạn Thú Dung Linh Pháp » thiên giai hạ phẩm công pháp, nó công pháp hạch tâm yếu nghĩa chính là có thể dung hợp khác biệt yêu thú huyết mạch bồi dưỡng mới chiến thú.

Thậm chí dựa theo người tu hành cần thiết, đem nó cùng tự thân dung hợp.

Công pháp này đến từ —— Vạn Thú Tông!

Cái này thuộc về một loại tương đối ít lưu ý công pháp, liền xem như ngự thú sư thường thường cũng chỉ là tìm kiếm cường đại chiến thú luyện hóa, mà không phải mình đi bồi dưỡng, nhưng đây đối với bầy trùng đến nói, lại có chút không sai.

Có thể làm cho bầy trùng tốt hơn đào móc yêu ma huyết mạch tiềm lực.

Cùng loại công pháp còn có không ít, như « Bách Mạch Khải Nguyên Lục » chỉ là loại công pháp này chủ yếu là thuần hóa yêu ma thể nội huyết mạch, như Sí Diễm Yêu Vương thể nội Kim Ô huyết mạch vân vân.

Thiên về điểm các có sự khác biệt.

Chỉ là quá đắt!

Trấn Ma Ti nội đồ tốt quá nhiều, các loại chiến trận chi pháp càng nhiều dọa người.

Như « Ngũ Hành Luân Chuyển Chiến Trận »(địa giai thượng phẩm, cần luyện chế đặc thù quân kỳ, trống trận, đạo binh áo giáp chờ) ——9 vạn công huân.

Đây mới thực là chiến trận chi pháp, có thể dung hợp vạn người chi lực.

Nó uy năng tuyệt đối vô cùng kinh người.

Đây là Tần Vũ có thể mua được, quý hơn như « Huyền Giáp Thiên La Ngự Trận » « Vạn Thú Lục Tiên Trận » chờ Thiên giai trận pháp, nhìn Tần Vũ trợn mắt hốc mồm.

Trấn Ma Ti nội tình quá thâm hậu.

Vài vạn năm thời gian, ai cũng không biết Trấn Ma Ti diệt bao nhiêu tông môn.

Thu thập bao nhiêu công pháp, bảo vật.

Liền Tần Vũ biết một cái Ngũ Độc Giáo truyền thừa, tại Trấn Ma Ti liền có thể tìm tới nguyên bộ, bao quát kia bản Thiên giai thượng phẩm « Ngũ Độc Quy Nguyên Thánh Điển ».

Nhanh chóng ở trong đó lướt qua, Tần Vũ ánh mắt cuối cùng rơi vào kỳ trân dị thú bên trên.

Cửu Đầu Xà Long trứng —— có được bộ phận thần ma 'Tương Liễu' huyết mạch, giá trị 12 ức công huân.

...

Băng Tinh Phượng Hoàng trứng —— có được bộ phận thần ma 'Băng Phượng' huyết mạch, giá trị 9 ức công huân

...

Khai bình lôi kích!

Lại là giá trị hơn trăm triệu, hơn nữa còn là thật sự có lấy trong truyền thuyết thần ma huyết mạch.

"Quả nhiên, thần ma thời đại thật tồn tại."

Tần Vũ yên lặng nhìn xem trong đó đủ loại có thần ma huyết mạch dị thú, sau đó cấp tốc trượt, tìm kiếm một chút có thể lập tức cường hóa bầy trùng thực lực kỳ trân dị thú.

Tương đối đạo binh trận pháp, khống trùng ngự thú chờ, đây là trực tiếp nhất tăng lên chi pháp.

Thẳng đến, một loại đặc thù sinh vật quái dị rơi vào đôi mắt trung.

Kỳ trùng —— Phệ Kim Trùng!

Đây là một loại lấy số lượng to lớn và không có gì không thôn phệ đặc tính lấy lấy làm kỳ dị phi trùng, bọn chúng cá thể thực lực bình thường, nhưng lại có thiên nhiên liên hợp năng lực.

Bọn chúng trên thân bí văn, làm hội tụ vào một chỗ thời điểm liền có thể kích phát.

Số lượng càng nhiều, thực lực thì càng kinh người, có thể nhẹ nhõm thôn phệ địch nhân, pháp bảo thậm chí thiên địa nguyên khí.

Quan trọng nhất là, một viên Phệ Kim Trùng chi noãn cũng không quý.

Chỉ cần tám vạn công huân.

"Đây chính là bầy trùng cần!"

Tần Vũ nhãn tình nháy mắt liền sáng lên.

Thiên nhiên liên hợp bí pháp, số lượng càng nhiều, thực lực càng mạnh, không có gì không nuốt!.