Chương 178: Thần thông cùng linh hồn phòng ngự

Chương 178: Thần thông cùng linh hồn phòng ngự

Như thế nào trận pháp?

Nhân loại tộc quần tiên hiền quan sát sơn xuyên đại địa, quan sát yêu ma trên thân đặc thù bí văn cảm ngộ thiên địa ảo diệu, cuối cùng ngộ ra mượn nhờ thiên địa lực lượng, hoặc là cá thể ở giữa tương hỗ liên hợp đến chống lại cường đại địch nhân.

Phệ Kim Trùng thiên phú, chính là thiên nhiên đạo binh trận pháp.

Vô số phức tạp gì trận bàn, đạo binh áo giáp, bọn chúng trên thân bí văn chính là tốt nhất trận pháp, chỉ cần tụ tập cùng một chỗ, tự nhiên liền có thể phối hợp lẫn nhau.

Loại này kỳ trùng cũng không lớn.

Vừa ấp trứng lúc, hẹn như to bằng móng tay, toàn thân ngân sắc.

Thành thục thể cũng mới trưởng thành nắm đấm lớn.

Đơn thuần cá thể thực lực cũng không tính mạnh, mặc dù cả người giống như tinh thiết, nhưng lực lượng, tốc độ đều có chút bình thường, ngay cả bình thường Khí Huyết cảnh võ giả đều không nhất định có thể đánh bại.

Đây cũng là vì cái gì, Phệ Kim Trùng chỉ cần tám vạn công huân nguyên nhân.

Nhưng là, Phệ Kim Trùng có thể thôn phệ khoáng thạch trưởng thành, tiến hóa, bản thân sinh sôi.

Mặc dù tiến hóa rất chậm, cần đại lượng tài nguyên, càng là cần dài dằng dặc thời gian đi sinh sôi.

Thế nhưng là làm Phệ Kim Trùng hoàn thành nhiều lần tiến hóa, số lượng đạt tới trình độ nhất định hội tụ thành trùng vân, quy mô của nó phô thiên cái địa thời điểm.

Như vậy liền có thể hóa thành khủng bố thiên tai.

Chính là Nguyên Thần cảnh thậm chí tiên nhân đều muốn nhượng bộ lui binh!

Đối bầy trùng đến nói, nơi nào còn có so đây càng thích hợp làm hạ bảo vật?

Cho nên, Tần Vũ không chút do dự lựa chọn mua!

Đối với người khác đến nói, cần mấy chục năm, trên trăm năm thai nghén thời gian, nhưng đối bầy trùng đến nói căn bản không phải vấn đề gì.

Về phần thôn phệ khoáng vật tiến hóa, cái kia càng là bầy trùng sở trường trò hay.

"Xin xác nhận, phải chăng mua kỳ trùng 'Phệ Kim Trùng'? Mua về sau, cần thanh toán 8 vạn công huân!"

Trận pháp chi linh thân ảnh hiển hiện, lão giả áo bào trắng có chút khom người dò hỏi.

"Xác nhận!"

Tần Vũ gật đầu, sau đó dựa theo trận pháp chi linh chỉ thị, đem Trấn Ma Ti yêu bài lấy ra, quét hình về sau cá nhân hắn giao diện bên trong công huân nháy mắt giảm bớt tám vạn.

"Kỳ trùng 'Phệ Kim Trùng' tại Vân Lung Quận trong bảo khố liền có phong tồn, có thể trực tiếp nhận lấy."

Trận pháp chi linh mở miệng, lệnh Tần Vũ hai mắt tỏa sáng có chút kinh hỉ.

Trấn Ma Ti nội mua bảo vật tại quận thành trung là không nhất định có, tỉ như mua Tiên giai công pháp, vậy khẳng định là muốn từ châu thành, thậm chí vương đô thay đổi tới.

Mặc dù có không gian truyền tống các loại thủ đoạn, cái kia cần thiết thời gian cũng phải mấy ngày.

Có thể trực tiếp mang đi, ngược lại là tiết kiệm không ít thời gian.

Mua về sau, Tần Vũ không có đi vội vã, mà là đem công pháp, binh khí, đan dược, trận pháp, quý hiếm bảo vật, vật liệu, kỳ trùng dị thú, cái khác chờ một chút tất cả đều đại khái xem một lần.

Mặc dù hắn mua không nổi, nhưng lại có thể cực lớn mở mang tầm mắt.

Chỉ cần có công huân, gần như có thể mua được tất cả nhu cầu!

Liền công pháp mà nói.

Cấp cao nhất công pháp, là thập nhị tiên giai công pháp.

Nhưng là tại một cái khác công pháp phân loại trung, hắn còn chứng kiến một loại tên là thần thông đỉnh cấp bí pháp.

« Vạn Tượng Vô Cực Công » loại này thuộc về chủ tu công pháp, là dẫn đạo cảnh giới tăng lên, chiến đấu phương diện còn có đối ứng đao pháp, tiễn pháp, thân pháp, ngự vật chi pháp vân vân.

Những này thuộc về chiến đấu chi pháp.

Mà trong đó cấp cao nhất, không ai qua được thần thông!

Tại Trấn Ma Ti trong bảo khố, hắn liền thấy thần thông, chí ít cũng cần Nguyên Phủ cảnh mới có thể tu hành thần thông bí pháp!

Thần thông, so với Tiên giai công pháp đều muốn thiếu.

Toàn bộ Trấn Ma Ti cũng chính là sáu loại thần thông, theo thứ tự là « ba đầu sáu tay » « vãi đậu thành binh » « pháp thiên tượng địa » « U Minh Chi Nhãn » « đẩy núi lấp biển » « Phi Dực Độn Pháp ».

Mỗi một loại đều vô cùng cường đại, như ba đầu sáu tay chính là thật diễn hóa xuất ba cái đầu sọ, sáu đầu cánh tay, nó công năng cũng vô cùng thô bạo.

Đó chính là trực tiếp thực lực tăng vọt ba lần!

Mà lại, còn có thể ở đây cơ sở thượng thi triển cái khác bí pháp, như phối hợp « pháp thiên tượng địa » có thể hóa thân ba đầu sáu tay trăm trượng pháp thân.

Thực lực, có thể tăng lên tới mức độ khó mà tin nổi.

Liền xem như đối mặt Leviathan loại tồn tại này, đều có thể chính diện đối cứng, tại nó giới thiệu trung có đại năng giả hóa thân vạn trượng cự nhân, cùng viễn cổ thần ma đối cứng không rơi vào thế hạ phong.

Để Tần Vũ nhìn mà than thở.

Lại tỉ như « U Minh Chi Nhãn » càng làm cho trong lòng Tần Vũ giật mình.

Đây là linh hồn diệt sát chi pháp!

Một chút nhìn sang, liền có thể nháy mắt diệt sát linh hồn.

Dù là Nguyên Thần cảnh có thể phân ra linh hồn, hóa thân hóa thân thứ hai chờ một chút, đối mặt loại này linh hồn diệt sát chi pháp, cũng không làm nên chuyện gì, nhưng thuận trong cõi u minh linh hồn kết nối, đem nó phân thân đều chém giết.

Cái này khiến Tần Vũ nháy mắt cảnh giác lên.

Đây là có thể diệt sát bí pháp của hắn!

Làm linh hồn có thể tại bầy trùng tâm linh mạng lưới trung chuyển dời thời điểm, thông thường phương thức nhiều nhất tiêu diệt nhục thể của hắn, không cách nào giết chết hắn.

Nhưng loại này đặc biệt nhằm vào linh hồn thần thông khác biệt.

Lấy « U Minh Chi Nhãn » bên trong miêu tả, có thể diệt sát nó tất cả linh hồn, cái này ý vị cái này nếu như cái nào đó nắm giữ cùng loại thần thông bí pháp cường đại tồn tại, diệt sát toàn bộ bầy trùng tâm linh mạng lưới trung tất cả trùng tộc đơn vị.

Trên lý luận, là có thể giết chết hắn.

"Quá khứ, ta lựa chọn điệu thấp một điểm là đúng. Như cho là có bầy trùng làm hậu thuẫn, liền không kiêng nể gì cả nhấc lên bầy trùng thiên tai, chỉ sợ chết như thế nào cũng không biết.

Cần mau chóng nhằm vào bầy trùng linh hồn phòng ngự, xuất ra có thể thực hiện phương án."

Tần Vũ ánh mắt ngưng trọng nhìn xem công huân trong bảo khố đủ loại bảo vật, thầm nghĩ trong lòng.

Bầy trùng, cũng không phải là vô địch.

Nếu không cũng sẽ không cuối cùng hóa thành truyền thừa chi noãn xuất hiện ở trong cơ thể hắn.

Điều này nói rõ đã từng vô cùng cường đại bầy trùng, đời trước bầy trùng chúa tể đã từng tao ngộ qua không cách nào chống cự cường địch.

Tại công huân trong bảo khố, hắn thậm chí nhìn thấy một đầu còn sống, bị phong ấn trấn áp thần ma!

Duy nhất để hắn may mắn chính là, những vật này đều cực kì đắt đỏ.

Giá cả, so với Tiên giai công pháp đều không kém.

Đắt đỏ, liền mang ý nghĩa thưa thớt.

Như cái kia « U Minh Chi Nhãn » không chỉ cần phải linh hồn vô cùng mạnh mẽ, càng cần hơn cảm ngộ u minh ý cảnh, nhập môn độ khó mạnh đến mức không còn gì để nói.

Dù là tiện nghi nhất « ba đầu sáu tay » cũng phải ba trăm triệu công huân, mặc dù cũng có thể phân tầng mua, nhưng là luyện thành thần thông, là cần tiêu hao đại lượng bảo vật quý giá.

Để Tần Vũ thổn thức không thôi.

"Công kích phương diện, có Phệ Kim Trùng. Còn cần lựa chọn một môn linh hồn loại phòng ngự bí pháp, đây mới là việc cấp bách."

Tần Vũ ánh mắt cấp tốc đảo qua tất cả bảo vật.

Vượt qua những cái kia mua không nổi, cuối cùng nhìn về phía một bản Thiên giai trung phẩm linh hồn phòng ngự bí pháp « Hư Không Chi Tháp » nhưng tại thức hải bên trong lấy linh hồn chi lực ngưng tụ linh hồn bảo tháp, chống cự linh hồn, thần niệm công kích.

Tối cao, có thể đạt tới bảy tầng bảo tháp cảnh.

Tổng giá trị 6 triệu công huân.

Tầng thứ nhất, Khí Hải Cảnh nhưng tu hành, giá trị ba vạn công huân!

Mua

"Hô, chỉ còn lại 3000 công huân. Nghĩ biện pháp, kiếm lấy công huân đi, trước tiên đem « Vạn Tượng Vô Cực Công » tầng thứ nhất mua lại."

Tần Vũ thở phào một hơi.

Tu hành « Hư Không Chi Tháp » cũng là cần rất nhiều trân quý vật liệu, vẻn vẹn tầng thứ nhất, nếu là dụng công huân mua cũng cần ba bốn vạn.

Nhưng cũng may đại bộ phận vật liệu tại Thanh Huyền Tông, cùng bầy trùng ở trong vùng hoang dã đều có thể thu tập được.

Liền xem như không có, cũng có thể tại Trân Bảo Các các nơi dùng nguyên thạch mua được.

Không đến mức cần công huân.

Thông qua Trấn Ma Ti công huân bảo khố, cùng hỏi thăm trận pháp chi linh, hắn cuối cùng là nhìn thấy đến Đại Ngụy vương triều đỉnh một góc.

Đối một ít người đến nói, đây khả năng chỉ là chút không quan hệ sự tình khẩn yếu.

Có thể đối hắn mà nói, lại liên quan đến lấy tương lai bầy trùng phát triển, bố cục.

Công pháp mua cùng kỳ trùng dị thú khác biệt, chỉ có thể tại bên trong Trấn Ma Ti học tập, đồng thời cần phát hạ thiên đạo lời thề, không được ngoại truyện.

Nếu không hình thần câu diệt!

Tại áo xám chấp sự chỉ điểm, Tần Vũ đến mặt khác một chỗ chuyên môn lĩnh hội tu hành tĩnh thất.

Cũng không lâu lắm, liền có người đem ghi lại « Hư Không Chi Tháp » tầng thứ nhất pháp môn tu luyện ngọc giản đưa tới.

Thần thức chìm vào, huyền ảo bí pháp tràn vào ký ức.

Đây cũng không phải là trực tiếp công kích chi thuật, mà là quan tưởng, cấu trúc, ngưng luyện một tòa thủ hộ thần hồn bảo tháp.

Tầng thứ nhất, chính là quan tưởng "Tháp cơ" lấy tự thân lực lượng tinh thần, tại thức hải bên trong sơ bộ phác hoạ ra ròng rọc hình nón khuếch, khiến cho vững chắc.

Luyện thành về sau, Hư Không Chi Tháp có thể chống đỡ ngự tuyệt đại bộ phận linh hồn, huyễn thuật chờ công kích.

"Không hổ là Thiên giai công pháp, quả nhiên vô cùng huyền ảo!"

Lấy Tần Vũ trí nhớ, tự nhiên tuỳ tiện ghi lại, sau đó lúc này mới mang theo một viên to bằng móng tay, có kim ngân nhị sắc trứng trùng rời đi, cái này tự nhiên là Phệ Kim Trùng chi noãn.

Hô

Tần Vũ thở phào một hơi, đi ra công huân bảo khố chỗ chín tầng tháp cao.

"Lão tổ, ta cần muốn đi một chuyến Tập Hung Ti."

Nhìn xem bên ngoài chờ đợi đã hơn nửa ngày Thiên Phong lão tổ, cùng hai đội trùng tổ cận vệ Tần Vũ mở miệng nói, hắn hiện tại cần công huân, mua « Vạn Tượng Vô Cực Công » tầng thứ nhất công huân!

"Tập Hung Ti?"

Tần Thiên Phong sững sờ, hắn tự nhiên biết cái kia là địa phương nào.

"Cái này, ngươi muốn đi săn giết những cái kia bị truy nã tà ma? Có thể hối đoái công huân về sau, ngươi chẳng lẽ không phải muốn đi bái sư sao?"

"Lão tổ, có Vạn Trùng Long Mẫu phụ trợ tu luyện, tối đa một tháng ta liền có thể bước vào Khí Hải Cảnh đỉnh phong. Trấn Ma Ti công huân trong bảo khố, có một bản Tiên giai công pháp cực kì thích hợp ta.

Chỉ cần cầm tới, rất nhanh ta liền có thể đột phá đến Nguyên Phủ cảnh.

Lấy hoàn mỹ đạo cơ, đột phá đến Nguyên Phủ cảnh!"

Tần Vũ khẽ lắc đầu, không có đi giải thích quá nhiều.

Tần Thiên Phong ngốc trệ.

Một tháng đến Khí Hải Cảnh đỉnh phong, sau đó lấy Tiên giai công pháp đúc thành hoàn mỹ đạo cơ, đột phá đến Nguyên Phủ cảnh?

Cái này còn cần thiết đi bái sư sao?

Hoặc là nói, cần thiết vội vã bái sư sao?

Nếu như nói hiện tại Tần Vũ, có cơ hội bị Nguyên Thần cảnh thu làm đệ tử, như vậy lấy Tiên giai công pháp đúc thành hoàn mỹ đạo cơ đột phá Nguyên Phủ cảnh, tuyệt đối sẽ bị Nguyên Thần chân quân cướp thu đồ!

Hai cái này ở giữa, hoàn toàn khác biệt.

Tại hắn ngốc trệ trung, ngơ ngơ ngác ngác đi theo Tần Vũ một đoàn người hướng về mặt khác một chỗ cung điện đi đến.

Nơi này người đến người đi, thỉnh thoảng có Trấn Ma Ti thành viên tiến về.

Không có nhiệm vụ thời điểm, Trấn Ma Ti thành viên cũng là sẽ chủ động xác nhận nhiệm vụ, đổi lấy công huân.

Đại điện cực kì rộng lớn, quang minh chính đại, nội bộ không có bất kỳ cái gì dư thừa trang trí, trung ương to lớn bảng truy nã ngọc bích chiếm hơn nửa tầm mắt.

Ngọc bích tiền trạm mấy chục danh khí hơi thở khác nhau Trấn Ma Ti nhân viên, đều ngửa đầu ngóng nhìn, thấp giọng trò chuyện hoặc yên lặng ghi chép.

Đại điện hai bên, thì là cùng loại với quầy hàng đồ vật.

Ngồi phụ trách đăng ký, hạch nghiệm, cấp cho nhiệm vụ cùng giao tiếp treo thưởng nhân viên hậu cần.

Tần Vũ đến gây nên một chút bạo động.

Có lẽ người khác không biết hắn, nhưng là Tần Thiên Phong vị này Nguyên Phủ cảnh lão tổ, lại là tất cả mọi người nhận biết, tự nhiên cũng liền đoán được Tần Vũ thân phận.

Những người này phần lớn đều là Khí Huyết cảnh, một số nhỏ Khí Hải Cảnh, nhưng nhìn về phía Tần Vũ ánh mắt, không một không tràn ngập kính sợ, kiêng kị, thậm chí đố kỵ!

Năm gần mười tám tuổi Khí Hải Cảnh võ giả, đột phá thời điểm dẫn động thiên địa dị tượng, gia nhập Trấn Ma Ti bắt đầu từ lục phẩm Lĩnh Châu tuần sát sứ.

Làm sao lại không đố kỵ?

Có ít người muốn tiến lên kết giao, nhưng nhìn đến như là hộ vệ Tần Thiên Phong lại là tự giác lui ra phía sau.

Tần Vũ đối này giống như chưa tỉnh, trực tiếp đi hướng trung ương bảng truy nã ngọc bích.

Ngọc bích thượng tin tức cũng không phải là lộn xộn, mà là dựa theo nguy hại đẳng cấp, treo thưởng công huân, hoạt động khu vực chờ rõ ràng phân loại, lấy màu sắc khác nhau cùng danh tiếng phân chia.

"Những này mục tiêu, có chút đã tại bầy trùng giám sát trung a! Bầy trùng, nên động.".