Chương 179: Điên cuồng săn giết! Mới đơn vị 'Trùng hậu '

Chương 179: Điên cuồng săn giết! Mới đơn vị 'Trùng hậu '

Trấn Ma Ti thông thường nhiệm vụ, bị chia làm Giáp, Ất, Bính, Đinh bốn đẳng cấp.

Trong đó Giáp cấp nhiệm vụ là truy nã làm hại một châu, sổ quận tà tu, yêu ma chờ một chút, mục tiêu đa số Vạn Tượng cảnh, cùng bộ phận Nguyên Thần chân quân, nó treo thưởng công huân, chí ít tại mười vạn trở lên, một ít thậm chí khả năng hơn trăm vạn, ngàn vạn.

Mà cấp B là vì họa một quận tà tu, yêu ma, thực lực bình thường tại Nguyên Phủ cảnh, treo thưởng công huân đồng dạng tại một vạn đến mười vạn. Giống Bích Thủy Thành vết máu nguy cơ, liền thuộc về loại này.

Nhưng là bởi vì Trấn Ma Quật tồn tại, có thể tính Giáp đẳng!

Về phần cấp C thì là chỉ làm tai họa một phủ chi địa Khí Hải Cảnh, còn nữa chính là Đinh đẳng đối ứng Khí Huyết cảnh, hai cái này cấp độ nhiệm vụ là nhiều nhất.

Mà trừ những này thông thường nhiệm vụ, còn có cao hơn một cái cấp độ cấp tai nạn!

Loại nhiệm vụ này rất ít gặp, chỉ có đỉnh cấp Nguyên Thần chân quân làm loạn mới có thể sẽ tuyên bố, nếu như nói Trấn Ma Quật nội đầu kia nghiệt long triệt để thoát khốn, thôn phệ đại lượng huyết nhục khôi phục thực lực.

Liền thuộc về cấp độ này.

Tần Vũ đi ra phía trước, lấy Lĩnh Châu tuần sát sứ lệnh bài thân phận, ở trong đó điều khiển một phen về sau, ánh mắt trực tiếp lướt qua Giáp đẳng, tập trung tại cái khác ba loại trên bảng danh sách.

Săn giết Vạn Tượng cảnh?

Toàn bộ Lĩnh Châu đều không có mấy cái Giáp đẳng nhiệm vụ.

Không nói hắn có hay không thực lực này, liền xem như có hắn cũng sẽ không như thế làm.

Đây chính là Vạn Tượng cảnh!

Lấy Khí Hải Cảnh giết vạn tượng, cái này quá chói mắt.

Hắn vốn là ở vào nơi đầu sóng ngọn gió, nếu có người đến ám sát hắn, nói không chừng chính là Nguyên Thần cảnh tồn tại.

Hắn muốn, là thu hoạch đầy đủ hối đoái « Vạn Tượng Vô Cực Công » tầng thứ nhất công huân, hoàn toàn có thể dựa vào bầy trùng số lượng, đại lượng xoát nhiệm vụ.

Công huân thấp một chút, vấn đề cũng không lớn.

[ Ất thượng · 'Thiết Bối Thương Lang' ]: Tiễu trừ Bình Sa Quận Hắc Phong Lĩnh 'Thiết Bối Thương Lang' (dự đoán số lượng vượt qua năm ngàn, Lang Vương vì Nguyên Phủ cảnh hậu kỳ). Treo thưởng:4.5 vạn công huân.

...

[ Ất trung · 'Bách Độc Đồng Tử' ]: Nguyên Phủ cảnh trung kỳ, chuyên dùng độc, vải độc trận, từng tại rộng an thành độc chết hơn vạn người, yêu thích dùng người sống thử độc. Gần đây tại 'Đan Hoa Thành' xuất hiện qua. Treo thưởng:2 vạn công huân.

...

[ bính thượng · 'Đầm lầy Thảo Bá' ]: Điều tra cũng thanh trừ 'Đầm lầy Thảo Bá' chỗ sâu xuất hiện Hủ Độc Cự Ngạc quần lạc, thực lực ước chừng tại Khí Hải Cảnh đỉnh phong. Treo thưởng 5 ngàn công huân.

...

[ bính hạ · 'Huyết Ảnh Tử' Triệu Côn ]: Tu luyện tà công, đồ sát mấy chục cái thôn xóm, Khí Hải Cảnh trung kỳ, gần đây thường ẩn hiện tại đông bộ hoang thôn. Treo thưởng:2 ngàn công huân.

...

[ đinh thượng · 'Song Đầu Phong Báo' ]: Linh Đài Thành chung quanh xuất hiện 'Song Đầu Phong Báo' khí huyết như long cảnh. Treo thưởng:400 công huân.

...

Tần Vũ nhanh chóng xẹt qua nhiệm vụ, tất cả đều quan sát một phen.

Hắn có thể thẩm tra đến cũng không phải là chỉ là Vân Lung Quận nhiệm vụ, Ất nhiệm vụ đối tượng đều là Nguyên Phủ cảnh, thường thường đều sẽ vượt ngang sổ quận hoạt động.

Cho nên trong này, có không ít nhiệm vụ đều là cái khác quận.

Xung quanh quận thành đã có bầy trùng xúc giác, chỉ là đối với càng xa xôi địa hình, bản thổ thế lực các tình báo, liền không có rõ ràng như vậy, săn giết nhiệm vụ cũng không có nhanh như vậy.

Cho nên, hắn chủ yếu vẫn là xem xét Vân Lung Quận, cùng xung quanh mấy cái quận thành ở giữa nhiệm vụ.

Trấn Ma Ti nhiệm vụ chủ yếu có hai chủng.

Loại thứ nhất là săn giết yêu ma, loại thứ hai tu hành tà công, ma công ma đầu. Nó công huân cũng không phải là nói nhất định cùng thực lực có quan hệ, còn cùng nguy hại trình độ có quan hệ.

Như những cái kia động một tí đồ sát tà ma, dù là thực lực khá thấp, công huân cũng sẽ phi thường cao.

"Ở trong đó có chút nhiệm vụ, bầy trùng tựa hồ cũng đã hoàn thành a?"

Tần Vũ đôi mắt trung có quang mang chớp động.

Những ngày này bầy trùng một mực tại âm thầm khuếch trương, tự nhiên ở trong vùng hoang dã săn giết không ít yêu ma, mà những yêu ma này ngay tại Trấn Ma Ti bảng truy nã đơn bên trên.

Cũng tỷ như nói [ bính thượng · 'Đầm lầy Thảo Bá' ] nhiệm vụ bên trong Hủ Độc Cự Ngạc quần lạc, cũng đã bị bầy trùng đồ sát sạch sẽ, này sẽ thi thể đều lạnh thấu.

Tu hành tà công, ma công ma đầu thường thường cũng thích ẩn núp ở trong vùng hoang dã.

Bầy trùng cũng gặp phải một chút, đem nó thuận tay chém giết.

"Đáng tiếc, một lần tính chỉ có thể xác nhận mười cái nhiệm vụ. Trước tiếp một nhóm, sau đó cấp tốc hoàn thành, đón thêm gỡ xuống một nhóm!"

Tần Vũ ánh mắt cấp tốc khóa chặt mười cái nhiệm vụ, mà trong đó tối cao chính là [ Ất trung · 'Bách Độc Đồng Tử' ] giống 'Thiết Bối Thương Lang' vị trí, khoảng cách bầy trùng quá xa, thực lực cũng phi thường kinh người.

Trừ phi xuất động Leviathan, nếu không rất khó ăn.

Về phần vị này 'Bách Độc Đồng Tử' bầy trùng tại Vân Lung Quận một chỗ tên là Lạc Hồn Hạp trung phát hiện trận pháp, cùng cái này Bách Độc Đồng Tử am hiểu cực kì tương tự.

Tần Vũ có tám thành nắm chắc đó chính là Bách Độc Đồng Tử hang ổ.

Đối phó cái này lão ma đầu, khó khăn nhất kỳ thật không phải săn giết.

Mà là tìm tới đối phương!

Hoang dã quá lớn, tùy tiện tìm một chỗ miêu, làm sao tìm được?

Xác định sơ bộ mục tiêu, Tần Vũ đi hướng mặt bên một cái quầy hàng đi đến.

Sau quầy chấp sự là một vị khuôn mặt tiều tụy lão giả, ánh mắt lại thanh minh vô cùng.

"Tuần sát sứ đại nhân, có gì cần?" Lão giả thanh âm khàn khàn.

"Ta phải tiếp nhận [ Ất trung · 'Bách Độc Đồng Tử' ] [ bính thượng · 'Đầm lầy Thảo Bá' ]... Chờ lấy mười cái nhiệm vụ.

Bao quát tư liệu của bọn hắn, ta cũng cần."

Tần Vũ đưa lên lệnh bài của mình.

Lão giả tiếp nhận lệnh bài, liếc nhìn Tần Vũ một cái, liền trước người một chỗ pháp bảo bên trên thao tác một phen, sau đó đem lệnh bài một lần nữa trả lại Tần Vũ.

"Tần đại nhân, những nhiệm vụ này trung có chút là có nhiệm vụ kỳ hạn. Nếu là đến kỳ không có hoàn thành, hoặc là xuất hiện trọng đại chỗ sơ suất, là sẽ có trách phạt.

Ngươi xác định muốn tất cả đều tiếp nhận?"

Mười cái nhiệm vụ, trọn vẹn 4.3 vạn công huân.

Hắn thấy thêm loại này một lần tính tiếp nhận đại lượng nhiệm vụ, tự cho là có thể nhờ vào đó xoát công huân 'Thiên tài'.

Thật tình không biết, đây là đi liều mạng!

Yêu ma còn tốt chút, thật sự cho rằng những cái kia bị truy nã lão ma đầu là dễ sống chung?

Có thể trốn qua Trấn Ma Ti truy sát, từng cái thủ đoạn vô cùng âm độc, liền xem như thực lực bình thường, thường thường cũng có được một ít thủ đoạn đặc thù, hoàn thành một cái đều là muốn mạng.

Huống chi liên tục xác nhận mười cái.

Tử không nói.

Coi như may mắn hoàn thành, nhưng vạn nhất trong chém giết thụ thương, dưỡng cái mười ngày nửa tháng, thậm chí nửa năm đều là chuyện thường xảy ra.

Có chút nhiệm vụ vị trí càng là trời nam biển bắc, đi đường đều là vấn đề.

Trấn Ma Ti công huân rất mê người.

Nhưng kia cũng là muốn đi liều mạng, mà không phải mặc người ngắt lấy quả thực.

Cho nên Trấn Ma Ti nội cao thủ tiếp nhận nhiệm vụ, thường thường đều là nhiều người đồng hành.

Công huân, cũng là nhìn ra lực lớn nhỏ phân phối.

Từng cái nhiệm vụ nhìn xem công huân không thấp, nhưng muốn tích lũy kia là phi thường khó khăn.

"Xác định! Đa tạ!"

Tần Vũ chắp tay, không nói thêm gì.

Những nhiệm vụ này, còn cần hắn tự mình động thủ?

Nói đùa cái gì!

Dài như vậy một đoạn thời gian, hắn đều không có làm sao tu hành, lại đạt được « Hư Không Chi Tháp » dạng này linh hồn phòng ngự bí pháp, muốn lắng đọng một đoạn thời gian.

Đem đao pháp, thân pháp, tiễn pháp chờ đều tăng lên.

Về phần nhiệm vụ, tự nhiên có bầy trùng đi hoàn thành.

Liền xem như săn giết 'Bách Độc Đồng Tử' cũng tự có Giao Ma Vương mang theo một nhóm Khí Hải Cảnh đạo binh vì đội quân mũi nhọn, lấy bầy trùng đại quân đem nó bao phủ!

Xác nhận nhiệm vụ, đem một phần trong đó nhiệm vụ hồ sơ tra sau khi xem, Tần Vũ càng là lắc đầu.

Có thể lên Trấn Ma Ti bảng truy nã đơn, quả nhiên không có một cái tốt.

Động một tí lung tung sát lục, làm hại một phương.

Lấy Tần Vũ đối với phương thế giới này hiểu rõ, võ giả, nhất là Khí Huyết cảnh trở lên võ giả, thật muốn giết một hai người, Trấn Ma Ti cũng sẽ không quản.

Dù sao vĩ lực quy về tự thân thế giới, mệnh tiện như thảo.

Giết mấy người bình thường, căn bản không tính sự tình.

Nhưng là đại quy mô đồ sát không được!

Giống 'Bách Độc Đồng Tử' loại này, động một tí độc chết hơn vạn người, cướp giật đại lượng nhân khẩu dùng để thử độc, ai nhận được rồi?

Đem tất cả tình báo ghi lại ở bầy trùng mạng lưới về sau, Tần Vũ cũng không lại trì hoãn, lúc này quay người rời đi.

Rời đi Tập Hung Ti, đã là buổi chiều.

Tần Vũ cùng Tần Thiên Phong không có dừng lại, trực tiếp trở về ngoài thành phủ đệ.

Tuy nói Tần gia chủ trạch kỳ thật trong thành, nhưng là Leviathan loại này quái vật khổng lồ là không thể vào thành, coi như cho phép, tiến vào cũng là phiền phức.

Dứt khoát, dứt khoát ngay tại ngoài thành ở còn càng thuận tiện chút.

Có Thanh Huyền Tông thu hoạch vật liệu, tài nguyên, hoàn toàn có thể ở ngoài thành bố trí đại trận, dưới đất cũng có thể thành lập được một cái ẩn nấp trùng tổ.

Nó tính an toàn ngược lại so thành nội cao hơn nữa.

Mà giờ khắc này Tần gia phủ đệ ngoại, có thể xưng đông như trẩy hội, ngựa xe như nước.

Một đêm thời gian đủ để đem Leviathan xuất hiện truyền khắp Vân Lung Quận Thành, dù là gục ở chỗ này, Leviathan giống như núi nhỏ thân thể đều vẫn như cũ có thể thấy rõ ràng.

Cái kia doạ người uy thế, làm cho tất cả mọi người cũng vì đó trong lòng rung động.

Bất quá những chuyện này, liền không cần đến Tần Vũ nhọc lòng, tự có Tần gia tộc trưởng, trưởng lão chờ ra mặt tiếp đãi.

Trở lại phủ đệ tĩnh thất, Tần Vũ ý chí liền tiến vào bầy trùng tâm linh mạng lưới.

"Công huân thu hoạch kế hoạch bắt đầu! Ưu tiên thanh chước dự định bảy cái mục tiêu, đồng thời đối bầy trùng mới đơn vị tiến hành thực chiến diễn luyện, ưu tiên hoàn thành 'Bách Độc Đồng Tử' săn giết.

Xuất động ngàn con Khí Hải Cảnh Lôi Đình Đại Bằng, nếm thử lôi đình hợp kích uy năng.

Nhằm vào 'Huyết đằng yêu lâm' nhiệm vụ, phái ra Liệt Sơn Lôi Thú, lấy Liệt Sơn Lôi Thú làm hạch tâm tiến hành đạo binh đại trận thôi diễn.

Nhằm vào 'Đá xanh khe tuyết con cóc' nhiệm vụ, từ lân cận thuỷ vực bầy trùng căn cứ phụ xuất động mới nhất thuế biến đơn vị 'Bích Ba Huyền Giao' xuất thủ..."

Nháy mắt, đã trải rộng toàn bộ Vân Lung Quận, thậm chí xung quanh quận thành bầy trùng đều bắt đầu chuyển động, liền liền tại Thanh Huyền Tông sơn môn, ổn định thế cục Giao Ma Vương đều động.

Đang tra nhìn nhiệm vụ thời điểm, mặc dù chỉ tiếp 10 cái nhiệm vụ.

Lại có ba cái đã hoàn thành.

Nhưng cũng không đại biểu hắn chỉ có thể đi làm còn lại bảy cái nhiệm vụ, cái khác không có xác nhận hắn như thường có thể đi làm, đến lúc đó trực tiếp một lần tính đem nhiệm vụ giao chính là.

Trong tay hắn, chính là không bao giờ thiếu nhân thủ!

"Bầy trùng quy mô càng lúc càng lớn, có lẽ là thời điểm nên bồi dưỡng một nhóm trung tầng chỉ huy đơn vị, chỉ dựa vào ta một người chưởng khống toàn cục, quá mức rườm rà chút."

Nhìn xem đã bị đưa vào Leviathan thể nội, bắt đầu phân tích Phệ Kim Trùng, trong lòng Tần Vũ cũng đang suy tư.

Quá khứ bầy trùng chủ yếu phạm vi hoạt động là Mãng Hoang sơn mạch, đối thủ là yêu ma, trực tiếp vô não đẩy ngang đi qua là được.

Nhưng theo bầy trùng khuếch trương, dung nhập nhân tộc thành thị.

Phải xử lý sự tình, liền càng phát ra phức tạp.

Với hắn mà nói, muốn phân tán ra ngoài tinh lực liền nhiều hơn.

"Bầy trùng truyền thừa trong trí nhớ, có một cái tên là 'Trùng hậu' đơn vị cũng không tệ, không chỉ có thể phụ trợ bồi dưỡng mới trùng tộc đơn vị, cũng có thể hoàn thành cơ sở chỉ huy làm việc.

Có lẽ, nên nghĩ biện pháp đem nó bồi dưỡng được đến.".