Chương 180: Bầy trùng biến đổi, tru sát tà ma! (hai hợp một đại chương) (1)

Chương 180: Bầy trùng biến đổi, tru sát tà ma! (hai hợp một đại chương) (1)

Làm bầy trùng chúa tể, tất cả trùng tộc đơn vị đều là một phần của thân thể hắn, dù là số lượng khổng lồ hơn nữa, hắn cũng có thể như là khống chế tự thân tay chân khống chế.

Nhưng là, theo bầy trùng quy mô khổng lồ.

Phải xử lý sự tình nhiều lắm.

Nếu như tất cả mọi chuyện đều từ mình tự mình xử lý, cũng không tránh khỏi quá mệt mỏi, cho dù có trùng tổ loại này siêu cấp sinh vật máy tính phụ trợ, vẫn như cũ có rất nhiều chuyện muốn hắn tự chủ quyết định.

Cho nên, hắn cần cho mình giảm phụ!

Để mình có thể khinh trang thượng trận, đi tốt hơn cảm ngộ thiên địa huyền bí, cảm ngộ bản nguyên đại đạo tăng lên mình, dù sao thực lực của hắn tăng lên, bầy trùng mới có thể tăng lên.

Cùng loại đơn vị, tại bầy trùng truyền thừa trong trí nhớ liền có.

Đó chính là trùng hậu!

Tại bầy trùng phá toái truyền thừa trong trí nhớ, đây thật ra là một chủng loại giống như trùng tổ cận vệ sản phẩm.

Nhưng là, trùng hậu chủ yếu tác dụng không phải chiến đấu.

Mà là bồi dưỡng, nghiên cứu bầy trùng đơn vị, chính là một loại nghiên cứu hình, chỉ huy hình đơn vị.

Muốn bồi dưỡng dạng này đơn vị, so với trùng tổ cận vệ loại này thuần túy chiến đấu đơn vị muốn khó không ít.

Bởi vì cái này bản chất thượng không phải bồi dưỡng trùng tộc đơn vị, mà là đối bầy trùng kết cấu một trận rộng khắp biến đổi, một trận lực lượng lại phân phối.

Đây cũng không phải cái gì sự tình đơn giản.

Cần từng bước một tới.

Mà tại Tần Vũ cân nhắc ngày càng lớn mạnh bầy trùng tương lai thời điểm, Thanh Huyền Tông dưới đáy, đại lượng công trùng chính kiệt lực khai thác lấy trong đó nguyên thạch khoáng.

Có nguyên thạch trung tinh thuần thiên địa nguyên khí, bầy trùng liền có thể đại quy mô thai nghén tam giai đơn vị!

Khanh Đạo Nhuyễn Trùng xuất hiện, đem Thanh Huyền Tông bên trong tài nguyên, liên tục không ngừng hướng Mãng Hoang sơn mạch chỗ sâu vận chuyển, căn cứ Xà Cốc, Tam Tiên Sơn căn cứ bên trong hai đầu Leviathan chi noãn càng phát ra khổng lồ.

Từng đám Khí Hải Cảnh trùng tộc đơn vị, bị dựng dục ra tới.

Thậm chí bao gồm mới một nhóm lôi thú!

Tại Tần Vũ mệnh lệnh dưới, bầy trùng bắt đầu hướng phía chỉ định chiến trường lao tới, mà trong đó quy mô khổng lồ nhất một đội ngũ, chính là từ Giao Ma Vương dẫn đầu một chi đội ngũ.

Nó mục tiêu, thình lình chính là Bách Độc Đồng Tử.

Lạc Hồn Hạp, khoảng cách Vân Lung Quận Thành hẹn mười hai ngàn dặm.

Nơi đây quanh năm bị màu xanh nâu độc chướng bao phủ, địa hình rắc rối phức tạp, trải rộng độc trùng xà kiến, võ giả tầm thường tránh chi chỉ sợ không kịp.

Từ trên cao quan sát, Lạc Hồn Hạp như là đại địa bị một thanh vô hình cự phủ hung hăng bổ ra, lưu lại một đạo dài tới mấy chục dặm, sâu không thấy đáy vết thương ghê rợn.

Hẻm núi hai bên tuyệt bích dốc đứng, quái thạch san sát, viên hầu khó trèo.

Nhưng mà, Lạc Hồn Hạp nhất lệnh người nghe tin đã sợ mất mật, cũng không phải là nó hiểm trở địa thế, màu xanh nâu độc chướng, mà là cái kia ở khắp mọi nơi, vĩnh viễn không thôi quái phong.

Cái này phong thanh cũng không phải là đơn giản gào thét.

Bởi vì đặc thù cấu tạo, cùng trải rộng hẻm núi lỗ thủng, phong thanh thổi tựa như cùng quỷ khóc sói gào, bén nhọn thê lương, như là ức vạn châm nhỏ toàn đâm màng nhĩ, trực thấu tuỷ não, để người đầu váng mắt hoa, tâm phiền ý loạn.

Người bình thường tiến vào bên trong, nhẹ thì tâm thần hoảng hốt, huyễn tượng bộc phát, nặng thì sợ vỡ mật, đột tử tại chỗ, chính là võ giả cũng không nguyện ý tới gần.

Song khi bầy trùng trinh sát thời điểm, lại phát hiện dị thường.

Dạng này hiểm ác chi địa, lại có đại lượng nhân loại hoạt động vết tích.

Cơ hồ mỗi một ngày, đều sẽ có bị trói lại bắt đầu, lấy dây thừng, gậy gỗ chờ hợp thành một chuỗi thôn dân bị áp giải quá khứ.

Ở trong đó, còn không thiếu hài đồng.

Mỗi một lần áp giải động một tí hơn trăm người, thậm chí hơn nghìn người, mà áp giải bọn hắn không có chỗ nào mà không phải là cường đại võ giả.

Võ giả áp giải, lại bị trói buộc.

Những này phổ thông thôn dân căn bản không có nửa điểm cơ hội đào tẩu.

Đến Lạc Hồn Hạp, liền sẽ tiến vào một trận pháp.

Nháy mắt bị khói đen che phủ, không cách nào phân rõ cảnh vật chung quanh.

Phổ thông trùng tộc đơn vị, chui vào đi vào căn bản là không có cách đột phá trận pháp ngăn trở tiến vào sơn cốc chỗ sâu.

Mà cường đại đơn vị cưỡng ép xâm nhập, lại tất nhiên sẽ khiến đối phương cảnh giác.

Cho nên tại ba ngày trước đó bầy trùng trinh sát đơn vị phát hiện nơi đây về sau, cũng không có hành động thiếu suy nghĩ, mà là yên lặng quan sát.

Thẳng đến Tần Vũ xem xét Trấn Ma Ti hồ sơ, lấy bầy trùng đối với trận pháp hiểu rõ, cơ bản có thể xác nhận đây là Bách Độc Đồng Tử am hiểu nhất trận pháp chi nhất 'Bách Độc Ma Âm Trận'.

Bách Độc Đồng Tử ở trong đó làm cái gì Tần Vũ không biết, nhưng nhìn xem bộ dáng hiển nhiên sẽ không là chuyện gì tốt.

Hoang dã trung ẩn giấu quá nhiều ô uế.

Sơn tặc, thổ phỉ loại này chỉ là trạng thái bình thường, càng nhiều thì là Huyết Ma Giáo dạng này tà giáo, Ma Giáo, cùng một chút tu hành tà pháp tán tu.

Bầy trùng tại khuếch trương, nhìn thấy quá nhiều vật tương tự.

Mà giờ khắc này.

Trên đường chân trời, nặng nề tầng mây bên trong Giao Ma Vương cái kia đã tiếp cận ba trăm mét thân hình khổng lồ ánh mắt băng lãnh nhìn phía dưới, sau lưng nó còn có hơn vạn đầu phi hành đơn vị.

Thai nghén Leviathan thời điểm, Giao Ma Vương một mực ở tại thai nghén trong ao.

Hấp thu Bích Thủy Hà Long Vương Long Châu ẩn chứa lực lượng đồng thời, bầy trùng cũng đối với nó tiến hành 'Cường hóa' lấy Leviathan gen cường hóa!

Cho nên, hình thể của nó so với quá khứ rõ ràng lại lớn hơn một vòng.

"Trận pháp kết cấu đã sơ bộ phân tích " Bách Độc Ma Âm Trận' hạch tâm là lợi dụng hẻm núi thiên nhiên hoàn cảnh cùng độc chướng, kết hợp trận kỳ, độc vật chờ bố trí mà thành, gồm cả huyễn tượng, âm công, độc thực, khốn địch hiệu quả."

Bầy trùng tâm linh mạng lưới trung, trùng tổ thanh âm lạnh như băng truyền đến.

Bách Độc Ma Âm Trận mặc dù chỉ là địa giai hạ phẩm trận pháp, có thể mượn trợ địa lợi, cùng Nguyên Phủ cảnh trung kỳ người điều khiển, liền xem như Nguyên Phủ cảnh hậu kỳ toàn lực bộc phát, đều không thể cưỡng ép công phá.

Giao Ma Vương mặc dù đang cật lực hấp thu Long Châu lực lượng, nhưng thông thường thực lực cũng liền Nguyên Phủ cảnh trung kỳ, muốn lấy lực lượng của nó cưỡng ép công phá, căn bản cũng không khả năng.

"Chấp hành phương án: Lấy lôi đình hợp kích, nháy mắt phá hủy trận pháp hạch tâm tiết điểm, gây ra hỗn loạn, lại từ bộ đội chủ lực cưỡng ép phá trận."

Tác chiến phương án tạo ra, cũng thông qua tâm linh mạng lưới đồng bộ cho tất cả tham chiến đơn vị.

"Lôi Đình Đại Bằng tụ quần tập kết, Liệt Sơn Lôi Thú dự bị đột kích, chui vào đơn vị chuẩn bị khống chế cục diện, ưu tiên giải cứu người sống..."

Từng cái mệnh lệnh nhanh chóng hạ đạt, ở xa quận thành Tần Vũ đôi mắt đóng chặt, ý chí bao phủ tại hẻm núi trên không.

...

Hẻm núi chỗ sâu, trận pháp bao phủ trong động đá vôi.

"Giết ta đi."

"Không! Ta làm quỷ cũng sẽ không bỏ qua ngươi!"

"Con của ta!"

"Ta trớ chú các ngươi! Các ngươi chết không yên lành!"

Từng đạo thê lương tiếng kêu rên truyền đến, từng cái dung động trung bị giam giữ lấy đại lượng bị bắt cóc tới thôn dân, bị tùy ý khi nhục, ngược sát.

Áo đen võ giả tựa hồ đang cố ý tra tấn bọn hắn, để bọn hắn tại nhất trong tuyệt vọng tử vong.

Vì thế bọn hắn cố ý ngay trước phụ mẫu diện, ngược sát nó tử, ngay trước mặt ngược sát nó thân nhân.

Trong động quật người hoặc là oán hận chửi mắng, hoặc là điên cuồng cầu khẩn, hoặc là thút thít tuyệt vọng.

Nhưng mà, cái này không làm nên chuyện gì.

Những cái kia áo đen võ giả chính là đang cố ý làm nhục bọn hắn, cả đám đều bị trói, bào cách, chém ngang lưng, moi tim chờ một chút, kinh khủng nhất phương thức giày vò lấy nó bên trong từng cái bị giam giữ nam nữ.

Mà tại động quật chỗ sâu, một mặt mắt xấu xí, tràn đầy nhọt độc, dáng người ngắn nhỏ tái nhợt hiện thanh chu nho chính bàn ngồi chung một chỗ bóng loáng hắc thạch bên trên, ở trước mặt hắn là cốt cốt bốc lên bọt khí huyết trì.

Tanh hôi chi vị nhào tới trước mặt, nhưng chu nho lại tràn đầy hưởng thụ, ánh mắt tham lam nhìn xem trong huyết trì một cây cao chừng một trượng đen nhánh độc phiên.

Cờ đen không gió mà bay, phía trên càng là ẩn ẩn có vô số oan hồn thê lương kêu rên, làm cho cả động quật đều lộ ra vô cùng âm trầm quỷ dị.

Bỗng nhiên, ở phía xa trong động quật vừa bị cột vào đồng trụ phía trên trơ mắt nhìn xem mình thê nữ bị tra tấn đến chết, lại bị tươi sống bỏng chết trung niên nhân phát ra thê lương kêu rên, trong mắt có huyết lệ chảy xuống.

Hô

Chỉ thấy mơ hồ một cái dữ tợn quỷ hồn từ trong thi thể bay ra, phát ra thê lương thét lên liền muốn vồ giết về phía cái kia tra tấn mình thê nữ người áo đen.

Cái kia võ giả áo đen trên mặt lộ ra sợ hãi, đây là lệ quỷ!

Bị bọn hắn lấy bí pháp tra tấn, phối hợp nơi đây đặc thù hoàn cảnh, cùng bố trí đại trận rốt cục lại tra tấn ra một đầu lệ quỷ, cũng chỉ có lệ quỷ, bọn hắn những này võ giả bình thường mới có thể nhìn thấy.

"Lại một cái lệ quỷ!"

Mặt khác một võ giả áo đen cũng lộ ra sợ hãi.

Bọn hắn e ngại hiển nhiên cũng không phải là trước mắt lệ quỷ, chỉ thấy cái kia lệ quỷ vừa xuất hiện liền bị trong động quật trận pháp giam cầm.

Sau đó bị một cỗ hút vào chi lực kéo lấy hướng sâu dưới lòng đất mà đi, cuối cùng bị kéo hướng chu nho chỗ động phủ, tiến vào cái kia cờ đen phía trên, cùng cái khác oan hồn kêu rên.

"Nhanh! Oán Quỷ Phiên cuối cùng là muốn luyện chế thành công, lại có ba cái lệ quỷ, tạo thành bách quỷ đại trận, chính là gặp được Nguyên Phủ cảnh hậu kỳ cường giả ta đều không sợ!"

Bách Độc Đồng Tử mặt mũi tràn đầy đắc ý.

Sau lưng hắn đứng hầu mấy tên ánh mắt chết lặng, khí tức âm lãnh Khí Hải Cảnh đệ tử, lại là vội vàng lấy lòng, chúc mừng.

"Chúc mừng lão tổ!!"

"Lão tổ thần công đại thành, tung hoành Vân Lung Quận!"

"Ha ha ha! Nói hay lắm!"

Bách Độc Đồng Tử lên tiếng cười quái dị, thanh âm bén nhọn chói tai, "Đợi lão tổ ta luyện chế thành công Oán Quỷ Phiên, chính là rời đi cái này thâm sơn cùng cốc, đi rộng lớn hơn thiên địa tiêu dao khoái hoạt thời điểm!

Mấy người các ngươi cùng ta nhiều năm, đến lúc đó cũng ít không được chỗ tốt!"

"Tạ lão tổ ân điển!"

Mấy tên đệ tử vội vàng quỳ gối, trong mắt lại cất giấu khó nói lên lời sợ hãi.

Bọn hắn so với ai khác đều rõ ràng vị lão tổ này tàn nhẫn cùng thay đổi thất thường, tại bọn hắn trước đó mười cái sư huynh đều là hóa thành trước mắt cái này cờ đen bên trong oan hồn.

Nếu không phải bị nó dùng độc đan khống chế, bọn hắn đã sớm đào mệnh đi.

Ừm

Đột nhiên, Bách Độc Đồng Tử nụ cười trên mặt bỗng nhiên cứng đờ.

Thông qua Bách Độc Ma Âm Trận, hắn tựa hồ cảm ứng được nơi xa xuất hiện một mảng lớn cường đại sinh mệnh khí tức, đối mặt Trấn Ma Ti lâu dài truy tung, nếu là không đủ cảnh giác đã sớm tử không biết bao nhiêu lần!

"Là ai?"

"Bách Độc Đồng Tử trong lòng run lên, thần niệm lập tức giống như thủy triều khuếch tán ra.

Nhưng mà, đã quá trễ.

Oanh

Từng đạo nối liền trời đất tiếng sấm vang lên..