Chương 180: Bầy trùng biến đổi, tru sát tà ma! (hai hợp một đại chương) (2)

Chương 180: Bầy trùng biến đổi, tru sát tà ma! (hai hợp một đại chương) (2)

Ngay sau đó, hẻm núi trên không, cái kia quanh năm không tiêu tan nặng nề màu xanh nâu độc chướng tầng mây, phảng phất bị một đôi vô hình cự thủ bỗng nhiên xé mở!

Trên tầng mây một ngàn đầu Lôi Đình Đại Bằng, hai cánh mở ra hoàn toàn, quanh thân quấn quanh lấy cuồng bạo màu xanh trắng điện xà, dựa theo loại nào đó huyền ảo trận liệt lơ lửng giữa không trung.

Từng đạo vô cùng cuồng bạo lôi đình theo bọn nó trong miệng phun ra.

Nháy mắt.

Tất cả lôi đình tinh chuẩn đánh vào trên trận pháp trống không một cái điểm lên, cuối cùng hóa thành nhất đạo chừng hơn mười trượng rộng lôi đình, bỗng nhiên đánh vào trận pháp phía trên.

Ai

Bách Độc Đồng Tử muốn rách cả mí mắt, khàn giọng thét lên, kiệt lực điều động lấy thiên địa nguyên khí, thao túng bách độc ma âm đại trận liền muốn ngăn trở một kích này.

Oanh

Nhưng mà, cái này điệp gia một ngàn đầu Lôi Đình Đại Bằng lực lượng tụ tập mà thành công kích, nháy mắt xuyên thấu trận pháp, chướng mắt lôi quang từ đó bắn ra, chiếu sáng toàn bộ hẻm núi.

"Là ai âm thầm đánh lén!"

Bách Độc Đồng Tử bỗng nhiên mở hai mắt ra, kinh hãi muốn tuyệt.

Một kích này, không chỉ có công kích siêu việt Nguyên Phủ cảnh hậu kỳ, càng là trực tiếp trúng đích trong trận pháp một cái trọng yếu tiết điểm, làm hắn cùng trận pháp liên hệ nháy mắt bị suy yếu hơn phân nửa.

Phản phệ chi lực để hắn cổ họng ngòn ngọt.

Cái này sao có thể?

Hắn Bách Độc Ma Âm Trận ẩn nấp đến cực điểm, lại có thiên nhiên độc chướng cùng quái phong yểm hộ, coi như Nguyên Phủ cảnh hậu kỳ cường giả cũng khó có thể như thế tinh chuẩn, nhanh chóng mà tìm tới cũng đánh tan tiết điểm!

Không đợi hắn làm ra phản ứng, dưới chân mặt đất truyền đến càng khủng bố hơn chấn động!

Ầm ầm ——!!!

Như là địa long xoay người!

Ba đầu Khanh Đạo Nhuyễn Trùng bỗng nhiên từ dưới đất chui ra, giữa không trung cái kia đường kính chừng năm mươi mét miệng lớn trung liền phun ra ra đầy trời bầy trùng, rít lên lấy hướng phía trận pháp đánh tới.

Ở trong đó, ba đầu Liệt Sơn Lôi Thú vô cùng bắt mắt.

Rống

Trong tiếng gầm rống tức giận, Liệt Sơn Lôi Thú thân thể bên trên bí văn sáng lên, bốn cái lão nha buông xuống, lấy cuồng bạo nhất phương thức hướng phía Lạc Hồn Hạp trung phóng đi, xông vào trong trận pháp.

Nháy mắt, cảnh vật chung quanh đột nhiên trở nên một mảnh đen kịt.

Sột sột soạt soạt trung, số lớn độc trùng từ bốn phương tám hướng vọt tới, nhưng cái kia mọi việc đều thuận lợi bén nhọn răng độc, đối mặt Liệt Sơn Lôi Thú thời điểm lại không thế nào ngoạm ăn.

Liệt Sơn Lôi Thú không thèm để ý trong trận pháp độc trùng, lấy vô cùng cuồng bạo tư thái công kích, bốn vó chà đạp khủng bố sóng chấn động lấy bọn chúng làm trung tâm, hiện hình khuyên hướng bốn phía khuếch tán.

Những nơi đi qua, nham thạch vỡ nát, mặt đất nứt ra!

Tuyệt đại bộ phận độc trùng liền bị đánh chết tươi, mà lấy Liệt Sơn Lôi Thú làm trung tâm hơn vạn bầy trùng công kích hạ, bao phủ Lạc Hồn Hạp trận pháp triệt để tan rã.

Bằng vào trận pháp có thể lấy yếu thắng mạnh, có thể mê huyễn đối thủ, đem nó giam ở trong đó.

Nhưng cũng là có cực hạn.

Cái này hẻm núi mới bao nhiêu lớn?

Lấy bầy trùng quy mô cơ hồ đầu đuôi tương liên, vọt thẳng nhập vào đi, mà còn có lấy tâm linh mạng lưới tâm ý tương thông, lẫn nhau định vị.

Huyễn thuật chờ, căn bản cũng không có mảy may tác dụng.

Ngay sau đó, chói tai tiếng rít từ hẻm núi trên không truyền đến!

Tứ Dực Hắc Cức Điêu phát ra bén nhọn gào thét, thiên địa nguyên khí kịch liệt ba động, từng đạo phong nhận trống rỗng tạo ra, tại trùng tổ phụ trợ hạ hình thành cuồng phong càn quét toàn bộ hẻm núi.

Cái kia bao phủ hẻm núi sương độc đều bị cưỡng ép thổi ra, hướng lên bầu trời phiêu tán, mà cơ hồ là đồng thời cao tốc xoay tròn cốt nhận vù vù truyền đến!

Đen nghịt nhận trùng như là tử vong mây đen, bao trùm hẻm núi trên không, đem trong đó một tên tên mờ mịt nhìn lên bầu trời bên trong người áo đen chém giết.

Những người này, không ít còn tại đem cướp giật tới thôn dân chém giết, sau đó ném vào khắp nơi đặc chế trong huyết trì, đem nó hóa thành huyết thủy.

Nhận trùng tinh chuẩn chém giết hạ, từng cái hóa thành hai đoạn.

Phá trận, công kích, giết địch, một mạch mà thành căn bản không có mảy may khe hở.

"Phương nào đạo chích, dám đối ta Bách Độc Đồng Tử động thủ?!"

Bách Độc Đồng Tử phản ứng cũng coi như cấp tốc, khàn giọng thét lên, đồng thời một bả nhấc lên bên người cờ đen, bỗng nhiên vung lên.

Nồng đậm, mang theo gay mũi tanh hôi màu xanh đen sương độc như vật sống từ trong cờ tuôn ra, cấp tốc tràn ngập ra, từng đầu lệ quỷ rít lên lấy theo sương độc gào thét mà ra.

Xoát

Sương độc bao phủ trung, Bách Độc Đồng Tử sau bỗng nhiên phóng hướng thiên không.

Nháy mắt, hắn liền phát hiện trên bầu trời cái kia đến hàng vạn mà tính phi hành đơn vị, còn có trên mặt đất mãnh liệt mà đến bầy trùng.

Thô sơ giản lược đoán chừng, vẻn vẹn Khí Hải Cảnh liền có hơn ngàn con!

"Nơi nào đến nhiều như vậy yêu ma?! Không đúng, là cái kia Tần Vũ?"

Bách Độc Đồng Tử run lên trong lòng, hắn chưa bao giờ thấy qua như thế nghiêm chỉnh huấn luyện, phối hợp khăng khít yêu ma.

Những ngày này mặc dù hắn ngốc ở trong vùng hoang dã luyện chế bách độc thi khôi, nhưng đối với chuyện ngoại giới cũng là có hiểu biết, dù sao hắn cũng không phải cái gì người cô đơn.

Bích Thủy Hà một trận chiến, Tần Vũ thanh danh còn ít có người biết.

Có thể diệt rơi Thanh Huyền Tông, lại là để Vân Lung Quận nội tất cả thế lực cũng vì đó sợ hãi, Bách Độc Đồng Tử tự nhiên cũng nhận được tin tức.

Cũng không chờ hắn làm cái gì, trên bầu trời một ngàn đầu Khí Hải Cảnh Lôi Đình Đại Bằng trong miệng cùng nhau phun ra ra lôi điện, nghìn đạo cỡ thùng nước trắng lóa lôi trụ, ở giữa không trung tinh chuẩn tụ tập.

Oanh

Cuồn cuộn lôi đình bao phủ phương viên ngàn trượng phạm vi.

Lôi Đình Chi Lực, chí cương chí dương cơ hồ khắc chế tất cả quỷ mị tà pháp, độc trùng quỷ vật.

Màu xanh đen sương độc chôn vùi không còn, từng đầu lệ quỷ ở trong sấm sét tan thành mây khói, trên mặt có giải thoát chi sắc.

Cũng lộ ra màu xanh đen trong làn khói độc nhất đạo chật vật không chịu nổi thân ảnh thấp bé thân ảnh.

"Muốn chết!"

Bách Độc Đồng Tử khóe miệng chảy máu, lại là triệt để bạo nộ, đây chính là hắn hao phí mấy chục năm công phu, trốn đông trốn tây mới luyện chế mà ra bảo vật.

Coi như như thế bị hủy diệt hơn phân nửa.

Trong lòng nhỏ máu đồng thời, hắn thần niệm điên cuồng quét về phía bốn phía.

Làm thần niệm nhìn thấy cái kia ẩn giấu trên tầng mây, chừng hơn ba trăm mét trưởng uốn lượn long thân thời điểm, hắn toàn thân run lên, trong lòng dâng lên một cỗ đại khủng sợ.

Long tộc?

Quả nhiên là cái kia Tần Vũ!

Hắn chưa hề đắc tội qua Long tộc!

Chính là cướp giật chút người bình thường luyện chế oan hồn phiên mà thôi, trừ Trấn Ma Ti cái nào sẽ quản hắn?

Mà cái kia Tần Vũ, chính là Trấn Ma Ti tuần sát sứ!

Làm lâu dài chiến đấu lão ma đầu, hắn nháy mắt kịp phản ứng.

Bỗng nhiên cắn chót lưỡi, phun ra một ngụm tinh huyết tại cờ đen bên trên, phiên diện đường vân bỗng nhiên sáng lên, vô cùng nồng đậm tử sương mù màu đen bỗng nhiên khuếch trương.

Từng đầu lệ quỷ thê lương kêu rên.

Vô hình ba động khuếch tán ra đến, đại lượng Lôi Đình Đại Bằng, Tứ Dực Hắc Cức Điêu lập tức động tác dừng lại, Bách Độc Đồng Tử trong tay ném ra mấy chục cái túi độc tại Lôi Đình Đại Bằng, Tứ Dực Hắc Cức Điêu ở giữa nổ bể ra tới.

Kịch độc trung bỗng nhiên khuếch tán ra tới.

Hô

Bách Độc Đồng Tử trong lòng vui mừng, liền muốn mượn cơ hội thi triển bí pháp thoát đi.

Tử chiến?

Hắn lại không ngốc.

Đối mặt đến hàng vạn mà tính bầy trùng, trong đó còn có đại lượng Khí Hải Cảnh cùng một đầu Nguyên Phủ cảnh Long tộc, làm sao có thể đi liều chết đánh một trận?

Trên bầu trời cái kia quanh thân quấn quanh lấy màu xanh gió xoáy cùng hắc sắc hơi nước Giao Ma Vương, băng lãnh mắt rồng khóa chặt phía dưới nhỏ bé thân ảnh.

Nó không có lao xuống, chỉ là mở ra dữ tợn miệng rồng.

Hô

Vô cùng mãnh liệt cuồng phong theo nó trong miệng phun ra, tại cái kia cuồng phong phía dưới còn kèm theo đầy trời dòng nước, hướng Bách Độc Đồng Tử càn quét mà đi.

Chung quanh thiên tượng đều đang biến hóa, cuồng phong gào thét, đầy trời hạt mưa vẩy xuống.

Bị Bách Độc Đồng Tử ném ra ngoài từng cái túi độc tản mát ra sương độc, bị mưa gió thổi tan.

Thiên phú —— hô phong hoán vũ!

Bách Độc Đồng Tử chỉ cảm thấy quanh thân xiết chặt, nguyên lực vận chuyển vướng víu, hóa thành huyết quang chạy trốn thân ảnh tốc độ bỗng nhiên bạo hàng.

Hắn hãi nhiên ngẩng đầu, đối đầu cặp kia không có chút nào tình cảm mắt rồng, trong lòng chỉ còn lại tuyệt vọng.

Ầm ầm ——

Thiên địa oanh minh, từng đạo lôi điện điên cuồng công kích, bổ tại trên người Bách Độc Đồng Tử.

Trốn không thoát!

"Tần Vũ, ta chính là Luyện Hồn Tông trưởng lão! Ngươi dám giết ta, ta Luyện Hồn Tông tất nhiên để ngươi Tần gia chó gà không tha!"

Bách Độc Đồng Tử ánh mắt trở nên điên cuồng.

Nhưng trả lời hắn chỉ là đầy trời lôi điện, cùng cái kia vồ giết tới Giao Ma Vương.

Sau một lát.

Ầm ầm ——!!!

Loá mắt lôi quang thôn phệ hết thảy, trên mặt đất xuất hiện một cái sâu đạt mấy chục mét cháy đen hố to, hố bích bóng loáng như gương, biên giới còn toát ra tinh mịn điện xà.

Đáy hố, trừ một chút mảnh vỡ pháp bảo cùng cháy đen hài cốt, không có vật gì khác nữa.

"Luyện Hồn Tông?"

Ở xa Vân Lung Quận Thành Tần Vũ nhướng mày, đây là cùng Huyết Ma Giáo tà Ma Giáo phái, chỉ là cùng am hiểu nhân đan tà pháp Huyết Ma Giáo khác biệt.

Luyện Hồn Tông thích nhất chính là tra tấn, sát lục, luyện chế lệ quỷ, đem lệ quỷ luyện chế bảo vật.

Bình thường tử vong là rất khó hóa thành lệ quỷ, bầy trùng còn là lần đầu tiên nhìn thấy.

Nhưng là có chút tông môn lấy bí pháp tra tấn, lại có thể tăng lên rất nhiều lệ quỷ xuất hiện khả năng.

"Huyết Ma Giáo ta đều không sợ, còn sợ ngươi một cái Luyện Hồn Tông?"

Tần Vũ cười lạnh một tiếng.

Tại Trấn Ma Ti quyển trục bên trong, hắn liền biết cái này Bách Độc Đồng Tử thân phận, giết cũng liền giết.

Cùng trải rộng toàn bộ Đại Ngụy Huyết Ma Giáo so sánh, Luyện Hồn Tông yếu nhược quá nhiều, kỳ tông chủ cũng chỉ là nhất nguyên thần lão quái, chủ yếu trong Lĩnh Châu hoạt động.

Mà cùng lúc đó, toàn bộ Vân Lung Quận nội hơn mười chỗ địa phương đều tại bộc phát đại chiến.

Hoặc là rừng núi hoang vắng, hoặc là một ít bí ẩn thôn xóm, thậm chí là tại một ít phủ thành bên trong đều có trùng tổ cận vệ xuất thủ, đem từng cái giấu ở các nơi yêu ma, tà ma chém giết.

Đem nó thi thể, bảo vật mang theo hướng Vân Lung Quận Thành bay đi.

Những nhiệm vụ này mục tiêu trung yêu ma tạm thời không nói, những cái kia ma đầu trung có chút là ngẫu nhiên thu hoạch được tà ma chi pháp ma đầu, nhưng càng nhiều hơn là một chút có tổ chức tà Ma Giáo phái.

Đối mặt bầy trùng vây quét, hoặc là tuyệt vọng kêu rên, hoặc là uy hiếp.

Nhưng mà Tần Vũ nhưng căn bản bất vi sở động.

Hắn tự nhận không phải người tốt lành gì, nhưng cùng những vật này so sánh quả thực chính là thánh nhân tồn tại.

Giết còn có công huân.

Cái kia còn giữ làm gì?

"Giết! Hết thảy giết sạch! Một tên cũng không để lại!".