Chương 181: Trùng triều hệ thống, Trấn Ma Ti rung động

Chương 181: Trùng triều hệ thống, Trấn Ma Ti rung động

"Đây chính là Phệ Kim Trùng? Quả nhiên thần kỳ!"

Nhìn xem trước người bay múa một đám toàn thân ngân sắc giáp trùng, Tần Vũ lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng, những này ngân sắc giáp trùng không lớn, chỉ lớn chừng quả đấm.

Một cái chỉ có Khí Huyết cảnh thực lực, lấy bọn chúng lớn nhỏ cỡ nắm tay hình thể, tùy tiện một khí huyết võ giả đều có thể đem nó bóp chết.

Nhưng là, Phệ Kim Trùng xưa nay không lấy cá thể chiến đấu!

Chỉ thấy trước mắt vạn con ngân sắc giáp trùng phi hành ở giữa, giáp xác phía trên ẩn ẩn có kim sắc bí văn sáng lên, lực lượng vô hình xâu chuỗi hạ để giữa bọn chúng công phòng nhất thể.

Trong tay Tần Vũ lôi quang lấp lóe.

Cách cách ——

Lôi quang từ trong tay bay ra, bổ vào ngân sắc giáp trùng trung ương, hội tụ vào một chỗ Phệ Kim Trùng sáng lên mịt mờ quang mang, làm lôi quang bổ vào phía trên thời điểm, lực lượng nháy mắt truyền đến tất cả Phệ Kim Trùng bên trên.

Toàn bộ Phệ Kim Trùng đội ngũ có chút rung động, trừ lôi đình trực tiếp bổ trúng mấy cái Phệ Kim Trùng thân thể cháy đen rơi xuống, còn lại Phệ Kim Trùng căn bản không có mảy may thương thế.

Vẫn như cũ ở giữa không trung lượn vòng lấy.

Sau đó theo Tần Vũ tâm niệm vừa động trực tiếp bổ nhào trong sân khối lớn huyền thiết bên trên, cái kia vô cùng cứng rắn huyền thiết tại bọn chúng trước mặt liền tựa như đậu hũ yếu ớt, bị tuỳ tiện gặm ăn, nuốt ăn.

Thậm chí làm một đầu Khí Hải Cảnh Tấn Mãnh Trùng xuất hiện, bọn chúng cũng không chút do dự lấy tốc độ kinh người bay nhào đi lên, Tấn Mãnh Trùng bên ngoài cơ thể thiên địa nguyên khí cấu thành hộ thuẫn lại cũng bị gặm ăn không còn!

"Quả nhiên không hổ là kỳ trùng! Trên thân thể thiên nhiên bí văn có thể làm cho bọn chúng công phòng nhất thể, số lượng càng nhiều, thực lực liền càng phát ra kinh người."

Tần Vũ sắc mặt mang theo hài lòng.

Mặc dù Phệ Kim Trùng ở giữa phòng ngự cũng không phải là phòng ngự tuyệt đối, nhưng lại có thể đem tuyệt đại bộ phận công kích dẫn đạo đến chỉnh thể bên trên, cuối cùng để một đám chỉ là Khí Huyết cảnh tiểu côn trùng, tuỳ tiện kháng trụ Khí Hải Cảnh một kích.

Lúc này mới hơn một vạn đầu, nếu như mười vạn, trăm vạn đâu?

Làm vô số Phệ Kim Trùng tụ tập cùng một chỗ thời điểm, hội tụ thành không gì không phá, thôn phệ thiên địa kim sắc dòng lũ.

Liền xem như Nguyên Phủ cảnh cũng phải hốt hoảng chạy trốn!

Thai nghén một đầu Phệ Kim Trùng tài nguyên rất ít.

Vô cùng ít ỏi!

Dù sao, bọn chúng hình thể rất nhỏ, dù là thành niên thể cũng mới lớn nhỏ cỡ nắm tay.

Đương nhiên Phệ Kim Trùng liên hợp cũng không phải vô hạn, tỉ như ngàn vạn, hơn trăm triệu Phệ Kim Trùng tụ tập, mặc dù nhìn như có thể trở thành một cái chỉnh thể, nhưng trên thực tế lại là hình thành từng cái tiểu đoàn thể cấu thành.

Muốn hội tụ càng nhiều, trừ phi có thể ở trong đó sinh ra một chút càng thêm cường đại cá thể.

Tỉ như Trùng Vương.

Tại Trùng Vương dẫn đầu hạ, nó tụ tập số lượng liền có thể càng nhiều.

Vì sao Tần Vũ sẽ biết những này?

Trừ Trấn Ma Ti mua Phệ Kim Trùng thời điểm có cơ sở tin tức bên ngoài, càng nhiều hơn là vào lúc này Mãng Hoang sơn mạch chỗ sâu, tại kia từng cái trùng tổ căn cứ phụ cận đã có từng đám Phệ Kim Trùng bị dựng dục ra tới.

Đến trăm vạn mà tính lớn nhỏ cỡ nắm tay Phệ Kim Trùng bị dựng dục ra đến sau liền lập tức bổ nhào vào công trùng khai quật ra, sau đó từ phân giải khoang tinh luyện về sau kim loại khoáng vật bên trên.

Phệ Kim Trùng, lấy kim loại làm thức ăn.

Thôn phệ kim loại hậu thân trải nghiệm chậm rãi phát sinh biến hóa, xuất hiện càng nhiều kim sắc đường vân, làm trên thân thể xuất hiện đầu thứ hai kim sắc đường vân lúc, một cái thực lực liền có thể đạt tới Khí Hải Cảnh.

Sau đó cứ thế mà suy ra, còn có Tam Sắc Phệ Kim Trùng.

Cũng chính là Nguyên Phủ cảnh!

Nếu như là tự nhiên trạng thái dưới, loại tiến hóa này sẽ phi thường chậm chạp, muốn bồi dưỡng Phệ Kim Trùng đến sung làm sát phạt thủ đoạn, cần dài dằng dặc thời gian sinh sôi, khiến cho thực lực đột phá.

Nhưng đối với bầy trùng đến nói, hiển nhiên không có như vậy phiền phức.

Chỉ cần có một con đột phá đến Khí Hải Cảnh, sau đó bầy trùng liền có thể căn cứ nó huyết mạch gen, cấp tốc đại quy mô phục chế.

Muốn đại quy mô bồi dưỡng được cường đại Phệ Kim Trùng rất khó.

Có thể nghĩ muốn bồi dưỡng một số nhỏ cá thể lại muốn đơn giản rất nhiều, chỉ cần nuôi nấng một chút thiên địa kỳ trân, hoặc là một ít thiên tài địa bảo, liền có thể để sinh mệnh tiến hóa.

Sau đó, trùng tổ đại quy mô thai nghén.

Làm đến trăm vạn, ngàn vạn cấp bậc Khí Hải Cảnh Phệ Kim Trùng hóa thành kim sắc phong bạo cuốn tới, liền xem như Vạn Tượng chân quân đều muốn chạy trối chết.

"Có Phệ Kim Trùng, bầy trùng lại nhiều một át chủ bài! Bọn chúng trong thân thể loại này thiên nhiên bí văn cũng phải gấp rút thời gian phân tích, làm cho cả bầy trùng đều có thể có cộng đồng phòng ngự, công kích năng lực."

Tần Vũ đôi mắt trung có tinh quang, ngay lập tức bầy trùng liền toàn lực phân tích Phệ Kim Trùng thể nội bí văn.

Chỉ là cái này nhìn như đơn giản bí văn trên thực tế cực kì phức tạp.

Mà theo lấy số lượng càng ngày càng nhiều, còn có thể bản năng ở giữa cấu thành to lớn thiên nhiên trận đồ, như muốn phục khắc ra không phải chuyện dễ dàng gì.

Nhưng chỉ cần thành công, đối bầy trùng mà nói tuyệt đối là biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Phệ Kim Trùng cá thể quá nhỏ, trùng triều uy năng cũng có hạn.

Nhưng nếu như toàn bộ bầy trùng có thể tụ tập làm một thể đâu?

Lấy Leviathan, lôi thú dạng này đại hình đơn vị, tụ tập đến trăm vạn, ngàn vạn đơn vị hình thành công phòng nhất thể trùng triều đâu?

Kia tuyệt đối vô cùng kinh khủng!

Dựa vào trùng tổ chính xác tính toán, bầy trùng có hợp kích thủ đoạn, có thể nháy mắt bộc phát ra cường đại công kích.

Nhưng phương diện phòng ngự, lại là không đủ.

Phệ Kim Trùng trùng triều hệ thống công phòng nhất thể, là bầy trùng nhất là nhu cầu cấp bách.

"Còn có Phệ Hồn Tri Chu, loại đơn vị này, cũng cần hảo hảo bồi dưỡng, nó giá trị tuyệt không thấp hơn Phệ Kim Trùng."

Mừng rỡ sau khi, Tần Vũ lại nhìn về phía cách đó không xa phủ phục tại bên người một con toàn thân huyết hồng tri chu.

Đây chính là Phệ Hồn Tri Chu.

Phệ Hồn Tri Chu hình thể không lớn, thân thể kéo dài tới đến cũng chỉ có ba bốn mét.

Nhưng xuất hiện tại bầy trùng tâm linh mạng lưới trung lúc, nó linh hồn đều rõ ràng muốn so cái khác đơn vị càng mạnh hơn một chút, liền xem như lôi thú cùng nó so sánh đều hơi kém một chút.

Ông

Tâm niệm vừa động, Phệ Hồn Tri Chu thể nội bí văn sáng lên, cường hoành linh hồn ba động khuếch tán ra đến, giống như mạng nhện phóng xạ lái đi, đụng vào Tần Vũ trên linh hồn lúc đều có một loại rất nhỏ rung chuyển cảm giác.

Trọng yếu nhất chính là, loại này xung kích như là thủy triều không ngừng đánh tới.

Để Tần Vũ thức hải bên trong một tòa hư ảo linh hồn chi tháp đều có nhàn nhạt gợn sóng.

Trước lúc này, bầy trùng vẫn chưa tao ngộ qua cái gì am hiểu linh hồn công kích đối thủ.

Nhưng là cái kia Bách Độc Đồng Tử cái kia Oan Hồn Phiên, lại cho hắn thượng bài học.

Nháy mắt bộc phát hạ, hơn ngàn Lôi Đình Đại Bằng, Tứ Dực Hắc Cức Điêu bị linh hồn công kích lâm vào cứng nhắc trạng thái, nếu không phải có Giao Ma Vương tại, cái kia Bách Độc Đồng Tử liền chạy!

Đây là Nguyên Phủ cảnh trung kỳ lão ma đầu.

Nếu như là Vạn Tượng cảnh đâu?

Có thể hay không đem hắn linh hồn diệt sát?

Cho nên, ngay lập tức Tần Vũ liền bắt đầu tu hành « Hư Không Chi Tháp ».

Làm bầy trùng chúa tể linh hồn của hắn quá cường đại.

Mặc dù môn này Thiên giai trung phẩm linh hồn bí pháp tu hành có chút khó khăn, nhưng bằng mượn cực đoan cường đại linh hồn, vẫn là tu hành thành công.

« Hư Không Chi Tháp » trung cấu thành hư không bảo tháp, trên bản chất chính là lấy lực lượng linh hồn đặc thù sắp xếp mà thành, đối mặt các loại linh hồn công kích, có cực mạnh năng lực phòng ngự.

Nếu như không phải Hư Không Chi Tháp, Tần Vũ đoán chừng đối mặt mình Phệ Hồn Tri Chu linh hồn công kích chỉ sợ đều muốn ngắn ngủi ngốc trệ, cái này trong chiến đấu lúc cực kì nguy hiểm.

Đổi một cái bình thường Khí Hải Cảnh, linh hồn đối mặt loại này tiếp tục xung kích hôn mê đều bình thường.

Thậm chí trực tiếp linh hồn phá toái, bị cái này giống mạng nhện linh hồn công kích lôi cuốn lấy nuốt vào trong bụng.

Đột nhiên gặp tập kích, liền xem như Nguyên Phủ cảnh chỉ sợ đều muốn ngốc trệ một lát, nếu như lại phối hợp đặc thù 'Phệ Hồn Ti' tại một ít thời điểm có thể đưa đến cực kì mấu chốt tác dụng.

"Linh hồn phương diện phòng ngự có « Hư Không Chi Tháp » tạm thời không lo, linh hồn công kích có Phệ Hồn Tri Chu.

Phệ Hồn Tri Chu linh hồn cực kỳ cường đại, trí tuệ cực cao.

Có lẽ, có thể dùng đến sung làm 'Trùng hậu' vật dẫn?"

Đột nhiên suy nghĩ phun lên trong tim, để Tần Vũ hai mắt tỏa sáng, trùng hậu loại đơn vị này vốn là cần linh hồn cường đại, lấy Phệ Hồn Tri Chu làm nguyên mẫu quả thật không tệ.

Tại một lúc bắt đầu, bầy trùng trung chiến đấu đơn vị là kết hợp phân tích yêu ma huyết mạch, kết hợp bầy trùng phá toái gen làm nguyên mẫu.

Chỉ là theo bầy trùng chiến đấu đơn vị càng ngày càng nhiều.

Loại này ngẫu nhiên tổ hợp, Tần Vũ đã không thiếu.

Hắn muốn là chuyên môn đơn vị, để bầy trùng chiến đấu hệ thống càng thêm hoàn chỉnh.

Làm ra quyết định, Mãng Hoang sơn mạch nội lập tức có trùng tổ bắt đầu tiến hành điều chế.

Mà làm xong những này, Tần Vũ lúc này mới đứng dậy đi vào diễn võ trường, rút ra một thanh chiến đao ở trong đó luyện tập đao pháp.

Thanh này Trấn Ma Ti ban cho Trảm Long Đao cùng lúc trước hắn sở dụng Phá Tà cùng loại.

Nhưng muốn càng dài.

Chừng năm thước ba tấc, trong đó thân đao dài bốn xích, chuôi đao mọc một xích ba tấc, nhưng hai tay cầm nắm, cũng có thể tại chật hẹp không gian tiến hành một tay phách trảm.

Nhận hình thẳng tắp thon dài như mạ, đến mũi đao chỗ có trôi chảy mà sắc bén độ cong phản vẩy, tương tự đuôi rồng bày kích.

Rút đao mà ra, một cỗ sát khí phóng lên tận trời.

Hiển nhiên là một thanh đã từng uống máu vô số bách chiến chi binh.

"Trảm long! A, không biết cái kia Long tộc sẽ như thế nào nghĩ?"

Tần Vũ cầm Trảm Long Đao, thiên địa nguyên khí dung nhập trong đó, theo vung vẩy tựa hồ có trận trận tiếng long ngâm truyền đến, trên mặt đất trên bậc phẩm bảo vật trung, đều thuộc về cực phẩm!

"Tại Trấn Ma Ti trong bảo khố có một môn đặc thù bí pháp 'Huyết luyện' thi triển sau có thể trảm giết cường địch chi huyết, hấp thu nó tinh huyết, sát khí cường hóa binh khí, có cơ hội nhất định phải đổi ra!

Trấn Ma Ti nội bảo vật nhiều lắm."

Trường đao múa, phong lôi vờn quanh.

Phảng phất giống như Lôi Thần hàng thế!

...

Vân Lung Quận, Trấn Ma Ti nội.

Làm Tần Vũ an tâm tu hành thời điểm, tọa trấn Trấn Ma Ti tổng bộ 'Lý Lâm Phong' lại mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi nhìn xem thuộc hạ đưa ra đi lên một phần phần khẩn cấp tình báo, đôi mắt trung tràn đầy không hiểu.

Đây là một phần đến từ Thúy Phong Thành Trấn Ma Ti tình báo, mà Thúy Phong Thành chính là khoảng cách Lạc Hồn Hạp gần nhất một tòa phủ thành.

Một ngày trước.

Trên trăm đầu Lôi Đình Đại Bằng đột nhiên giáng lâm, mang theo ba ngàn hình dung tiều tụy, tràn đầy vết thương bách tính hạ xuống, sau đó nhẹ lướt đi.

Trấn thủ Thúy Phong Thành Trấn Ma Ti cường giả không dám thất lễ, lập tức tay điều tra tình huống.

Mặc dù cái này hơn ba ngàn người phần lớn bị tra tấn không còn hình dáng, mà lại chịu đựng cực lớn tinh thần xung kích, rất nhiều đều đã triệt để điên.

Nhưng vẫn còn có chút người, duy trì lấy lý trí.

Cuối cùng thông qua khẩu cung của bọn họ vẫn là đại khái hoàn nguyên chiến đấu trải qua, bọn hắn đúng là bị cái kia 'Bách Độc Đồng Tử' cướp giật, dùng cho luyện chế Oan Hồn Phiên.

May mắn chính là, bọn hắn gặp bầy trùng tập kích!

Đem cái kia Bách Độc Đồng Tử, cùng đám đệ tử người chém tận giết tuyệt, cuối cùng bị bầy trùng đơn giản trị liệu về sau, đưa về thành thị.

Để bảo đảm tin tức chuẩn xác, Thúy Phong Thành Trấn Ma Ti thành viên còn tiến về Lạc Hồn Hạp trinh sát một phen, nơi đó quả thật có đại chiến sau dấu vết lưu lại.

Thậm chí, vẫn như cũ có bầy trùng chiếm cứ.

Bọn hắn lúc này mới không dám thất lễ, đem tin tức truyền về.

"Tốc độ thật nhanh, xác nhận nhiệm vụ về sau cùng ngày liền đem cái này Bách Độc Đồng Tử chém giết? Cái này lão ma đầu bị Trấn Ma Ti truy nã nhiều năm, không nghĩ tới cắm trong tay Tần Vũ."

Lý Lâm Phong sợ hãi thán phục sau khi, lại nhìn về phía một phần khác tình báo.

Tình huống không sai biệt lắm.

Nhưng lại là tới từ một cái khác thành thị, tên là 'Lộ An Thành' phủ thành, đồng dạng là đột nhiên số lớn Tứ Dực Hắc Cức Điêu hạ xuống, mang theo hơn ngàn thôn dân.

Cái này đồng dạng là từ một chỗ trong động ma giải cứu ra.

Làm Lộ An Thành Trấn Ma Ti cường giả đuổi tới thời điểm, ngay lập tức phát hiện đây là 'Bạch Cốt Quan' một chỗ phân đà, toàn bộ phân đà đều bị đầu.

Bạch Cốt Quan cũng là Lĩnh Châu nội một Ma Giáo, tuyên dương 'Hồng nhan bạch cốt, chúng sinh bình đẳng. Phá vỡ túi da, phương thấy chân thực.'

Nói đến êm tai.

Trên thực tế chính là lấy bí pháp đem máu người thịt bóc ra, lưu lại hoàn chỉnh bạch cốt.

Kỳ tông môn đệ tử, phần lớn tu hành « Bạch Cốt Chân Kinh » quan tưởng tự thân hóa thành bạch cốt, am hiểu luyện chế 'Bạch cốt đạo binh' lấy cường giả bạch cốt luyện chế pháp khí.

Cũng là một cực kì điên cuồng tà ma tông môn.

Một phần phần tình báo tại Lý Lâm Phong trong tay lật qua, trọn vẹn mười hai phần tình báo.

Mà cái này, còn vẻn vẹn là bị Trấn Ma Ti phát hiện.

"Tần Vũ đây là điên rồi? Đồng thời đắc tội Huyết Ma Giáo, Luyện Hồn Tông, Bạch Cốt Quan, Hồng Trần Tông...".