Chương 182: Tần Vũ tâm tư, hối đoái Tiên giai công pháp!

Chương 182: Tần Vũ tâm tư, hối đoái Tiên giai công pháp!

"Chỉ là tà giáo, còn gì phải sợ?"

Tần Vũ cười lạnh, tâm linh mạng lưới trung ý thức của hắn giáng lâm, nhìn xem một chỗ bạch cốt thành rừng sơn lâm, trong ánh mắt có không có chút nào che giấu chán ghét.

Đây là Bạch Cốt Quan một chỗ phân dạy trụ sở.

Nó vị trí tại Vân Lung Quận cùng xung quanh một cái quận thành chỗ giao giới, chỗ như vậy thường thường tràn ngập hỗn loạn, có một chút song phương đều không muốn quản hạt vắng vẻ khu vực.

Mà dạng này khu vực, chính là tà Ma Giáo phái tốt nhất chỗ ẩn giấu.

Oanh! Oanh! Oanh!

Mặt đất đột nhiên nổ tung, tái nhợt cốt mảnh cùng bùn đất hỗn hợp trùng thiên!

Khanh Đạo Nhuyễn Trùng khổng lồ đầu lâu chui ra, mở ra miệng lớn, mảng lớn bầy trùng từ đó xông ra, ba đầu hình thể khổng lồ Liệt Sơn Lôi Thú gào thét một tiếng, sau đó trực tiếp phát động dã man va chạm.

Bốn cái lão nha phía trên hào quang màu vàng đất sáng lên.

Vô cùng ngang ngược va chạm phía dưới, bên ngoài thiết trí tái nhợt cốt thứ, cốt tường bị cưỡng ép đụng nát, sau đó đối cứng lấy công kích xông vào đại trận bên trong.

Theo sát ở phía sau Hỏa Chương Lang vững chắc thân thể, từng đoàn từng đoàn nóng bỏng nham tương hỏa diễm như như là nham thạch rơi đập, để toàn bộ rừng cây đều bốc cháy lên.

Âm lãnh cốt trong rừng, phổ thông hỏa diễm căn bản là không có cách nhóm lửa.

Có thể đối ẩn chứa một tia 'Chí dương' chi lực Kim Ô chi hỏa mà nói, cái gọi là âm sát khí chính là chuyện tiếu lâm, toàn bộ rừng cây đều bốc cháy lên.

Bên ngoài phòng ngự, dự cảnh hệ thống, nháy mắt bị xé mở lỗ hổng.

"Địch tập! Địch tập!"

Bạch Cốt Quan tháp canh bên trên, có bạch bào tu sĩ gõ vang lấy xương người chế thành cảnh báo, thanh âm thê lương.

Răng rắc! Răng rắc!

Rừng cây trong động quật, số lớn bạch cốt đạo binh nện bước cứng nhắc mà mau lẹ bộ pháp, hướng phía lỗ hổng dũng mãnh lao tới.

Trong đó còn không thiếu cao tới hơn mười mét, từ các loại sinh vật cốt cách hợp lại mà thành, trong hốc mắt nhảy lên lục sắc hồn hỏa cỡ lớn đạo binh.

Nhưng mà, bầy trùng mặt đất chủ lực đã đi theo Liệt Sơn Lôi Thú mãnh liệt mà vào.

Ba đầu Liệt Sơn Lôi Thú như là di động thành lũy, trực tiếp đụng vào bạch cốt đạo binh bầy trung.

Cốt đao chém vào bọn chúng nặng nề giáp xác thượng tia lửa tung tóe, khó mà xâm nhập, mà Liệt Sơn Lôi Thú cái kia bốn đầu cự nhận va chạm, lại có thể tuỳ tiện đem bạch cốt đạo binh đâm đến chia năm xẻ bảy.

Cho dù là những cái kia cao tới hơn mười mét, từ các loại cốt cách ghép lại mà thành quái dị đạo binh, cũng không phải một hiệp chi địch.

Chương Lang, Tấn Mãnh Trùng theo sát tại nứt núi sau lưng lôi thú, gào thét công kích.

Như là hắc sắc thủy triều, cấp tốc đem trọn phiến chiến trường bao phủ.

"Không có Nguyên Phủ cảnh? Xem ra cái kia 'Bạch Cốt đạo nhân' cũng không tại đạo này tràng, coi như hắn gặp may mắn. Bất quá nhóm người này bên trong, có năm cái thuộc về Bính cấp treo thưởng, đinh cấp treo thưởng có 13 người.

Cũng không tính thua thiệt."

Nhìn xem trong chiến trường chỉ là có hơn ba mươi vị Khí Hải Cảnh, cùng mấy trăm khí huyết võ giả kiệt lực chống cự, lại bị bầy trùng tuỳ tiện xông vào đại trận chỗ sâu, Tần Vũ lắc đầu.

Bầy trùng trong bóng tối săn giết yêu ma, tà ma chi lưu, tự nhiên xa không chỉ Trấn Ma Ti phát hiện 12 lên.

Đây chẳng qua là mười hai lần cỡ lớn công kích, mà lại còn là ở trong đó tìm tới không ít bị bắt làm tù binh người sống sót, lúc này mới đưa đến xung quanh thành thị.

Càng là giết, trong lòng Tần Vũ liền càng khó chịu.

Hắn là chuyển thế trùng sinh.

Kiếp trước giáo dục đối với hắn mà nói có ảnh hưởng cực lớn, cái này động một tí lấy người luyện đan, lấy người vì vật liệu cách làm, cùng trong lòng của hắn nhận biết có cực lớn xung kích.

Yêu ma phệ nhân, kia là chủng tộc ở giữa chém giết.

Mà một số thời khắc, yêu ma giết người thật đúng là không có những này 'Người' giết đến nhiều!

Thật sự cho rằng những này tà giáo, Ma Giáo có thể sinh tồn tiếp phía sau không có người giúp đỡ?

Bầy trùng tại phát hiện những người này, thuận nó hoạt động quỹ tích trinh sát.

Có chút là địa phương đại tộc tham dự trong đó, có chút xa xôi chi địa thậm chí Trấn Ma Ti thành viên đều liên luỵ trong đó, để Tần Vũ lửa giận trong lòng trung đốt.

Có một số việc, hắn cũng đành chịu.

Kia liền giết!

Hết thảy giết sạch!

Hoa

Tần Vũ thu đao, suy tư một lát sau liền đi hướng Tần Thiên Phong lão tổ chỗ.

"Lão tổ, ta có kiện sự tình cần thương lượng với ngươi, bây giờ gia tộc cần tiếp nhận Thanh Huyền Tông, Trương gia chờ tài sản, ta muốn đem các nơi phân gia, trước tụ tập lại."

Tần Vũ nói ngay vào điểm chính.

"Ừm? Ngươi làm sao đột nhiên nghĩ đến cái này, Văn Viễn bọn hắn đã tại suy nghĩ. Gia tộc khuếch trương quá nhanh, xác thực khuyết thiếu nhân thủ."

Tần Thiên Phong kinh ngạc nhìn về phía Tần Vũ, Tần Vũ những ngày này đều là ở nhà an tâm tu hành.

Trong gia tộc việc vặt, đều có tộc trưởng, các trưởng lão khác chờ xử lý.

"Bầy trùng bên ngoài hoàn thành truy nã nhiệm vụ, đắc tội không ít thế lực, bọn hắn không làm gì được ta, nhưng là đối với gia tộc người khác mà nói, lại có thể là tai hoạ ngập đầu."

Tần Vũ khẽ lắc đầu nói.

Hắn làm việc này dự tính ban đầu, chính là vì công huân, nhưng là nhưng trong lòng cũng có chút khó chịu, thế là liền thuận tay làm nhiều chút.

Phàm là phát hiện trực tiếp hết thảy chém giết.

Có Trấn Ma Ti tuần sát sứ cái danh này tại, hắn đi sự tình đều là chiếm cứ đại nghĩa.

Nhưng là, trừ một chút bị nhổ tận gốc.

Càng nhiều cùng loại với Huyết Ma Giáo, Luyện Hồn Tông, Bạch Cốt Quan nhóm thế lực, lại là phân bộ tại toàn bộ Lĩnh Châu, thậm chí toàn bộ Đại Ngụy.

Hắn diệt đi chỉ là bộ phận mà thôi.

Đến tiếp sau, bọn chúng khẳng định sẽ trả thù!

Đối này Tần Vũ sớm có đoán trước.

Muốn thu hoạch được tài nguyên, khẳng định như vậy cần tranh đoạt!

Cần sát lục!

Đơn giản là cùng người nào tranh đoạt, lấy cái gì hình thức tranh đoạt mà thôi.

Hắn lấy Trấn Ma Ti truy nã nhiệm vụ săn giết, cái này với hắn mà nói là nhất là vừa lòng đẹp ý phương thức.

Đã có thể thu được công huân, cũng có thể làm cho mình trong lòng sảng khoái, không có bất kỳ cái gì cảm giác tội lỗi.

Bầy trùng cũng cần càng mạnh địch nhân đến ma luyện, cần phong phú hơn 'Tài liệu' đến tiến hóa, những này tà ma tông môn, giáo phái là đối thủ tốt nhất.

Một phần chiến đấu, hai phần thu nhập.

Những này tà ma tông môn, nhưng từng cái giàu đến chảy mỡ.

Nhưng là đây đối với Tần gia tộc nhân khác mà nói, lại khả năng đứng trước cực kì thảm liệt trả thù.

Cái này nhưng lại không thể không phòng.

"Cái gì? Những ngày gần đây, bầy trùng đã sát lục nhiều như vậy tà ma?"

Tần Thiên Phong che ngực, vừa mới phục dụng Thanh Mộc Trường Xuân Đan trẻ lại rất nhiều thân thể, tựa hồ cũng có chút gánh không được run rẩy.

Huyết Ma Giáo, Luyện Hồn Tông, Bạch Cốt Quan chờ một chút, những này Ma Giáo, tà giáo hắn Tần gia một cái đều không thể trêu vào a!

"Ừm, không sai biệt lắm đem Vân Lung Quận đều thanh lý mất, trước mắt chính thanh lý xung quanh quận thành. Liền ta trước mắt hoàn thành nhiệm vụ công huân, có thể hối đoái « Vạn Tượng Vô Cực Công »."

Tần Vũ khẽ gật đầu.

Bầy trùng hiệu suất rất cao, tiêu chuẩn xác định một mục tiêu về sau, lại thuận tung tích dấu vết tìm tới hang ổ.

Sau đó tận diệt!

Sát lục nhiều, trong này tự nhiên có không ít là bảng truy nã bên trên.

Hiệu suất kia có thể không cao nha.

Ba mươi vạn công huân rất nhiều, nhưng cũng gánh không được bầy trùng như vậy sát lục.

Góp gió thành bão, công huân tích lũy tự nhiên tăng vọt.

" « Vạn Tượng Vô Cực Công »?"

Nguyên bản còn Alexander Tần Thiên Phong nháy mắt liền tinh thần, đây chính là Tiên giai công pháp!

Lấy Tiên giai công pháp, đúc thành hoàn mỹ đạo cơ đột phá Nguyên Phủ cảnh.

Khi đó Tần Vũ, sẽ cường đại tới trình độ nào?

"Giết! Giết đến tốt! Những này tà ma ngoại đạo, người người có thể tru diệt! Dù sao ngươi cũng đã thượng ám sát bảng, giết cũng liền giết."

Tần Thiên Phong lập tức trầm giọng nói.

Đang khi nói chuyện ánh mắt của hắn không khỏi nhìn về phía cái kia nằm rạp trên mặt đất, vẫn như trước tản ra uy áp mạnh mẽ 'Leviathan'.

Khí Hải Cảnh Vạn Trùng Long Mẫu liền có như thế thực lực đáng sợ.

Nhưng Tần Vũ cùng Vạn Trùng Long Mẫu, đột phá đến Nguyên Phủ cảnh, Vạn Tượng cảnh đâu?

Tần gia, sẽ nghênh đón một cái trước nay chưa từng có hưng thịnh thời đại!

"Ta cái này liền đi an bài, để Chính Dương, Văn Viễn bọn hắn đi đem tất cả bên ngoài phân gia tộc nhân, toàn đều đón trở lại. Bây giờ chính thức lúc dùng người!"

"Bầy trùng sẽ phối hợp bọn hắn, lấy Khí Hải Cảnh Lôi Đình Đại Bằng tốc độ, rất nhanh liền có thể đến."

Tần Vũ khẽ gật đầu, bầy trùng tại khuếch trương thời điểm, tự nhiên cũng tại Tần gia phân gia chung quanh có căn cứ phụ, rất nhanh liền có thể đem bọn hắn đều mang về.

Tần gia cũng là truyền thừa ngàn năm thế gia.

Lưu lạc bên ngoài to to nhỏ nhỏ chi nhánh cũng có mấy trăm chi, nếu như không có bầy trùng phụ trợ muốn đem bọn hắn tụ lại đứng lên, cũng không phải một chuyện đơn giản.

"Dạng này thời gian, sẽ không quá lâu."

Tần Vũ ngẩng đầu nhìn chân trời bay tới một đội Lôi Đình Đại Bằng, tại trên người bọn họ có trùng tổ cận vệ, còn có to to nhỏ nhỏ còn tại nhỏ máu bao khỏa.

Kia là đầu người!

Hoàn thành truy nã nhiệm vụ bằng chứng.

Mà dạng này đầu người, tại đã sinh sôi ra dưới mặt đất trùng tổ trung, còn tồn trữ lấy không ít.

Toàn bộ Tần gia phủ đệ, một tòa lấy khuẩn thảm phụ trợ 'Ất Mộc Thanh Quang Trận' lặng yên đem toàn bộ phủ đệ bao phủ, những ngày này hắn cảm thấy rất nhiều thăm dò ánh mắt.

Tràn ngập ác ý ánh mắt!

Phản phệ!

Bầy trùng không kiêng nể gì cả sát lục phản phệ.

Hắn đang hành động, âm thầm một chút thế lực cũng đang hành động.

"Ngươi không cần có áp lực quá lớn, bọn hắn đều là Tần gia tử đệ! Cho dù có tử thương, đó cũng là vì gia tộc tương lai, gia tộc sẽ không bạc đãi bọn hắn."

Tần Thiên Phong nhìn xem Tần Vũ trịnh trọng nói.

"Hưởng thụ gia tộc mang đến chỗ tốt, như vậy tự nhiên cũng cần gánh chịu phong hiểm, không có gia tộc nào trưởng thành, là không cần trả giá đắt."

"Ta minh bạch."

Tần Vũ khẽ gật đầu.

"Ngày mai, ta muốn đi một chuyến Trấn Ma Ti đem « Vạn Tượng Vô Cực Công » hối đoái ra.".