Chương 183: Gió nổi mây phun, kinh người công huân (hai hợp một đại chương) (1)

Chương 183: Gió nổi mây phun, kinh người công huân (hai hợp một đại chương) (1)

Sáng sớm hôm sau, Tần gia phủ đệ.

Đại môn mở ra, hai đội Khí Hải Cảnh trùng tổ cận vệ từ đó đi ra mở đường, Tần Vũ, Tần Thiên Phong hai người theo sát phía sau, lập tức hấp dẫn không ít âm thầm ánh mắt nhìn qua.

"Phô trương thật lớn! Là cái kia Tần Vũ!"

"Đây chính là Tần Vũ? Nhìn qua thật trẻ tuổi, bộ dáng cũng có chút soái khí."

"Rốt cục ra, lập tức báo cáo!"

Năm ngày thời gian!

Vẻn vẹn là năm ngày thời gian, toàn bộ Vân Lung Quận, thậm chí xung quanh mấy cái quận thành đều náo lật trời!

Cái kia mang tính tiêu chí Lôi Đình Đại Bằng, Tứ Dực Hắc Cức Điêu không ngừng xuất kích, cực kì tinh chuẩn tìm kiếm được từng cái giấu ở hoang dã, thôn trấn, phủ thành trung Trấn Ma Ti tội phạm truy nã.

Thậm chí trực tiếp phá hủy mười cái cỡ lớn tà giáo, Ma Giáo phân đà, mổ giết mấy vạn người!

Đây là cỡ nào thảm liệt chiến quả?

Ngay từ đầu chuyện này không người biết được, nhưng theo Lôi Đình Đại Bằng, Tứ Dực Hắc Cức Điêu đem số lớn người bình thường từ tà giáo, Ma Giáo trong phân đà giải cứu ra thời điểm, tin tức căn bản là không gạt được.

Nháy mắt, truyền khắp toàn bộ quận thành.

Toàn bộ Vân Lung Quận nội to to nhỏ nhỏ tà giáo, Ma Giáo tông môn cơ hồ đều bị thanh lý không còn, còn sót lại một chút cũng từng cái không còn dám có bất kỳ hoạt động gì, triệt để ẩn núp xuống tới.

Quá hung tàn!

Căn bản cũng không có đạo lý gì có thể nói, tìm tới chính là một trận sát lục.

Quản ngươi cái gì giáo phái, phàm là thượng bảng truy nã đơn nhất luật chém giết, ở trong đó thậm chí liên luỵ đến không ít danh gia vọng tộc, hết thảy chém giết sạch sành sanh!

Quá nhanh!

Nhưng theo lý mà nói, Trấn Ma Ti tuần sát sứ vẫn thật là là làm chuyện này.

Chứng cứ vô cùng xác thực, giết không tha!

Hắc ám thế giới trung, triệt để nháo lật trời.

Chỉ là một cái tiểu tộc thiên tài, ngoài ý muốn thu hoạch được loại nào đó viễn cổ truyền thừa, thượng Huyết Ma Giáo chờ tà ma tông môn tại hắc ám thế giới liên thủ chế định ám sát bảng, vậy mà gan dám lớn lối như vậy?

Không đi bái nhập một ít đại tông môn tìm kiếm che chở, vậy mà trái lại trắng trợn đồ sát, đem sổ quận chi địa tà giáo, Ma Giáo đều đồ sát không còn!

Đây là trắng trợn khiêu khích!

Chưa hề có người dám làm như vậy.

Những ngày gần đây, Tần Vũ danh tự lần lượt truyền bá, không chỉ là Vân Lung Quận, chính là châu thành trung đều có không ít người nghe nói.

Có trong lòng người kính nể, có người khinh thường, có người âm thầm trào phúng tự tìm đường chết.

Nhưng khi Tần Vũ xuất hiện thời điểm, tất cả mọi người im miệng không nói im ắng, đều nhìn vị này chỉ là khu khu Khí Hải Cảnh, lại đem toàn bộ Vân Lung Quận quấy làm phong vân thanh niên.

"Đi thôi."

Tần Vũ phiết một chút Tần gia phủ đệ chung quanh, mặt không đổi sắc hướng phía quận thành phương hướng mà đi.

Cái này năm ngày thời gian, hắn mặc dù ở tại phủ đệ tu hành, cũng không đại biểu hắn không biết bên ngoài chuyện gì xảy ra, lấy Tần phủ làm trung tâm phạm vi ngàn dặm bên trong, đã sớm trải rộng vô số nhãn tuyến.

Ngọn cây chim tước, nơi hẻo lánh bên trong không người để ý rắn rết.

Còn có cái kia từ nhóm người thứ nhất hình ngụy trang đơn vị, hoặc là ngụy trang thành chung quanh trong thôn lạc chọn hàng da thôn dân, đi khắp hang cùng ngõ hẻm du thương, thầy lang...

Đều là bầy trùng âm thầm dọc theo đến xúc giác!

Năm ngày thời gian, đầy đủ để hắn đem toàn bộ Vân Lung Quận Thành đều mò thấy, đem chung quanh tình huống một mực nắm giữ ở trong tay.

Được

Tần Thiên Phong cũng thu hồi ánh mắt, lấy hắn Nguyên Phủ cảnh thực lực làm sao lại không biết Tần gia phủ đệ chung quanh đã tràn ngập thế lực khắp nơi thám tử?

Nhưng những người này cũng không có làm cái gì.

Rất nhiều đều chỉ là chút người bình thường, Tần gia cũng không đến nỗi như vậy đại khai sát giới.

Đạp! Đạp! Đạp!

Tần gia một đoàn người nhanh chóng hướng phía quận thành phương hướng mà đi.

Thẳng đến biến mất tại phần cuối, cái kia đông đảo ánh mắt mới dần dần biến mất, nhìn về phía Tần gia phủ đệ ánh mắt nhưng như cũ kính sợ, đầu kia thân dài chừng 1 200m 'Vạn Trùng Long Mẫu' liền trong Tần gia phủ đệ!

Mặc dù trận pháp bao phủ xuống, không cách nào nhìn thấy nó thân ảnh, nhưng là không trở ngại bọn hắn e ngại.

...

Vân Lung Quận Thành, Trấn Ma Ti tổng bộ.

Làm Tần Vũ một đoàn người xuất hiện lần nữa tại Trấn Ma Ti trước cửa thời điểm, đã sớm tiếp vào thông báo Lý Lâm Phong từ đó đi ra, nhìn xem Tần Vũ thần sắc tràn ngập kính nể.

Quá ác!

Những ngày gần đây, hắn cơ hồ mỗi một ngày đều muốn thu được đếm lên liên quan tới Tần Vũ bầy trùng tình báo, ngay cả xung quanh quận thành Trấn Ma Ti đều phát tới thông báo.

Tần Vũ cũng không phải là Vân Lung Quận tuần sát sứ, mà là Lĩnh Châu tuần sát sứ!

Ngắn ngủi năm ngày thời gian chém giết không biết bao nhiêu giấu ở quận nội các nơi tà ma ngoại đạo, làm cho cả Vân Lung Quận tập tục đều rất là chuyển biến tốt đẹp.

Mặc dù lộ ra Vân Lung Quận Trấn Ma Ti có chút vô năng, nhưng tin tức này hắn vẫn là báo cáo.

"Tần tuần sát sứ, ngài hôm nay đến đây là..."

Lý Lâm Phong mang theo cung kính nói.

Lần thứ nhất hắn còn chỉ coi Tần Vũ là bình thường thiên kiêu.

Mặc dù tôn kính nhưng không có quá nhiều kính sợ, bây giờ lại là có khác biệt lớn.

Nếu như Tần Vũ bất tử, cái kia tương lai tuyệt đối là có thể uy chấn toàn bộ Lĩnh Châu, thậm chí Đại Ngụy nhân vật đứng đầu.

"Giao tiếp nhiệm vụ, hối đoái công huân."

Tần Vũ lời ít mà ý nhiều, thanh âm không lớn, lại rõ ràng truyền vào chung quanh không ít người trong tai.

Lập tức, rất nhiều chính đang làm việc công, giao tiếp nhiệm vụ Trấn Ma Ti thành viên, ánh mắt đều như có như không địa ném đi qua.

Lý Lâm Phong càng là không tự chủ được đem ánh mắt nhìn về phía Tần Vũ trên tay không gian giới chỉ.

Đừng nói người khác, liền là chính hắn đều hiếu kỳ Tần Vũ hoàn thành bao nhiêu nhiệm vụ.

Một lần tính chỉ có thể tiếp mười cái nhiệm vụ, cái này đối với người bình thường đến nói là một loại bảo hộ.

Nhưng tại Tần Vũ nơi này, hiển nhiên không phải chuyện như vậy.

"Xin mời đi theo ta."

Lý Lâm Phong chắp tay, mang theo Tần Vũ đi đến một chỗ chuyên môn xử lý lệnh truy nã, công huân kết toán Thưởng Công Điện.

Mấy tên khí tức ngưng luyện, ánh mắt sắc bén Trấn Ma Ti cao thủ ngồi tại án về sau, xử lý hồ sơ.

"Gặp qua Lý tướng quân, Tần tuần sát sứ."

Trong đó một vị mặt trắng không râu, ánh mắt khôn khéo trung niên quan văn, họ Chu, Khí Hải Cảnh đỉnh phong tu vi, chủ quản Vân Lung Quận công huân lục ngăn liền vội vàng đứng lên.

Tần Vũ nhẹ gật đầu, không có nhiều lời, trong tay không gian giới chỉ thượng quang mang chớp động.

Rầm rầm ——

Tại một chỗ chuyên môn hiện thả thi thể đài án, lập tức lăn ra mười mấy người đầu, cùng mấy chục cái yêu ma đầu lâu, xếp thành một tòa núi nhỏ.

Mùi máu tanh cùng nhàn nhạt sát khí lập tức tràn ngập ra.

Những đầu lâu này đều trải qua đơn giản xử lý, nhưng diện mục vẫn như cũ dữ tợn, vặn vẹo, có thể thấy được trước người đại khái bộ dáng.

"Những này là ta xác nhận nhiệm vụ, trong đó bao quát, [ Ất trung · 'Bách Độc Đồng Tử' ] [ bính thượng · 'Đầm lầy Thảo Bá' ]... Chờ mười cái nhiệm vụ."

Tần Vũ mở miệng, thần sắc bình tĩnh.

Lý Lâm Phong, tuần chủ sự bọn người lại là con ngươi thu nhỏ lại, bọn hắn đều là Trấn Ma Ti trung cường giả, đối với nó bảng truy nã thượng có danh tiếng hung đồ, tự nhiên đều biết.

"Bách Độc Đồng Tử, quả nhiên đã chết rồi."

Lý Lâm Phong rung động trong lòng, lúc trước hắn truy sát qua Bách Độc Đồng Tử, nhưng cuối cùng nhưng vẫn là để nó chạy, không nghĩ tới đưa tại Tần Vũ tay kia trung.

"Nhanh! Kiểm kê nhiệm vụ!"

Cái khác phụ trách kiểm kê công huân Trấn Ma Ti thành viên từng cái tiến lên, cẩn thận phân biệt..