Chương 183: Gió nổi mây phun, kinh người công huân (hai hợp một đại chương) (2)

Chương 183: Gió nổi mây phun, kinh người công huân (hai hợp một đại chương) (2)

Truyền thừa vạn năm Trấn Ma Ti tự nhiên có trọn vẹn hệ thống, có thể nhận ra người chết thân phận, thực lực chờ một chút, rất nhanh liền xác định Tần Vũ lúc trước xác nhận mười cái nhiệm vụ.

"Xác nhận không sai! Tổng cộng 4.3 vạn công huân."

Tuần chủ sự cung kính nói.

"Ừm, cái kia nhìn nhìn lại những này đi. Mặc dù ta còn không có xác nhận nhiệm vụ, nhưng không trở ngại ta hiện tại xác nhận a?"

Tần Vũ mở miệng.

"Đương nhiên không, chỉ cần có đầu người, thi thể tại, trước hoàn thành nhiệm vụ bổ khuyết thêm thủ tục cũng là không có vấn đề."

Lý Lâm Phong không chút do dự nói.

Hắn tự nhiên biết Tần Vũ ý tứ.

Loại chuyện này, trừ phi hắn cố ý cùng Tần Vũ kết thù, nếu không không có khả năng phản đối.

"Vậy là tốt rồi, chỗ này có chút nhỏ hẹp, vẫn là đi ra bên ngoài tới đi, "

Tần Vũ nhìn một chút trong đại sảnh, khẽ lắc đầu.

Đầu người không lớn.

Dù là mấy ngàn cái chất thành một đống trong đại sảnh cũng có thể buông xuống, nhưng trong đó còn có không ít yêu ma đầu lâu, cũng không phải là trong đại sảnh này có thể thả xuống được.

Lý Lâm Phong, tuần chủ sự trong lòng tất cả giật mình, nhưng lại vô ý thức đi theo Tần Vũ hướng về bên ngoài quảng trường đi đến.

Đến trống trải chi địa về sau, Tần Vũ lúc này mới lấy ra một mai không gian giới chỉ khuynh đảo, lại là mấy chục cái đầu người, cùng mười cái cực đại yêu ma đầu lâu.

Cái thứ ba, cái thứ tư...

Trong tay hắn không gian giới chỉ rất nhiều, sát lục những cái kia trong lệnh truy nã tà ma thời điểm liền thu hoạch không ít, giờ phút này dùng để chở đầu của bọn hắn lại là không thể tốt hơn.

Tần Vũ thần sắc bình tĩnh từng cái không gian giới chỉ lấy ra, phảng phất đổ ra không phải lệnh người kinh dị thủ cấp, mà là bình thường hàng hóa.

Từng cái không gian giới chỉ bị thanh không, đầu người chồng chất đến càng ngày càng nhiều, dần dần trên quảng trường lũy lên một cái lệnh người tê cả da đầu "Kinh quan".

Thô sơ giản lược nhìn lại, đã có hơn ngàn số lượng!

Mà lại trong đó không ít đầu lâu phát ra khí tức, rõ ràng là Khí Hải Cảnh, thậm chí một viên ẩn ẩn mang theo Nguyên Phủ cảnh đặc thù uy áp lưu lại.

Toàn bộ trên quảng trường lặng ngắt như tờ, chỉ còn lại đầu lâu lăn xuống trầm đục cùng càng ngày càng thô trọng tiếng hít thở.

Nồng đậm mùi máu tanh cùng hỗn tạp sát khí, oán khí, để một chút tu vi khá thấp văn lại sắc mặt trắng bệch, cơ hồ buồn nôn.

Tất cả người vây xem đều mở to hai mắt nhìn, trên mặt tràn ngập khó có thể tin.

Bọn hắn không phải không từng thấy máu tanh, nhưng một lần tính xuất ra nhiều như thế, chất lượng cao như thế tội phạm truy nã thủ cấp, quả thực là chưa từng nghe thấy!

Tuần chủ sự tay run nhè nhẹ, hắn ép buộc mình tỉnh táo, cấp tốc cầm lấy một phần truy nã danh sách sách, bắt đầu so sánh, nhận ra, ghi chép.

Bên cạnh hắn mấy tên quan lại cũng kịp phản ứng, liền vội vàng tiến lên hiệp trợ.

"Huyết Đồ 'Đỗ Lệ' Khí Hải Cảnh hậu kỳ, Bính cấp treo thưởng, công huân tám trăm..."

"Bách Hoa Nương Tử 'Liễu Tam Nương' Khí Hải Cảnh trung kỳ, Bính cấp treo thưởng, công huân bảy trăm..."

"Hắc Sát Chưởng 'Thiết Hùng' Khí Huyết cảnh đỉnh phong, Đinh đẳng treo thưởng, công huân sáu mươi..."

"Thực Tâm Ma 'Đồng Lão Quái'... Nguyên Phủ cảnh sơ kỳ, cấp B treo thưởng, công huân... Một vạn tám!"

"Hồng y lệ quỷ 'Vân Nương'..."

Từng cái danh tự bị báo ra, đối ứng công huân mức bị nhanh chóng thêm vào.

Tuần chủ sự cái trán toát ra mồ hôi mịn, ghi chép tay càng lúc càng nhanh, bên cạnh bàn tính kích thích đến đôm đốp rung động, phụ trách hạch toán quan lại sắc mặt đỏ lên.

Đem tất cả mọi người đầu đều đổ ra về sau, Tần Vũ trong tay cũng lấy ra một quyển thư tịch.

"Đây là ta săn giết thời điểm, liên quan tới trong đó người, yêu ma ghi chép, các ngươi có thể đối chiếu lấy nhìn xem, hẳn là có chút trợ giúp."

Tần Vũ mở miệng.

Cũng không phải là tất cả mọi người đầu đều là độc lập treo thưởng, có chút là tiêu diệt tà ma cứ điểm lúc tiện thể đánh giết vây cánh, yêu ma chi thuộc càng là không cách nào xác định nó 'Thân phận'.

Mà những nhiệm vụ này trung, rất nhiều đều là liên quan tới yêu ma.

"Đa tạ!"

Tuần chủ sự liền xoa xoa cái trán mồ hôi, đem sách tiếp nhận.

Tay đều có chút run rẩy.

Lý Lâm Phong càng là há hốc mồm, nhưng lại không biết nên nói cái gì.

Hắn đoán được qua, những ngày này bầy trùng sát lục không ít, nhưng lại làm sao đều không nghĩ tới sẽ có nhiều như vậy.

Một lần sát lục nhiều người như vậy, yêu ma.

Thậm chí càng xếp sách đến Trấn Ma Ti hoàn thành nhiệm vụ, toàn bộ Trấn Ma Ti thượng khả năng đều chưa từng xuất hiện chuyện như vậy.

Vì thanh lý những người này đầu, thẩm tra đối chiếu nhiệm vụ.

Bọn hắn thậm chí không thể không đem Trấn Ma Ti nội những ngành khác người tận khả năng rút đi tới, sau đó từng cái dựa theo Tần Vũ cho sách đi thẩm tra đối chiếu.

Toàn bộ trên quảng trường, tất cả trải qua Trấn Ma Ti thành viên tất cả đều thần sắc hãi nhiên nhìn xem một bên Tần Vũ.

Ngắn ngủi mấy ngày!

Đây là tiêu diệt bao nhiêu tà ma ổ điểm?

Giết bao nhiêu người?

Rất nhiều người nhìn về phía Tần Vũ ánh mắt, đã không chỉ là chấn kinh, mà là mang lên thật sâu kính sợ, sợ hãi.

Đây là kinh khủng bực nào hiệu suất chém giết!

Bởi vì chờ đợi thời gian quá dài.

Tần Vũ cũng không nghĩ rời đi, dứt khoát liền chuyển đến chỗ ngồi tại loại kia đợi, Lý Lâm Phong càng là xuất ra một bình liệt tửu, hai người ngay tại cái kia uống vào.

"Tần tuần sát sứ, ta Lý Lâm Phong gia nhập Trấn Ma Ti gần trăm năm còn chưa từng như này bội phục người kia."

Lý Lâm Phong đem chén rượu đổ đầy, uống một hơi cạn sạch.

Trong thần sắc, tràn đầy kính nể.

Có thể gia nhập Trấn Ma Ti, tuyệt đại bộ phận đều là trong lòng có một phần chính nghĩa, lâu dài cùng rất nhiều tà giáo, ma đạo tông môn liên hệ, hắn biết rõ đây đối với toàn bộ Vân Lung Quận ý vị như thế nào.

Cái này đã không chỉ là hoàn thành treo thưởng, càng giống là một trận nhằm vào Vân Lung Quận cùng xung quanh tà ma thế lực đại thanh tẩy!

Mang đến rung động cùng đến tiếp sau ảnh hưởng, sợ rằng sẽ viễn siêu dự tính.

"Khách khí, ta chỉ là muốn thu hoạch được chút công huân, thuận tay thanh lý chút rác rưởi mà thôi."

Tần Vũ cũng không khách khí, cầm chén rượu lên liền uống một hơi cạn sạch.

"Thanh lý rác rưởi sao?"

Lý Lâm Phong cười, đúng là thanh lý rác rưởi!

Nếu như có thể, ai không muốn đem những này rác rưởi thanh lý mất?

Nhưng quá khó!

Có thể làm được điểm này, không chỉ cần phải cường đại vũ lực, càng cần hơn vô khổng bất nhập mạng lưới tình báo, cần không sợ cùng tất cả tà ma tông môn, giáo phái là địch quyết tâm.

Có mấy cái thế lực, dám làm như vậy?

"Tần tuần sát sứ, lúc này chỉ là vừa mới bắt đầu, ngươi nay đã là tại cái kia 'Ám sát bảng' bên trên, lại thanh lý nhiều như vậy rác rưởi.

Minh thương dễ tránh, ám tiễn khó phòng, chỉ sợ rất nhanh liền sẽ có một chút hắc ám thế lực trả thù."

Kính nể sau khi, Lý Lâm Phong cũng không khỏi nhắc nhở.

Hắn là thật không hi vọng dạng này một vị quật khởi thiên tài liền như vậy vẫn lạc.

"Ta đã hướng lên phía trên thỉnh cầu, sẽ có một vị Vạn Tượng chân nhân đến ta Vân Lung Quận tọa trấn, ngươi không ngại trước mang theo người nhà tiến vào quận thành nội.

Hoặc là gia nhập ta Trấn Ma Ti.

Đối thiên tài chân chính, ta Trấn Ma Ti cũng là có đặc thù bồi dưỡng hệ thống, ta nghe nói có không ít tiền bối đối ngươi cảm thấy hứng thú."

Lý Lâm Phong giơ ly rượu lên, mở miệng nói.

Lúc nhận được cái kia tiếp liên nhị liên tam truyền đến tình báo, hắn liền ý thức đến một trận to lớn phong ba sẽ tại Vân Lung Quận phát sinh, cho nên ngay lập tức liền báo cáo, cầu viện.

"Đa tạ, ta sẽ cân nhắc."

Tần Vũ mỉm cười mở miệng, lại là không có trực tiếp đồng ý..