Chương 183: Gió nổi mây phun, kinh người công huân (hai hợp một đại chương) (3)

Chương 183: Gió nổi mây phun, kinh người công huân (hai hợp một đại chương) (3)

Chuyển nhập Vân Lung Quận nội xác thực tương đối an toàn chút, nhưng là cũng không tiện bầy trùng bố cục, chí ít thành nội trận pháp thủ hộ Khanh Đạo Nhuyễn Trùng khẳng định là không cách nào tiến vào.

Muốn bồi dưỡng trùng tổ, cũng vô cùng phiền phức.

Ngay cả Leviathan đều không tiện vào thành.

So với Trấn Ma Ti che chở, hắn vẫn là càng thêm tin tưởng mình.

Cái này năm ngày thời gian.

Con thứ hai, con thứ ba Leviathan đã dựng dục ra tới.

Khi hắn rời nhà thời điểm, hai đầu Leviathan đã từ trong Mãng Hoang sơn mạch bay ra, giấu ở ở ngoài ngàn dặm trên không trung.

Tại hô phong hoán vũ thiên phú phía dưới, không có ai biết hai đầu Leviathan tùy thời có thể vì hắn hộ giá hộ tống bộc phát ra kinh thiên nhất kích.

Dưới mặt đất, còn có số lớn bầy trùng ẩn giấu trong đó.

Phệ Kim Trùng, Phệ Hồn Tri Chu hai loại thiên địa kỳ trùng đối bầy trùng thực lực tổng hợp tăng lên, tuyệt đối sẽ cho một ít âm thầm địch nhân một cái to lớn kinh hỉ.

"Tốt a."

Lý Lâm Phong có chút tiếc nuối, không còn đi đàm, ngược lại cùng Tần Vũ tùy ý trò chuyện, Tần Thiên Phong cũng ở một bên thỉnh thoảng mở miệng, ba người chuyện trò vui vẻ.

Nếu như không phải một bên đống kia tích như núi thi thể, quả thực cùng bình thường hảo hữu ở giữa tụ hội không có gì khác biệt.

Trong khi chờ đợi, qua đi tới lớn nửa ngày thời gian.

Hết thảy mọi người đầu đối ứng lệnh truy nã, mới rốt cục thanh lý hoàn tất.

Làm tuần chủ sự thật dài phun ra một ngụm trọc khí, nhìn xem trong tay viết lít nha lít nhít ghi chép, lại nhìn một chút bên cạnh pháp khí bàn tính thượng cuối cùng dừng lại mấy cái chữ kia.

Lúc này mới mang theo rung động, đi đến Tần Vũ trước mặt, đem khoản lấy ra, cung kính đưa cho Tần Vũ.

"Trải qua kiểm tra đối chiếu sự thật, Tần tuần sát sứ lần này giao tiếp, chung liên quan đến cấp B treo thưởng mục tiêu hai tên, Bính cấp treo thưởng mục tiêu một trăm tám mươi chín tên, đinh cấp treo thưởng mục tiêu 3,200 người.

Trừ bỏ không cách nào phân biệt.

Tổng cộng... 347,000 tám trăm năm mươi điểm công huân!"

Oanh

Cứ việc sớm có tâm lý chuẩn bị, nhưng cái số này bị chính thức báo ra lúc, toàn bộ trên quảng trường thậm chí bên ngoài nghe tới tin tức Trấn Ma Ti thành viên, đều như là sôi trào!

34 vạn công huân!

Cơ hồ đem Vân Lung Quận nội tất cả tà ma ngoại đạo quét sạch sành sanh, liên đới lấy xung quanh mấy cái quận thành đều đến một lần đại tảo đãng, Tập Hung Ti nội nhiệm vụ, cơ bản đều đã thanh không.

"34 vạn công huân?"

Tần Vũ trên mặt lộ ra một vòng tiếu dung, cái này so hắn trong dự tính còn cao hơn nhiều, những người này trong đầu có chút tà ma trong hang ổ, không có thượng lệnh truy nã, nhưng là thực lực lại không yếu.

Còn có không ít thì là chiến đấu trung phá hư, căn bản là không có cách chữa trị, hắn cũng không có mang đến.

Có thể có 34 vạn, như vậy « Vạn Tượng Vô Cực Công » liền có thể tới tay.

Thậm chí còn có thể đổi lại điểm đừng.

"Đa tạ chư vị, công huân đã xác nhận ta muốn đi một chuyến công huân bảo khố."

Tần Vũ chắp tay nói tạ.

"Khách khí! Đây là chúng ta vinh hạnh."

Tuần chủ sự liên tục đáp lễ, có người hoàn thành nhiệm vụ bọn hắn cũng là có nhất định chỗ tốt.

Lúc này, Tần Vũ cũng liền không lại trì hoãn thẳng đến Trấn Ma Ti công huân bảo khố, một phen thuần thục thao tác về sau, đã mở ra công pháp giao diện, câu tuyển Tiên giai công pháp « Vạn Tượng Vô Cực Công » sau đó mua!

"Tần tuần sát sứ, ngươi là có hay không xác nhận muốn mua Tiên giai công pháp « Vạn Tượng Vô Cực Công »? Mua tầng thứ nhất cần 300 ngàn công huân."

Trận pháp chi linh xuất hiện, nhiều lần xác nhận nói.

"Xác nhận!"

Tần Vũ khẽ gật đầu.

"Tiên giai công pháp không thể coi thường, nó thẻ ngọc truyền thừa hoặc nguyên bản, đều cất giữ tại châu thành tổng bộ bí khố, lại có đặc thù cấm chế bảo hộ, không được phục chế.

Vân Lung Quận phân bộ cũng không tồn kho, cần hướng tổng bộ thỉnh cầu điều lấy.

Theo quy trình, nhất nhanh cũng cần ba ngày thời gian, mới có thể từ tổng bộ chuyên viên hộ tống đến quận thành."

"Ba ngày? Có thể."

Tần Vũ gật đầu, cái này tại dự liệu của hắn bên trong.

Tiên giai công pháp nếu là tùy tiện cái nào phân bộ đều có tồn kho, ngược lại kỳ quái.

Nhìn xem còn thừa lại năm vạn công huân, Tần Vũ đem công huân bảo khố giao diện mở ra, ánh mắt đặt ở trong đó từng môn công pháp phía trên.

Một lần tính đem Vân Lung Quận chung quanh nhiệm vụ thanh không, trong thời gian ngắn hắn muốn lại thu hoạch được số lớn công huân liền có chút khó khăn, trừ phi để bầy trùng hướng về càng xa khuếch trương.

Cái này năm vạn công huân giữ lại cũng là lãng phí, không bằng đổi lại lấy ít đồ.

"Có thể mua chút cái gì?"

Tần Vũ trong lòng cũng đang suy tư.

Trấn Ma Ti công huân trong bảo khố đồ tốt nhiều lắm.

Nếu như có thể, mười hai bộ Tiên giai công pháp hắn đều muốn, còn có đông đảo Thiên giai công pháp, cùng cái kia thần thông bí pháp, đông đảo quý hiếm dị thú.

Đáng tiếc, mua không nổi.

"Hộ thân bảo vật? Bí pháp? Đặc thù vật liệu, vẫn là quý hiếm dị thú?"

Tần Vũ từng cái nhanh chóng xẹt qua.

Diệt sát Thanh Huyền Tông cùng đông đảo tà Ma Giáo phái, hắn cũng thu hoạch được không ít đồ tốt, bình thường bảo vật thật đúng là chướng mắt, cũng quá lãng phí.

"Thiên giai trung phẩm linh hồn công kích bí pháp « Vạn Kiếm Hồn Ấn »?"

Do dự sau một lát, Tần Vũ làm ra quyết định.

Làm bầy trùng chúa tể, toàn bộ bầy trùng tâm linh mạng lưới đều là hắn ý chí kéo dài, linh hồn của hắn vô cùng cường đại, so với tu hành giả tầm thường phải cường đại quá nhiều.

Linh hồn cường đại, thi triển linh hồn công kích bí pháp tự nhiên càng mạnh!

Chỉ là trước đó vì bảo mệnh, hắn ưu tiên lựa chọn « Hư Không Chi Tháp » cái này linh hồn phòng ngự bí pháp.

So với công kích, sống sót càng trọng yếu hơn.

Hiện tại, ngược lại là có thể cân nhắc một phen.

"Tốt, chính là cái này. « Vạn Kiếm Hồn Ấn » tổng cộng chia làm năm tầng, tổng giá trị 7 triệu công huân, tầng thứ nhất 4 vạn công huân."

Làm ra quyết định, Tần Vũ trực tiếp điểm kích mua.

Rất không khéo, môn công pháp này tại Vân Lung Quận Thành bảo khố cũng không có cất giữ, cần tổng bộ cùng một chỗ vận chuyển tới.

...

Đi ra công huân bảo khố, Lý Lâm Phong cùng Tần Thiên Phong còn chờ ở bên ngoài.

"Còn thuận lợi?" Lý Lâm Phong hỏi.

"Hết thảy thuận lợi, đa tạ Lý tướng quân chiếu cố." Tần Vũ gật đầu, "Đợi bảo vật đưa đạt, ta sẽ lại đến lấy một chuyến."

Lý Lâm Phong gật gật đầu không tiếp tục hỏi, hắn cũng không biết Tần Vũ mua cái gì, nhưng là hơn ba mươi vạn công huân liền có thể mua đồ vật tuyệt đối cực kì trân quý.

Vân Lung Quận trong bảo khố không có không thể bình thường hơn được.

"Một đường cẩn thận!"

Đi theo Tần Vũ, Tần Thiên Phong hai người đi ra ngoài, tới cửa thời điểm Lý Lâm Phong ôm quyền nói.

Làm Tần Vũ lấy ra cái kia mấy ngàn khỏa đầu lâu thời điểm, tin tức căn bản là phong tỏa không ngừng.

Giờ phút này toàn bộ Vân Lung Quận Thành cuồn cuộn sóng ngầm.

"Đa tạ."

Tần Vũ khoát khoát tay, tại trùng tổ cận vệ hộ vệ dưới cùng Tần Thiên Phong hai người hướng về ngoài thành đi đến.

Rời đi Trấn Ma Ti, trở về Tần phủ trên đường, bầu không khí rõ ràng so lúc đến càng thêm ngưng trọng.

Chỗ tối nhìn trộm ánh mắt không chỉ có không có giảm bớt, ngược lại tựa hồ càng nhiều chút, trong đó không thiếu mang theo băng lãnh ác ý ánh mắt, ở phía xa như ẩn như hiện, như là ẩn núp độc xà.

Tần Vũ lại sắc mặt như thường, thậm chí không có tăng tốc bước chân.

Giờ phút này càng là trấn định, âm thầm địch nhân càng là kiêng kị.

Bầy trùng trinh sát đơn vị chính lấy hắn làm trung tâm, đem tất cả âm thầm kẻ nhìn lén tất cả đều bị trùng tổ tiêu ký, truy tung.

Trên bầu trời, tại tầng mây chỗ cực kỳ cao, hai đầu mới thai nghén Leviathan như là treo đỉnh chi kiếm, hô phong hoán vũ thiên phú hạ ẩn giấu khí gần như hoàn toàn nội liễm, chỉ duy trì lấy mức độ thấp nhất cảm giác.

Giết hắn?

Hắn còn muốn thừa dịp cơ hội, lại thu hoạch một đợt công huân.

Trấn Ma Ti nội đồ tốt nhiều lắm.

"Để ta xem một chút, các ngươi có thể cầm xuất cái gì thủ đoạn?".