Chương 184: Bên đường ám sát! Lực trảm Nguyên Phủ cảnh (1)

Chương 184: Bên đường ám sát! Lực trảm Nguyên Phủ cảnh (1)

Rời đi Trấn Ma Ti, đi đến tương đối đường phố phồn hoa, người đi đường như dệt.

Làm Tần Vũ từng hàng đến một chỗ kết nối phường thị đường lát đá chỗ rẽ, nơi này có mấy cây cây già, dưới cây tán lạc một chút hài đồng chơi đùa sau vứt bỏ ngựa gỗ, cục đá.

Nhưng vào lúc này, một trận hài đồng vui cười âm thanh truyền đến.

Một cái ước chừng sáu bảy tuổi, mặc vá víu áo vải, trên mặt vô cùng bẩn tiểu nam hài, ôm một cái phai màu cũ bóng da, từ mặt bên trong hẻm nhỏ lảo đảo chạy đến.

Tựa hồ chỉ lo truy cầu, không nhìn đường, thẳng tắp hướng phía Tần Vũ bọn hắn đội ngũ mặt bên đánh tới!

"Cầu! Ta cầu!"

Nam hài hô hào, mặt mũi tràn đầy thiên chân vô tà.

Cùng lúc đó, một cái quần áo mộc mạc, khuôn mặt lo nghĩ phụ nhân từ cửa ngõ đuổi theo ra, trong miệng hô hào: "Cẩu Nhi! Chạy chậm chút! Mau trở lại!"

Nàng xem ra khoảng ba mươi tuổi, phong trần mệt mỏi, giống như là phổ thông nông phụ.

Hết thảy đều lộ ra như vậy tự nhiên. Một cái tinh nghịch truy cầu hài tử, một cái lo lắng đuổi theo mẫu thân. Tại đường phố phồn hoa bên trên, loại chuyện này rất phổ biến.

Ở trên con đường này, cũng không ít hài đồng tại phụ cận chơi đùa.

Tần Thiên Phong vô ý thức thả chậm lại bước chân, nhíu mày, ánh mắt đảo qua đứa bé kia cùng phụ nhân, thần niệm khuếch tán mà xuất hiện ở trên thân hai người đảo qua.

Cũng không có phát hiện cái gì dị thường.

Từ rời đi Trấn Ma Ti về sau, hắn tâm liền nhấc lên.

Tần Vũ săn giết tà giáo, Ma Giáo, lấy nó thi hài vì công huân.

Tất nhiên sẽ bị trả thù, đây là vấn đề sớm hay muộn thôi.

Trùng tổ đội cận vệ hình bởi vì cái này "Ngoài ý muốn" Xuất hiện một tia điều chỉnh, ý đồ tại không thương tổn tới hài đồng tình huống dưới duy trì cảnh giới.

Nhưng mà, Tần Vũ khóe miệng, lại làm dấy lên một tia nhỏ không thể thấy băng lãnh đường cong.

Cái này một hài đồng, cùng phụ nhân kia ngụy trang xác thực tinh diệu.

Đột nhiên, liền ngay cả Tần Thiên Phong đều không có phát hiện hai người dị thường, thế nhưng là hai người này đã sớm tại bầy trùng trong theo dõi, tại hai ngày trước liền đem nó 'Tiêu ký'.

Nguy hiểm tiêu ký!

Hai người này, cũng không phải là Vân Lung Quận Thành người địa phương.

Mà là trước đó hai ngày từ nơi khác mà đến, lấy bí pháp khống chế một gia đình, sau đó lấy loại nào đó cực kì quỷ dị bí pháp, đem một thân da lột bỏ, xuyên tại trên người mình.

Bầy trùng ngay từ đầu, cũng không có phát hiện bọn hắn.

Dù sao Vân Lung Quận Thành quá lớn, dù là có đại lượng tiềm phục tại nội rắn rết kiến thú, cũng rất khó giám sát mỗi người, nhưng là bọn hắn động thủ lúc mùi máu tươi, vẫn là hấp dẫn bầy trùng chú ý.

Giờ phút này, cái kia một gia đình thi thể còn tại trong hậu viện.

"Mục tiêu xuất hiện. Ngụy trang đơn vị: Hư hư thực thực chu nho hình dáng tu sĩ (Nguyên Phủ cảnh trung kỳ) ngụy trang thành hài đồng. Trung niên nữ tu (Nguyên Phủ cảnh hậu kỳ) ngụy trang thành phụ nhân.

Uy hiếp ước định: Cao.

Mang theo vật phẩm: Bóng da (hư hư thực thực chất nổ, sương độc chờ ám sát bảo vật).

Chấp hành dự án: Đâm ngược giết."

Trùng tổ băng lãnh thanh âm nháy mắt tại Tần Vũ trong ý thức vang lên.

Tần Vũ không có bất kỳ cái gì biểu thị, thậm chí ánh mắt cũng không nhìn về phía đôi kia "Mẹ con" bước chân cũng chưa ngừng, phảng phất chỉ là tùy ý đi ngang qua.

Ngay tại cái kia "Hài đồng" Ôm bóng da, sắp "Không cẩn thận" Va vào nhất cạnh ngoài một trùng tổ cận vệ chân nháy mắt, dị biến nảy sinh!

"Hài đồng" Trên mặt ngây thơ tiếu dung bỗng nhiên vặn vẹo, hóa thành dữ tợn sát ý!

Hắn thấp bé thân thể bỗng nhiên bật lên, tốc độ nhanh đến tại nguyên chỗ lưu lại một đạo tàn ảnh. Trong tay viên kia cũ bóng da cũng không phải là ném ra, mà là bị hắn năm ngón tay bỗng nhiên bóp nát!

Phốc

Bóng da nổ tung, vẫn chưa phát ra tiếng vang, mà là nổ tung một đại đoàn sền sệt, lóe ra hào quang bảy màu sương mù, nháy mắt khuếch tán ra đến, bao phủ phương viên mấy chục trượng!

Cái này sương mù không chỉ có mang theo mãnh liệt gây ảo ảnh, tê liệt hiệu quả, càng có một cỗ quỷ dị hương khí chui thẳng miệng mũi, có thể ăn mòn hộ thể chân nguyên!

Đồng thời, phá toái bóng da xác ngoài trung, kích xạ ra mấy chục cây mảnh như lông trâu, tôi lấy u lam hàn quang độc châm, hiện hình quạt bao trùm hướng Tần Vũ nửa người trên yếu hại!

Cái kia "Phụ nhân" Cũng tại cùng thời khắc đó động!

Trên mặt nàng lo lắng nháy mắt hóa thành băng hàn, nhất đạo xanh biếc quang mang từ đôi mắt trung nổ bắn ra mà ra xông vào Tần Vũ thức hải

Cùng lúc đó, thân hình như quỷ mị phiêu hốt hướng về phía trước, rộng lớn trong tay áo trượt ra hai thanh mỏng như cánh ve, gần như trong suốt dao găm, đâm thẳng Tần Vũ hậu tâm cùng cái cổ!

Đây hết thảy phát sinh ở trong chớp mắt!

Từ "Hài đồng" Bạo khởi đến sương độc độc châm, phụ nhân linh hồn quấy nhiễu, tập kích, cơ hồ là đồng bộ hoàn thành.

Thời cơ, phối hợp, ngụy trang, sát chiêu, có thể xưng hoàn mỹ.

Đổi lại bất kỳ một cái nào không có chút nào phòng bị Nguyên Phủ cảnh trung kỳ thậm chí hậu kỳ tu sĩ, tại cái này vội vàng không kịp chuẩn bị liên hoàn ám sát hạ, đều có thể trọng thương mất mạng!

Nhưng mà, ngay tại phấn vụ nổ tung sát na, Tần Vũ động!

Linh hồn thức hải bên trong Hư Không Chi Tháp phát ra ông minh chi thanh, đem cái kia xanh biếc quang mang một mực ngăn trở.

Sau đó Trảm Long Đao ra khỏi vỏ.

Không phải lui lại, cũng không phải đón đỡ, mà là —— tiến lên!

"Chúa tể chi lực!"

Bầy trùng tâm linh mạng lưới trung, tiếng quát khẽ vang lên, bàng bạc lực lượng từ tâm linh mạng lưới trung tràn vào thân thể của hắn, sau đó đột phá Khí Hải Cảnh trên thân thiên địa thần văn đột nhiên tỏa ra ánh sáng.

Rống

Dị tượng hiển hiện, bầy trùng đang thét gào, gào thét.

Phong lôi chi lực phun trào.

Tần Vũ thân ảnh phảng phất tại nguyên chỗ mơ hồ một chút, tiếp theo một cái chớp mắt, toàn thân phong lôi chi lực quấn quanh hắn nháy mắt xuất hiện tại đứa bé kia chu nho thích khách mặt bên!

Độc châm cơ hồ dán hắn tàn ảnh lướt qua.

Cái kia chu nho thích khách một kích thất bại, trong mắt vừa lộ ra vẻ kinh hãi, liền cảm thấy một cỗ lăng lệ vô song, mang theo phong lôi chi uy đao ý khóa chặt mình!

Trảm Long Đao quấn quanh lấy màu xanh tím lôi quang, hóa thành một dải lụa, chém nghiêng xuống!

Chu nho thích khách hú lên quái dị, trong lúc vội vã vứt bỏ trong tay bóng da hài cốt, hai tay vung lên, một đôi đen nhánh phân thủy thứ xuất hiện trong tay, giao nhau lên khung.

Thấp bé thân thể bộc phát ra cùng nó hình thể không hợp bàng bạc lực lượng.

Keng —— răng rắc!

Tiếng sắt thép va chạm chói tai!

Chu nho thích khách chỉ cảm thấy hai tay kịch chấn, phân thủy thứ bên trên truyền đến không cách nào chống cự cự lực, lại bị ngạnh sinh sinh bổ đến uốn lượn, rời tay!

Lưỡi đao dư thế không giảm, lướt qua bờ vai của hắn!

"Làm sao có thể?!"

Một cánh tay mang theo một chùm huyết vũ bay lên!

Chu nho thích khách gào lên thê thảm, thân hình nhanh lùi lại, khắp khuôn mặt là khó có thể tin hoảng sợ.

Hắn nhưng là Nguyên Phủ cảnh trung kỳ, mặc dù am hiểu ám sát, nhưng chính diện lực lượng cũng không yếu, lại bị một cái Khí Hải Cảnh nhất đao chém bay binh khí, đoạn đi một tay?!

Cỗ lực lượng kia, làm sao có thể là Khí Hải Cảnh võ giả nên có?

Luyện thể tu sĩ?

Trừ phi là cùng cảnh giới luyện thể tu sĩ, nếu không không có khả năng dễ dàng như thế đem hắn đánh tan!

Một bên khác nữ thích khách, trong lòng cũng là run lên.

Nàng phản ứng cực nhanh, thấy Tần Vũ thuấn di xuất hiện tại đồng bạn bên cạnh thân phát động công kích, lập tức biết kế hoạch bại lộ, đối phương sớm có phòng bị!

Nhưng tên đã trên dây, không phát không được!

Nàng không chút do dự, thân hình quỷ dị uốn éo, hai thanh trong suốt dao găm vạch ra hai đạo thê lãnh hồ quang, đánh úp về phía khoảng cách Tần Vũ cái cổ.

Sau một khắc.

Quay chung quanh tại Tần Vũ hai bên trùng tổ cận vệ rốt cục động.

Trong tiếng gầm nhẹ..