Chương 184: Bên đường ám sát! Lực trảm Nguyên Phủ cảnh (2)

Chương 184: Bên đường ám sát! Lực trảm Nguyên Phủ cảnh (2)

Hai đầu trùng tổ cận vệ toàn thân tựa như thiêu đốt, huyết hồng sắc sương mù phóng lên tận trời, đôi mắt đỏ bừng nhìn về phía nữ thích khách kia, không chút do dự vung đao chém qua.

Thiên phú —— tử vong cuồng bạo!

Làm Tần Vũ thiếp thân cận vệ, nếu như không có đủ cường đại thực lực, dựa vào cái gì xưng là trùng tổ cận vệ?

Keng

Nháy mắt thiêu đốt sinh mệnh lực hạ, lực lượng cho dù là bình thường Nguyên Phủ cảnh sơ kỳ, trùng tổ cận vệ cũng có thể dây dưa một lát.

Phốc thử! Phốc thử!

Cái này Nguyên Phủ cảnh hậu kỳ nữ thích khách hai thanh đoạn nhận hóa thành huyễn ảnh, hai đầu trùng tổ cận vệ toàn thân nháy mắt xuất hiện mười cái huyết động, ngay cả cái cổ đều bị xé nứt hơn phân nửa.

Nhưng dù cho như thế, trùng tổ cận vệ vẫn như cũ huy động trường đao chém xuống.

Chung quanh cái khác trùng tổ cận vệ từng cái gầm hét lên, đạo binh trận pháp quang mang trên người bọn hắn lấp lóe, cái kia mạnh mẽ khí tức lệnh nữ thích khách kia trong lòng cảm giác nặng nề.

"Muốn chết!"

Tần Thiên Phong bạo nộ, hắn quả thật bị bất thình lình hoàn mỹ ngụy trang ám sát kinh ngạc một chút, nhưng hắn dù sao cũng là uy tín lâu năm Nguyên Phủ cảnh, kinh nghiệm chiến đấu phong phú.

Nữ thích khách kia bị trùng tổ cận vệ ngăn trở sát na, hắn liền kịp phản ứng, trường đao rào rào ra khỏi vỏ, hóa thành một mảnh vỡ toang đao quang chém tới.

Đinh đinh đinh đinh!

Dao găm cùng trường đao nháy mắt va chạm mấy chục lần, tia lửa tung tóe!

Nữ thích khách tu vi cao hơn Tần Thiên Phong, chiêu thức lại quỷ quyệt tàn nhẫn, nhưng tại trùng tổ cận vệ phụ trợ hạ, hai người đúng là đấu cái lực lượng ngang nhau.

Một bên khác.

Ngay tại chu nho thích khách tay cụt nhanh lùi lại, nữ thích khách cùng Tần Thiên Phong giao thủ cùng thời khắc đó, Tần Vũ không chút do dự, vung đao đuổi sát mà lên.

Tại cái kia chu nho sau lưng, mấy tên trùng tổ cận vệ toàn thân sương mù màu máu bộc phát.

"Lăn đi!"

Chu nho thích khách vừa sợ vừa giận, cụt tay vung vẩy, nguyên lực bộc phát, đánh bay hai vị kiệt lực thiêu đốt sinh mệnh trùng tổ cận vệ, mặc dù chỉ là ngăn cản nháy mắt.

Có thể đối Tần Vũ đến nói, lại đầy đủ.

"Phong lôi kiếp diệt trảm!"

Tần Vũ thanh âm lạnh như băng truyền đến, trong tay Trảm Long Đao tựa như hóa thành một đầu lôi long, phát ra rồng gầm rung trời thanh âm.

"Đáng chết!"

Chu nho thích khách thần sắc khó coi, hắn có thể cảm nhận được một đao này trung ẩn chứa uy năng hắn tuyệt đối không chặn được, coi như miễn cưỡng ngăn trở cũng là trọng thương.

Nháy mắt, trong tay hắn xuất hiện nhất đạo huyết sắc phù lục.

Làm Nguyên Phủ cảnh làm sao lại không có một chút thủ đoạn bảo mệnh?

Bành

Huyết sắc phù lục tỏa ra ánh sáng, tiếp theo một cái chớp mắt Trảm Long Đao liền trảm tại huyết sắc quang mang bên trên.

Răng rắc ——

Thanh thúy vỡ tan âm thanh truyền đến, chỉ là trong nháy mắt cái kia phù lục mặt ngoài năng lượng đường vân bị cấp tốc phá hư, xuất hiện vỡ tan vết tích.

"Làm sao có thể?"

Chu nho thích khách kinh hãi nhìn xem hộ thể quang mang trên vết rạn, đây chính là hắn hoa giá tiền rất lớn mua 'Huyết giáp phù lục' liền xem như Nguyên Phủ cảnh hậu kỳ, đều rất khó phá vỡ nó phòng ngự.

Nhưng cái này Tần Vũ, chỉ là nhất đao!

Cơ hồ đem phù lục đều muốn phá vỡ.

Không đợi hắn lại trốn, một con phong lôi lực lượng bao khỏa cánh tay cầm cổ của hắn, sau đó nháy mắt trời đất quay cuồng.

Oanh! Oanh! Oanh!

Liền phảng phất vải rách oa oa, chu nho thích khách bị Tần Vũ bắt lấy, tại nền đá trên mặt điên cuồng nện xuống, để đại địa đều phá toái mở, ném ra từng cái hố to.

Liên tiếp vài chục lần về sau, huyết sắc quang mang triệt để phá toái.

Cái kia chu nho thích khách trong miệng máu tươi phun ra, toàn thân màng da phá tan tới.

Da người bí pháp vừa vỡ, lập tức lộ ra chân dung.

Liền thân thân đều trống rỗng phồng lớn một đoạn, đúng là một cái có chút nhỏ gầy nam tử, chỉ là đầu lâu đều bị liên tiếp quật trở nên khô quắt.

"Đây là quái vật gì?"

Nữ thích khách kia nhìn xem Tần Vũ cuồng bạo bộ dáng, vong hồn đại mạo.

Nguyên Phủ cảnh trung kỳ cường giả, tại cái này Tần Vũ trước mặt vậy mà không có chút nào sức phản kháng, rất nhiều cường đại bí pháp, đắc ý bí pháp tất cả cũng không có dùng ra.

Cứ như vậy bị tươi sống ngã chết?

Cái này Tần Vũ còn am hiểu luyện thể?

Hắn là thể tu?

Sưu

Nháy mắt đem nam tử gầy nhỏ đập chết, Tần Vũ bỗng nhiên đem thi thể kia ném đánh tới hướng nữ thích khách, toàn thân lôi điện quang mang lấp lóe, chân đạp lôi đình lao đến.

Trảm Long Đao mang theo phong lôi chi nộ, đơn giản trực tiếp một cái chém ngang!

Đang cùng Tần Thiên Phong, trùng tổ cận vệ cấu thành đạo binh dây dưa nữ thích khách tránh thoát thi thể, tiếp theo một cái chớp mắt Tần Vũ Trảm Long Đao đã chém tới, chỉ có thể nỗ lực giơ lên dao găm đón đỡ.

Đồng thời trong miệng phát ra một tiếng rít!

Mắt trần có thể thấy linh hồn xung kích hướng về chung quanh quét ngang mà đi, tất cả trùng tổ cận vệ, thậm chí ngay cả Tần Thiên Phong đều là thân hình cứng đờ, nhưng trong tay Tần Vũ Trảm Long Đao lại không có chút nào đình trệ.

Keng! Phốc!

Dao găm bị cường hoành lực lượng chém ra, lưỡi đao không trở ngại chút nào địa lướt qua nàng vòng eo mảnh khảnh.

Nữ thích khách nửa người trên nghiêng nghiêng trượt xuống, trong mắt còn lưu lại kinh ngạc cùng không cam lòng, sinh mệnh khí tức cấp tốc tiêu tán.

Tình báo có sai!

Trong lòng nàng tràn ngập tuyệt vọng, này chỗ nào là cái gì Khí Hải Cảnh? Rõ ràng là một cái am hiểu luyện thể Nguyên Phủ cảnh hậu kỳ tu sĩ!

Chiến đấu, từ bắt đầu đến kết thúc, bất quá ngắn ngủi mười hơi thời gian.

Hai tên tỉ mỉ ngụy trang, phối hợp ăn ý Nguyên Phủ cảnh thích khách, liền bị cưỡng ép chém giết.

Hô

Cuồng phong gào thét, đem chung quanh vài chục trượng nội sương mù càn quét mà lên, hướng lên bầu trời trung phiêu tán.

Tần Thiên Phong thu kiếm, nhìn cả người phong lôi chi lực vờn quanh, trên bàn tay có một chút đen nhánh, sau đó lấy mắt trần có thể thấy tốc độ biến mất Tần Vũ, trong lòng chấn động không gì sánh nổi.

Mới cái kia điện quang thạch hỏa ở giữa, Tần Vũ bạo phát đi ra thực lực, để hắn lão tổ này đều mặc cảm.

"Không có sao chứ?"

Cái kia ngụy trang vì hài đồng nhỏ gầy thanh niên trên thân vờn quanh huyết sắc hộ thuẫn rõ ràng có cực mạnh ăn mòn năng lực, thậm chí có loại nào đó kịch độc, muốn bức bách Tần Vũ buông ra.

Nhưng cuối cùng lại bị tươi sống đập chết.

"Không có việc gì, điểm này độc tính còn chưa đủ « Phong Lôi Kiếp Diệt Chân Kinh » tăng lên thân thể lực lượng."

Tần Vũ khẽ lắc đầu.

Trấn Ma Ti ban cho địa giai thượng phẩm công pháp « Phong Lôi Kiếp Diệt Chân Kinh » đã tới tay hơn mười ngày, hắn tự nhiên đã sớm học được.

Quyển công pháp này cùng bầy trùng một mực thôi diễn « Phong Lôi Độc Long Kinh » rất giống.

Thôi diễn cũng dễ dàng rất nhiều.

Dung hợp « Phong Lôi Kiếp Diệt Chân Kinh » « Phong Lôi Độc Long Kinh » tinh hoa mới công pháp, tuyệt đối không kém gì bình thường thiên giai hạ phẩm công pháp, lại thêm bầy trùng tiếp tục không ngừng phản hồi.

Dù là trạng thái bình thường hạ, thực lực của hắn đều không kém gì Nguyên Phủ cảnh sơ kỳ.

Huống chi còn là kích hoạt chúa tể chi lực?

Hô

"Không có việc gì liền tốt! Bọn gia hỏa này thật càn rỡ, vậy mà trong Vân Lung Quận Thành liền động thủ!"

Tần Thiên Phong phẫn nộ nói.

Tần Vũ mặc dù không có việc gì, nhưng trùng tổ cận vệ lại tại chỗ chiến tử tám người nhiều, còn lại cũng từng cái trọng thương.

"Là Ảnh Sát Lâu cùng Hồng Trần Tông người!"

Tần Vũ còn chưa mở miệng, nơi xa một thân ảnh cực tốc lướt qua bầu trời, rơi xuống trước mặt hai người, rõ ràng là Trấn Ma Ti đại tướng Lý Lâm Phong.

Giờ phút này, sắc mặt của hắn khó coi.

Bực này bên đường ám sát, căn bản không có đem hắn, đem Trấn Ma Ti để vào mắt.

"Những này cái gọi là Ma Giáo, tà giáo trả thù không gì hơn cái này! Đã bọn hắn xuất thủ, ta sẽ lại đồ mười cái tông môn cứ điểm làm đáp lại!"

Tần Vũ đảo qua xung quanh bị phá hư khu vực, mặc dù chiến đấu chỉ là hơn mười hơi thở thời gian, vẫn như trước tạo thành không nhỏ phá hư, vân vụ bao phủ xuống, càng có hơn mười tên dân chúng vô tội tử thương.

"Hai người kia đầu, không biết giá trị bao nhiêu công huân?".