Chương 185: Lật bàn! Báo thù không cách đêm (6000 chữ đại chương) (1)

Chương 185: Lật bàn! Báo thù không cách đêm (6000 chữ đại chương) (1)

"Lại đồ mười cái tông môn cứ điểm? Bao nhiêu công huân?"

Lý Lâm Phong ngạc nhiên nhìn về phía Tần Vũ, giờ phút này Tần Vũ vẫn như cũ toàn thân phong lôi quấn quanh, không nghĩ tới Tần Vũ phản ứng vậy mà như thế khốc liệt, không chỉ có không có chút nào e ngại, ngược lại dự định đem sự tình triệt để làm tuyệt.

Thật lớn sát tâm!

Nhưng rất nhanh, hắn liền kịp phản ứng, tiến lên cẩn thận kiểm tra thực hư hai cỗ thích khách thi thể.

"Cái này chu nho..."

Lý Lâm Phong tìm kiếm đưa ra trong ngực một viên thấm huyết lệnh bài, sau đó đối nó trên thân da người nhìn kỹ một chút: "Đúng là Ảnh Sát Lâu sát thủ.

Kẻ này tu vi đã đạt Nguyên Phủ cảnh trung kỳ, lại như thế tinh thông ngụy trang.

Nếu ta đoán không sai, hắn xác nhận tiếng xấu rõ ràng 'Thiên Diện Lão Ma'!

Kẻ này am hiểu da người tà pháp.

Có thể đem da người hoàn chỉnh bóc xuống xuyên trên người mình, rất khó phát hiện.

Người này có thể nam có thể nữ, nhưng lão nhưng ít, thiên biến vạn hóa, khó lòng phòng bị, phạm phải đại án vô số. Trấn Ma Ti bảng truy nã bên trên, liệt vào Ất trung cấp, treo thưởng công huân ba vạn năm ngàn điểm!"

Hắn chuyển hướng cái kia gãy thành hai đoạn nữ thích khách: "Về phần nữ tử này, tu vi tinh thâm, đã đạt Nguyên Phủ cảnh hậu kỳ, tu hành 'Bích Đồng Huyễn Tâm Thuật' am hiểu huyễn thuật, mị hoặc.

Nàng xác nhận Hồng Trần Tông, Liễu Như Mị!

Nàng này thích nhất lấy huyễn thuật chế tạo khủng bố, đùa bỡn lòng người tại bàn tay, giết người không thấy máu. Bảng truy nã kể trên vì Ất thượng cấp, treo thưởng công huân 58,000 điểm!"

Lý Lâm Phong báo ra hai cái danh tự này cùng mức thưởng, ngay cả chính hắn đều hít sâu một hơi.

Thiên Diện Lão Ma, Liễu Như Mị, đều là hung danh hiển hách, lệnh vô số người nghe tin đã sợ mất mật đỉnh cấp sát thủ, trên tay nợ máu từng đống.

Không nghĩ tới vì ám sát Tần Vũ, hai vị này đồng thời xuất thủ!

Kết quả còn bị Tần Vũ phản sát!

Mặc dù chiến đấu kết thúc rất nhanh, hắn đại khái quá trình hắn vẫn như cũ nhìn thấy, nhìn thấy Thiên Diện Lão Ma bị Tần Vũ bắt lấy sau tươi sống đập chết, cái kia Liễu Như Mị càng bị một đao chẻ làm hai.

"Thiên Diện Lão Ma, ba vạn năm ngàn điểm, Liễu Như Mị, năm vạn tám... Tổng cộng 93,000 công huân." Tần Vũ bình tĩnh lặp lại một lần, trên mặt cũng không quá nhiều gợn sóng.

"Quả nhiên, vẫn là giết những này Nguyên Phủ cảnh công huân đến nhanh."

"Tần tuần sát sứ, hai người này không thể coi thường.

Bọn hắn hôm nay thất bại, đến tiếp sau tất có điên cuồng hơn, mãnh liệt hơn trả thù!

Theo ý ta, ngươi khoảng thời gian này không bằng theo ta về Trấn Ma Ti tạm lánh, đợi qua mấy ngày Trấn Ma Ti tổng bộ tự nhiên sẽ có cao thủ đến đây trấn áp hết thảy."

Lý Lâm Phong không khỏi khuyên nhủ.

Hai người này lén ám sát, chính là hắn cũng không dám nói toàn thân trở ra.

Mà cái này chỉ sợ vẫn chỉ là vừa mới bắt đầu.

Tần Vũ nghe vậy, lại chậm rãi lắc đầu, ánh mắt đảo qua chung quanh bởi vì chiến đấu tác động đến mà sụp đổ phòng ốc, thụ thương rên rỉ dân chúng vô tội, cùng trong không khí chưa hoàn toàn tán đi huyết tinh cùng sương độc.

Ánh mắt của hắn, một chút xíu trở nên băng lãnh.

"Lý tướng quân, bọn hắn nên cân nhắc chính là ta trả thù!"

Tần Vũ ánh mắt băng lãnh.

Quân tử báo thù mười năm không muộn?

Hắn báo thù, từ sáng sớm đến tối!

"Nguyên bản, còn dự định để bọn hắn lại sống mấy ngày, xem ra có thể sớm động thủ. Tại cái này Vân Lung Quận Thành bên trong, còn có không ít tà ma dư nghiệt.

Nên đem bọn hắn đều bắt tới."

Vân Lung Quận bên trong, như là phủ thành, huyện thành hắn có thể ỷ vào thực lực trực tiếp tìm hiểu nguồn gốc, đem đại bộ phận tà ma ngoại đạo một mẻ hốt gọn.

Nhưng là, tại Vân Lung Quận Thành không được.

Toàn bộ Vân Lung Quận Thành bị trận pháp bao phủ, nhân khẩu ngàn vạn, có rất nhiều đại gia tộc, Trấn Ma Ti cao thủ, Trấn Tà Phủ quân tọa trấn, Nguyên Phủ cảnh cường giả liền có bảy tám người.

Khổng lồ như thế địa phương, như thế nào lại không có ô uế ẩn giấu?

Càng là thành phố lớn, ẩn giấu tà ma ngoại đạo thì càng nhiều!

Bầy trùng mặc dù ẩn núp trong đó tìm tới một chút manh mối, nhưng là cũng không có đợt thứ nhất thanh lý, mà là tại hoang dã săn giết.

"Quận thành nội?"

Lý Lâm Phong lập tức biến sắc, có chút khẩn trương nói.

Tần Vũ dưới trướng bầy trùng tại sơn dã, vắng vẻ trong thị trấn nhỏ săn giết mười cái tà ma tông môn phân đà, hang ổ, sát lục mấy vạn.

Chẳng lẽ đang còn muốn Vân Lung Quận Thành cũng tới một lần?

Vân Lung Quận Thành quá lớn, nhân khẩu quá nhiều.

Trấn Ma Ti tuy mạnh, nhưng đối mặt những cái kia tu luyện đặc thù ẩn nấp công pháp, thậm chí khả năng sớm đã cắm rễ ở dân chúng bình thường bên trong tà ma ám tử, cũng không thể tránh được.

Nếu là tạo thành trọng đại thương vong, hắn tuyệt đối phải ăn liên lụy.

"Không sai, thừa dịp cơ hội lần này, nếu là Lý tướng quân nguyện ý phối hợp đem quận thành phong tỏa, tâm đắc công huân hai người chúng ta chia đều như thế nào?

Dưới trướng của ta chiến thú có chút am hiểu cách truy tung.

Những này toàn thân mùi máu tươi tà ma ngoại đạo, quả thực như là trong đêm tối đèn sáng, có thể thấy rõ.

Ta nghĩ những ngày gần đây, kỳ thành quả Lý tướng quân cũng biết."

Nói, Tần Vũ mỉm cười mở miệng.

Ăn một mình tự nhiên sẽ bị người bài xích, nhưng là nếu như lôi kéo Trấn Ma Ti cùng một chỗ hành động, cái kia lực cản coi như tiểu nhiều.

Hắn muốn công huân.

Chẳng lẽ Lý Lâm Phong liền không nghĩ?

Mà lại Tần Vũ chỉ có thể cầm bảng truy nã thượng công huân, nhưng Lý Lâm Phong cũng không đồng dạng, là chủ chính một phương Trấn Ma đại tướng, thanh lý mất ẩn núp trong bóng tối tà ma ngoại đạo.

Tuyệt đối là một cái công lớn.

Về phần Tần Vũ có hay không cái năng lực kia?

Cái kia mấy ngàn khỏa còn chồng trong Trấn Ma Ti đầu lâu, chính là tốt nhất chứng cứ.

"Tần tuần sát sứ định làm gì?"

Lý Lâm Phong nháy mắt ngưng trọng lên.

Không hề nghi ngờ, tâm hắn động.

Bích Thủy Hà một trận chiến, Trần Kiếm Thu, Chương Hàm hai vị lão hữu vậy đơn giản là đầy trời công lao đụng trên mặt, thu hoạch đến chỗ tốt so Tần Vũ không chút nào thiếu.

Hắn tọa trấn quận thành, chỉ là uống một chút nước canh mà thôi.

"Đơn giản."

Tần Vũ cười.

"Bọn hắn không phải thích tàng sao?" Tần Vũ nhếch miệng lên một vòng băng lãnh độ cong, "Vậy ta liền đem bọn hắn từng cái, tất cả đều bắt tới!"

"Việc này, vẻn vẹn chỉ là Trấn Ma Ti ra mặt không đủ, Trấn Tà Phủ quân bên kia cũng cần tham dự vào, nếu không không cách nào phong tỏa toàn bộ quận thành.

Có Nguyên Phủ cảnh tà ma bên đường ám sát, đây là cái cơ hội rất tốt.

Bình thường muốn làm được điểm này, gần như không có khả năng."

Lý Lâm Phong mở miệng.

Trấn Ma Ti, cũng chỉ là Đại Ngụy đông đảo lực lượng trung một chi.

Trấn Tà Phủ quân, Tuần Thiên Quân, biên quân chờ một chút, các loại lực lượng nhiều lắm, đông đảo tà giáo, Ma Giáo mặc dù thanh thế không nhỏ, nhưng cũng chỉ là trong khe cống ngầm lão thử.

Tại Bích Thủy Thành dạng này phủ thành, Trấn Ma đại tướng có thể trực tiếp phong tỏa toàn thành.

Nhưng ở Vân Lung Quận Thành không được.

Trấn Tà Phủ quân thống lĩnh đồng dạng là Nguyên Phủ cảnh cường giả, lại quân trận mới ra, đối kháng chính diện Trấn Ma Ti cao thủ mặc dù nhiều, nhưng tuyệt không phải là đối thủ.

Hàng năm, Trấn Tà Phủ quân đều sẽ ra ngoài càn quét.

Đem xung quanh yêu ma càn quét không còn, thậm chí tiến vào thâm sơn săn giết yêu ma, chính là bởi vì có rất nhiều lực lượng tại, mới có thể bảo đảm Đại Ngụy vương triều nội bộ ổn định.

Muốn tại quận thành nội làm lớn động tác, nhất định phải cùng nó bộ môn cân đối, mới có thể làm được.

Công huân, cũng cần phân đi ra một chút.

"Càng nhiều người càng tốt!"

...

Binh quý thần tốc.

Lý Lâm Phong động tác rất nhanh, cùng Trấn Tà Phủ quân thống lĩnh xác định tin tức, phong tỏa toàn thành mệnh lệnh rất nhanh liền truyền đạt ra ngoài, số lớn Trấn Tà Phủ quân bắt đầu chuyển động..