Chương 185: Lật bàn! Báo thù không cách đêm (6000 chữ đại chương) (2)

Chương 185: Lật bàn! Báo thù không cách đêm (6000 chữ đại chương) (2)

Vân Lung Quận Thành mặt phía nam đại môn, một vị thân mang màu đen Trấn Ma Ti cao thủ mang theo nhân thủ đem cửa thành ngăn chặn.

"Trấn Ma Ti tuần tra sứ bị tập kích, có tà ma tông môn tu sĩ chui vào, đóng cửa thành! Không thể để kỳ đồng đảng đào tẩu!"

Vâng

Ầm ầm ——

Nặng nề đại môn bị chậm rãi quan bế, lưu lại tràn đầy kinh ngạc bách tính.

Còn lại mấy cái đại môn, cũng giống như thế.

Hoặc là Trấn Ma Ti cao thủ, hoặc là Trấn Tà Phủ quân

Số lớn Trấn Tà Phủ quân trung thu được truyền tin, từng cái đồng dạng cấp tốc đem cửa thành đóng.

Bốn đại môn tất cả đều bị quan bế, hộ thành đại trận mở ra.

Cùng lúc đó, từng đầu hình thể mạnh mẽ Tấn Mãnh Trùng từ cửa nhỏ cấp tốc tiến vào.

Thực lực, yếu nhất cũng là Khí Huyết cảnh.

Cũng không ít Khí Hải Cảnh.

Tại quận thành nội loại người này miệng đông đúc địa phương, Chương Lang, lôi thú dạng này đại hình đơn vị không thích hợp tiến vào, nhưng đối với Tấn Mãnh Trùng dạng này cỡ nhỏ đơn vị lại tại phù hợp bất quá.

Đồng thời, trên bầu trời cũng có Lôi Đình Đại Bằng, Tứ Dực Hắc Cức Điêu xuyên qua hộ thành đại trận, hạ thấp độ cao, sắc bén ánh mắt quét mắt phía dưới.

Trên đường bách tính chưa từng gặp qua bực này chiến trận?

Lập tức tiếng kêu sợ hãi nổi lên bốn phía, đám người bạo động.

Nhưng là, bọn hắn rất nhanh liền phát hiện tất cả bầy trùng chung quanh hoặc là có Trấn Ma Ti cường giả cùng đi, hoặc là có Trấn Tà Phủ quân đi theo.

Mặc dù kinh hoảng, nhưng vẫn là tại nó thét ra lệnh phía dưới từng cái lui về trong phòng.

Tại bầy trùng phối hợp xuống, Trấn Ma Ti, Trấn Tà Phủ quân hai cái này khổng lồ máy móc bắt đầu hiệu suất cao vận chuyển. Từng đội từng đội khí tức điêu luyện trấn ma vệ, quân đội tuôn ra, lao tới các quảng trường.

Mà bầy trùng, thì trở thành trận này toàn thành thừng lớn tiên phong cùng nhãn tình.

Từng đầu Tấn Mãnh Trùng xuyên đường phố qua ngõ hẻm, tốc độ nhanh như quỷ mị, không ngừng bốn phía ngửi ngửi.

Tấn Mãnh Trùng khứu giác xác thực cực kì kinh người.

So với bình thường chó săn, không biết mạnh hơn gấp bao nhiêu lần.

Tại những ngày này săn giết tà ma tông môn thời điểm, bầy trùng đã ghi chép lại tin tức của bọn hắn, cũng thu được không ít tà ma ngoại đạo công pháp, tiến hành thôi diễn.

Cái này khiến Tấn Mãnh Trùng có thể càng thêm tinh chuẩn tìm tới những cái kia ẩn giấu trong đám người, giấu ở dinh thự trung lão ma đầu.

Huống chi, bầy trùng chui vào trong đó trinh sát đơn vị đã sớm tiêu ký không ít mục tiêu.

Tại trùng tổ chính xác chỉ lệnh hạ, Tấn Mãnh Trùng tiểu đội như là rời dây cung mũi tên, bắn về phía sớm đã tiêu ký tốt mục tiêu.

Thành nội động tĩnh, để Tô gia, Trương gia, Lâm gia chờ uy tín lâu năm gia tộc cả đám đều khẩn trương lên.

Nhỏ yếu điểm gia tộc, càng là người người cảm thấy bất an.

Vô số dân chúng kinh hoảng lui về ốc xá, xuyên thấu qua khe cửa song cửa sổ, hoảng sợ nhìn qua trên đường phố những cái kia chưa bao giờ thấy qua dữ tợn trùng thú, cùng theo sát phía sau, sắc mặt túc sát trấn ma vệ cùng phủ quân sĩ binh.

Nhưng giờ phút này, Tần Vũ hiển nhiên không đếm xỉa tới bọn hắn.

Thành nam, cũ thành khu một mảnh lộn xộn thấp bé khu nhà lều.

Nơi đây ở lại phần lớn là dân nghèo cùng ngoại lai lưu dân, hoàn cảnh phức tạp.

Hoàn cảnh như vậy, là tà giáo, Ma Giáo tốt nhất giường ấm.

Vài đầu Tấn Mãnh Trùng ở chỗ này quanh co xuyên qua, cuối cùng khóa chặt một gian phế phẩm viện lạc.

Viện lạc bên trong, một mặc phế phẩm lão giả trong mắt tinh quang lóe lên, bỗng nhiên bật lên, trong tay áo vung ra mấy đạo ngâm độc ám khí bắn về phía Tấn Mãnh Trùng, đồng thời thân hình như quỷ mị trốn ra phía ngoài đi.

Nhưng mà, hắn vừa nhảy lên liền bị một đầu Tấn Mãnh Trùng gầm thét ngã nhào xuống đất.

Còn lại mấy tên quần áo phế phẩm nông hộ, thấy tình thế không ổn, gào thét xé đi ngụy trang, lộ ra bên trong huyết sắc hình xăm, trên thân hoặc là mọc ra tay chân, hoặc là nhãn tình, miệng rộng chờ tà dị khí quan.

Nhân đan tà pháp!

"Huyết Ma Giáo dư nghiệt!"

Dẫn đội Trấn Ma Ti tiểu kỳ quan thấy thế cười lạnh một tiếng, trường đao trong tay ra khỏi vỏ.

Kịch liệt chém giết tại viện lạc triển khai.

Huyết Ma Giáo bí pháp cực kì tà dị, nhưng đối mặt đã sớm chuẩn bị, phối hợp ăn ý trấn ma vệ cùng hung hãn không sợ chết Tấn Mãnh Trùng, rất nhanh liền bị áp chế, giết chết.

Tại Tấn Mãnh Trùng dẫn đạo hạ, tiểu kỳ quan dẫn người xông vào hậu viện phòng tạp vật, xốc lên một chỗ ẩn nấp sàn nhà, lộ ra hướng phía dưới kéo dài cầu thang, nồng đậm mùi máu tươi cùng oán khí đập vào mặt.

Dưới cầu thang phương, đúng là một cái cỡ nhỏ "Huyết trì" bên cạnh ao tán lạc chưa xử lý xong tàn chi cùng mấy cái thoi thóp hài đồng!

"Súc sinh!"

Tiểu kỳ quan muốn rách cả mí mắt, một bên sai người cứu chữa hài đồng, một bên cấp tốc báo cáo.

Thành đông, một gian không đáng chú ý tiệm tạp hóa hậu viện.

Ba đầu Tấn Mãnh Trùng đột nhiên phá cửa sổ mà vào!

Cấp tốc đem một lão ẩu bổ nhào, theo sát mà đến Trấn Ma Ti cao thủ tại nó trong sân tìm tới mấy chục cỗ trắng noãn hài cốt, còn có hơn mười cỗ còn không có xử lý xong thi thể.

Thành tây.

Vài đầu Tấn Mãnh Trùng cùng cùng đi trấn ma vệ gõ vang đại môn.

Mở cửa lão bộc thần sắc kiêu căng: "Đây là Trần lão thái gia phủ thượng, lão thái gia từng nhận chức lễ bộ chủ sự, các ngươi..." Lời còn chưa dứt, một đầu Tấn Mãnh Trùng bỗng nhiên từ mặt bên tường vây nhảy vào, lao thẳng tới hậu viện thư phòng!

Trong thư phòng, vị kia xem ra mặt mũi hiền lành, đang luyện chữ Trần lão thái gia sắc mặt đột biến, trong tay bút lông hóa thành nhất đạo hắc quang bắn về phía Tấn Mãnh Trùng, đồng thời thân hình nhanh lùi lại, vọt tới giá sách sau cửa ngầm.

Xoẹt

Trong tranh đấu, nó trên mặt màng da bị xé nứt ra.

Rõ ràng là xuyên một tầng da người!

...

Tại trùng tổ chỉ huy hạ, cùng sớm thu thập tình báo, Trấn Ma Ti, Trấn Tà Phủ quân lôi đình quét huyệt, đem từng cái cứ điểm thanh lý.

Sau đó niêm phong cứ điểm, thu thập chứng cứ, trấn an dân chúng.

Toàn bộ quá trình vô cùng mau lẹ.

Tuyệt đại bộ phận tà Ma Giáo phái cứ điểm, căn bản cũng không có mảy may sức phản kháng, liền bị cưỡng ép trấn áp.

Trấn Ma Ti trong tổng bộ.

Tần Vũ, Tần Thiên Phong, Lý Lâm Phong, còn có một vị dáng người cường tráng, người khoác áo giáp đại hán ngồi đối diện nhau, giờ phút này hai người nhìn xem thủ hạ không ngừng truyền đến tin chiến thắng, rung động trong lòng tột đỉnh.

Nguyên bản, Lý Lâm Phong chỉ là ôm đánh cược một lần tâm tư.

Hắn tận mắt thấy, Tần Vũ lấy Khí Hải Cảnh như chém dưa thái rau chém giết hai vị Nguyên Phủ cảnh.

Ngay cả Nguyên Phủ cảnh hậu kỳ Liễu Như Mị đều không phải một hiệp chi địch.

Lấy Tần Vũ thiên tư, có cái kia mấy chục vạn công huân, cùng Trấn Ma Ti nội bộ một ít đại lão coi trọng, chỉ cần bất tử tương lai tất nhiên một mảnh quang minh.

Lại thêm cái này năm ngày đến bầy trùng kinh người chiến tích.

Hắn mới nghĩ đến đánh cược một lần.

Cũng là muốn đầu tư, cùng Tần Vũ giao hảo.

Nhưng lại làm sao cũng không nghĩ tới, bầy trùng hiệu suất vậy mà sẽ cao như vậy!

Ngắn ngủi một canh giờ.

Thành nội bị trừ bỏ tà ma cứ điểm đã đạt chín nơi, đánh chết hoặc bắt được tà ma tu sĩ vượt qua 200 người.

"Coi là thật, khủng bố như vậy!"

Lý Lâm Phong trong lòng thở dài một tiếng, rung động trong lòng đồng thời hắn cũng có chút mừng rỡ, công lao này cũng có hắn một phần!

"Không nghĩ tới, Tần huynh cái này dưới trướng chiến thú khứu giác kinh người như thế, quả thực có thể xưng thần thông, ngay cả trận pháp đều không thể ngăn cách, mặc cho loại kia tà ma ẩn giấu, đều bị tuỳ tiện tìm tới."

Cái kia đại hán vạm vỡ tán thưởng đến.

"Trần tướng quân quá khen, vẫn là Trấn Tà Phủ quân, Trấn Ma Ti cao thủ xuất thủ, lúc này mới có thể đánh tan, đem những này u ác tính dọn dẹp sạch sẽ."

Tần Vũ cũng không tự ngạo.

Cái gọi là hoa hoa kiệu tử chúng nhân sĩ, hắn lại không phải thật mao đầu tiểu tử, đắc chí liền càn rỡ..