Chương 185: Lật bàn! Báo thù không cách đêm (6000 chữ đại chương) (3)

Chương 185: Lật bàn! Báo thù không cách đêm (6000 chữ đại chương) (3)

Người trước mắt này dĩ nhiên chính là Trấn Tà Phủ quân thống lĩnh, tên là Trần Sách, thực lực cũng có chút bất phàm, chính là Nguyên Phủ cảnh trung kỳ.

Người này am hiểu nhất cũng không phải là đơn đả độc đấu, mà là thống lĩnh thủ hạ quân sĩ cấu thành quân trận, quân trận gia trì hạ liền xem như Nguyên Phủ cảnh hậu kỳ cũng sẽ bị đánh tan.

"Ha ha, Tần huynh đệ thủ hạ chiến thú so với biên quân bên trong chiến thú đều không kém chút nào, nghiêm chỉnh huấn luyện, từng cái lại hung hãn không sợ chết, trách không được có thể ở trong vùng hoang dã đem từng cái tà ma tông môn cứ điểm càn quét.

Tần gia có ngươi, hưng thịnh sắp đến a!

Thiên Phong huynh, cũng là vận khí tốt."

Trần Sách cười nói.

Lý Lâm Phong muốn cùng Tần Vũ kết giao, hắn cũng giống như thế.

Về phần đến tiếp sau những này tà ma tông môn có thể hay không trả thù hắn?

A

Còn chưa nghe nói qua có cái nào cái tà ma tông môn, dám can đảm vọt tới quân trận trung đối trong quân tướng lĩnh xuất thủ, hắn ước gì có nghĩ quẩn cho hắn đưa công huân.

Trấn Tà Phủ quân chủ yếu phụ trách phù hộ một phương, cũng không có Trấn Ma Ti tốt như vậy thu hoạch được công huân.

"Cũng là nhờ có chư vị trợ giúp, cái này tà giáo, Ma Giáo cũng quá càn rỡ, vậy mà dám can đảm ở thành nội ám sát, quả thực không đem Trấn Ma Ti, Trấn Tà Phủ quân để vào mắt."

Tần Thiên Phong cũng là cười to, hắn cũng là lão giang hồ, tự nhiên biết nói như thế nào.

Ừm

Đột nhiên, Tần Vũ thần sắc cứng lại.

"Chư vị, mò được một con cá lớn. Thành nội, còn có Nguyên Phủ cảnh ẩn giấu!"

Tần Vũ thoại âm rơi xuống, bắc thành khu liền truyền đến một tiếng kịch liệt nổ vang.

Lý Lâm Phong, Trần Sách nhìn lại, sau đó trên mặt lộ ra nét mừng.

"Là Huyết Ma Giáo 'Khấp Huyết Kiếm' Lư Kinh Hồng? Ha ha ha, Huyết Ma Giáo dư nghiệt còn dám tới ta Vân Lung Quận? Coi là thật muốn chết!"

Lý Lâm Phong không chút do dự rút đao mà ra, hướng về kia bị Tấn Mãnh Trùng phát hiện một lão giả áo bào trắng vồ giết tới, liền tựa như lo lắng bị Tần Vũ đoạt.

"Lý huynh, ta đến chúc ngươi một chút sức lực!"

Trần Sách cũng là vui mừng, trong tay một cây trường thương xuất hiện, hóa thành nhất đạo lưu quang đánh tới.

"Chỉ là một Nguyên Phủ cảnh trung kỳ, làm sao đến mức này?"

Tần Vũ khóe miệng mang theo ý cười, lại là không nhanh không chậm, cùng Tần Thiên Phong hai người bay về phía cái kia bị Lý Lâm Phong, Trần Sách vây quanh ở trong đó đè lên đánh Huyết Ma Giáo 'Khấp Huyết Kiếm'.

Hắn đương nhiên biết hai người vì sao vội vã xuất thủ.

Nếu là bị hắn trước chém giết, hai người kia công huân từ đâu mà đến?

Lúc này, dứt khoát lấy ra một cây trường cung bên ngoài giương cung lắp tên.

Sưu

Phong lôi chi lực lấp lánh, mũi tên nháy mắt xuyên thủng cái kia 'Khấp Huyết Kiếm' hộ thể nguyên khí, bị bắt được cơ hội Lý Lâm Phong nhất đao chém xuống cánh tay.

Trần Sách, càng là một thương hung hăng quất vào nó trên lồng ngực.

"Tần Vũ! Ta Huyết Ma Giáo sẽ không bỏ qua ngươi!"

Cái kia Huyết Ma Giáo 'Khấp Huyết Kiếm' oa một tiếng phun ra máu tươi, ánh mắt lại là gắt gao nhìn xem Tần Vũ.

Ảnh Sát Lâu liên thủ với Hồng Trần Tông ám sát chính là hắn âm thầm điều khiển, tận mắt thấy Tần Vũ đem hai người chém giết.

Chỉ là hắn không nghĩ tới, Tần Vũ trả thù sẽ đến nhanh như vậy.

Như thế khốc liệt!

"Nói hình như ta sẽ bỏ qua các ngươi một dạng!"

Tần Vũ ánh mắt lạnh như băng nói.

"Ngươi sẽ chết! Toàn bộ Tần gia, đều sẽ vì ngươi sở tác sở vi trả giá đắt!"

Huyết Ma Giáo 'Khấp Huyết Kiếm' gào thét.

"Vậy thì tới đi, ta ngược lại là hi vọng các ngươi nhiều đến mấy cái chịu chết. A, ngươi là Thanh Lâm Quận nội phân đà đà chủ a? Ta bầy trùng tại Hàn Thiền Sơn, phát hiện một chỗ Huyết Ma Giáo cứ điểm.

Đó chính là ngươi khống chế a?"

Tần Vũ đột nhiên cười, trách không được người này khổ đại cừu thâm dáng vẻ, nguyên lai là bị bầy trùng đầu hang ổ.

Trả thù?

Hắn hiện tại hi vọng nhất chính là lại đến mấy cái ám sát.

Một lần ám sát liền thu hoạch được mười mấy vạn công huân, chuyện tốt bực này đi đâu tìm?

300 ngàn công huân, cũng chỉ là đổi lấy « Vạn Tượng Vô Cực Công » tầng thứ nhất.

Trấn Ma Ti còn có nhiều như vậy công pháp, thần thông, kỳ trân dị thú.

Hắn ước gì những này cái gọi là tà ma ngoại đạo đến ám sát, dù sao đã làm mất lòng, như vậy không ngại đắc tội lại hung ác một điểm.

"Ngươi muốn chết!!!"

Huyết Ma Giáo 'Khấp Huyết Kiếm' phẫn nộ gào thét, nhưng đối mặt bốn vị Nguyên Phủ cảnh vây giết, còn có bao trùm toàn bộ Vân Lung Quận Thành đại trận trấn áp.

Cuối cùng cũng chỉ có thể tuyệt vọng vẫn lạc.

Thậm chí Tần Vũ đều không thế nào xuất thủ.

...

Hỗn loạn cũng không có tiếp tục quá lâu.

Có Trấn Tà Phủ quân, cùng Trấn Ma Ti phối hợp, tuyệt đại bộ phận tà ma đều không có nhấc lên sóng gió gì, liền bị từng cái chém giết.

Làm số lớn thi hài, huyết trì, bạch cốt chờ bị chuyển ra thời điểm.

Toàn bộ Vân Lung Quận Thành nội to to nhỏ nhỏ gia tộc, tất cả đều gắt gao ngậm miệng lại, sợ nhiễm lên quan hệ, lần này liên luỵ trong đó gia tộc, cũng không ít.

Mà lấy Trấn Ma Ti tàn nhẫn.

Nó hạ tràng có thể nghĩ.

Tần Vũ đứng tại một chỗ tương đối cao trên nóc nhà, quan sát toà này bởi vì hắn một đạo mệnh lệnh mà phong vân biến ảo thành trì. Ánh mắt của hắn bình tĩnh như trước, phảng phất phía dưới hết thảy chém giết cùng ồn ào náo động đều không có quan hệ gì với hắn.

"Thành nội chủ yếu tiêu ký đã toàn bộ thanh trừ."

Không đến nửa ngày thời gian, bầy trùng tâm linh mạng lưới trung liền truyền đến báo cáo.

Hắn chuyển hướng bên cạnh ánh mắt phức tạp Lý Lâm Phong: "Lý tướng quân, thành nội sự tình, tạm thời đến đây. Bầy trùng sẽ phụ trợ duy trì trật tự, về phần tiếp xuống liền giao cho các ngươi."

Tốt

Lý Lâm Phong nhìn trước mắt khuôn mặt này trẻ tuổi, thủ đoạn lại cay độc quả quyết đến làm người sợ hãi thanh niên, hít sâu một hơi, ôm quyền nói: "Tần tuần sát sứ hôm nay gây nên, tại Vân Lung Quận có thanh uế gột rửa chi đại công!

Lí mỗ thay mặt toàn thành bách tính, cám ơn tuần sát sứ!"

Qua chiến dịch này, Tần Vũ, Tần gia tại Vân Lung Quận uy vọng đem như mặt trời ban trưa.

Đương nhiên cũng tất nhiên gặp phải càng thêm mãnh liệt trả thù.

Điểm này, vô luận là Lý Lâm Phong, Trần Sách vẫn là Tần Vũ, đều lòng dạ biết rõ.

"Tạ liền không cần, đều là tôm cá nhãi nhép thôi."

Tần Vũ khẽ lắc đầu.

Lần này quét dọn, bắt không ít người, nhưng trừ một vị Huyết Ma Giáo Nguyên Phủ cảnh trung kỳ, còn lại đều là chút khí hải, Khí Huyết cảnh, không coi là gì.

"Cái này cũng không phải cái gì tôm cá nhãi nhép! Không có những này u ác tính, ta Vân Lung Quận hoàn cảnh tất nhiên trên diện rộng chuyển biến tốt đẹp."

Lý Lâm Phong lắc đầu, Nguyên Phủ cảnh, Khí Hải Cảnh sao có thể tính tạp ngư?

Nói, ánh mắt của hắn không khỏi nhìn về phía cái kia từng đầu có thứ tự rời trận Tấn Mãnh Trùng, nghĩ đến Tần Vũ tại Bích Thủy Thành hà Trấn Ma Ti giao dịch, không khỏi trong lòng hơi động.

"Tần tuần sát sứ, ta nghe nói trong Bích Thủy Thành Tần gia cùng ta Trấn Ma Ti giao dịch một nhóm phi hành chiến thú. Những này Tấn Mãnh Trùng nhưng có bán ra ý nghĩ?

Phương diện giá tiền dễ thương lượng.

Nếu là có một nhóm Tấn Mãnh Trùng, Lôi Đình Đại Bằng.

Ngày sau những này tà ma ngoại đạo muốn lẫn vào ta Vân Lung Quận liền khó như lên trời."

Nhìn thấy Tấn Mãnh Trùng lần lượt tinh chuẩn định vị, hắn cuối cùng là minh bạch Tần Vũ vì sao có thể trong Vân Lung Quận, ở trong vùng hoang dã tìm tới nhiều như vậy tà giáo, Ma Giáo trụ sở.

Khứu giác của bọn chúng, xác thực kinh người.

Có thể tuỳ tiện tại ngoài mấy chục dặm nghe được mùi máu tươi, nghe được những cái kia tà giáo, Ma Giáo mùi trên người, liền ngay cả bình thường ẩn nấp bí pháp đối bọn chúng đều không dùng.

"Ta Trấn Tà Phủ quân, cũng muốn một nhóm!"

Một bên Trần Sách cũng là trừng mắt, Trấn Tà Phủ quân mặc dù chủ yếu phụ trách trấn thủ một phương, nhưng cũng phải tiến vào sơn lâm chủ động càn quét yêu ma.

Nếu là có Tấn Mãnh Trùng, Lôi Đình Đại Bằng phụ trợ, tất nhiên làm ít công to.

"Hai vị muốn Tấn Mãnh Trùng, Lôi Đình Đại Bằng?"

Tần Vũ khóe miệng lộ ra tiếu dung.

"Đương nhiên có thể!".