Chương 186: Bầy trùng tâm linh mạng lưới! Nguy cơ giáng lâm (1)

Chương 186: Bầy trùng tâm linh mạng lưới! Nguy cơ giáng lâm (1)

"Hai vị chắc hẳn cũng biết ta bầy trùng, chính là từ Vạn Trùng Long Mẫu thai nghén mà ra.

Mặc dù có thể nhanh chóng sinh sôi.

Nhưng là mỗi một đầu trùng tộc, cũng phải cần tiêu hao đại lượng trân quý tài nguyên.

Hai vị, muốn dùng cái gì đến đổi?"

Tần Vũ thản nhiên nói, ngữ khí lại mang theo vài phần cảm khái.

"Không dối gạt hai vị, vì bồi dưỡng Vạn Trùng Long Mẫu cùng dưới trướng bầy trùng, ta Tần gia tất cả tài nguyên đều nện đi vào, bao quát từ Thanh Huyền Tông cái kia thu hoạch được tài nguyên.

Thậm chí những ngày gần đây, ta đi săn đông đảo tà ma tông môn, cũng là vì tài nguyên!"

Hắn nhẹ nhàng lắc đầu, tiếp tục nói.

"Bầy trùng công thành nhổ trại dù cũng mò được chút chiến lợi, nhưng tử thương cũng không ít, mà lại tiếp xuống, ta còn cần đối mặt những cái kia tà ma tông môn phản công..."

Lý Lâm Phong cùng Trần Sách liếc nhau, đều nghe ra Tần Vũ thâm ý trong lời nói.

Dưới trướng hắn được xưng là bầy trùng chiến thú, có thể bán!

Nhưng là, phải thêm tiền!

Nói với Tần Vũ từ, bọn hắn cũng không nghi ngờ.

Nếu là bầy trùng thai nghén không cần trân quý tài nguyên, liền có thể tùy tiện dựng dục ra đến, đó mới là quái sự!

Có thể dựng dục ra đại lượng chiến đấu đơn vị chiến thú, cũng không phải là chuyện ly kỳ gì.

Tại Lĩnh Châu cường đại nhất Ngự Thú tông môn Vạn Thú Tông, loại người này liền có không ít.

Tỉ như trong đó có một vị tiếng tăm lừng lẫy vạn tượng chấn kinh, được xưng là 'Nghĩ chân nhân' hắn bản mệnh chiến thú chính là một đầu 'Long nghĩ'.

Có thể dựng dục ra đại lượng thực lực cường đại kiến loại chiến thú.

Có được Long tộc huyết mạch kiến loại!

Cho dù là tại Vạn Tượng chân nhân bên trong " Nghĩ chân nhân' cũng là cấp cao nhất tồn tại.

Mà vì bồi dưỡng mình dưới trướng long nghĩ đại quân, vị này Nghĩ chân nhân cũng là có tiếng nghèo!

Người khác chỉ cần vì chính mình thu thập tu hành tài nguyên là được.

Mà hắn, lại phải vì toàn bộ long nghĩ đại quân thu thập!

Liền xem như có tiền nữa, cũng không đủ đốt.

Vạn Thú Tông bên trong, cùng loại với Nghĩ chân nhân dạng này không ít.

Cho nên Vạn Thú Tông cũng là Lĩnh Châu, thậm chí toàn bộ Đại Ngụy vương triều nổi danh nhất chiến thú 'Con buôn'!

Tần Vũ bực này tình huống, rất bình thường.

Tần Vũ những ngày này điên cuồng săn giết tà ma đổi lấy công huân, Lý Lâm Phong càng là nhất thanh nhị sở.

Lý Lâm Phong lúc này mỉm cười, nói tiếp:

"Tần huynh thành khẩn, chúng ta cũng không vòng vèo tử. Trấn Ma Ti lâu dài tiễu trừ tà ma, trong kho cũng có chút nguyên thạch cùng trân quý tài nguyên.

Tần huynh không ngại nói thẳng, dưới mắt thiếu nhất cái gì?

Chỉ cần không làm trái luật pháp, thuận đạo nghĩa, đều có thể thương lượng."

Trần Sách cũng trịnh trọng gật đầu, mở miệng nói.

"Trấn Tà Phủ quân cùng Trấn Ma Ti lập trường giống nhau.

Tần huynh bầy trùng tại trước đó trong hợp tác hiện ra chiến lực, kỷ luật nghiêm minh, chúng ta đều nhìn ở trong mắt. Nếu là giá cả công bằng, Trần mỗ tất toàn lực hướng lên trình báo, thúc đẩy việc này."

Bọn hắn đúng là muốn.

Vô luận là Lôi Đình Đại Bằng, Tứ Dực Hắc Cức Điêu cái này phi hành chiến thú, vẫn là Tấn Mãnh Trùng siêu cường chiến lực cùng kinh người khứu giác, đối với yêu ma nhìn rõ năng lực.

Nếu là có như thế một nhóm, dưới quyền bọn họ thực lực tất nhiên biên độ lớn tăng lên.

Vĩ lực quy về tự thân thế giới, thực lực là hết thảy căn cơ!

"Dễ nói!"

Tần Vũ gật đầu, có tài nguyên vậy liền dễ làm!

Hắn tuyệt không hoài nghi Trấn Ma Ti cùng Trấn Tà Phủ quân tài lực.

Coi như bọn hắn không có, nhưng bằng vào bọn hắn thân phận, còn có thể hướng lên thỉnh cầu.

Dùng nhà nước tài nguyên, tăng thực lực lên, kia là một vốn bốn lời mua bán.

Bán trùng tộc mà!

Chuyện này, Tần Vũ sớm có chuẩn bị tâm lý.

Bích Thủy Thành một trận giao dịch vì hắn đổi lấy không ít bảo vật quý giá, công pháp.

Một lần nữa chưa chắc không thể.

Bầy trùng đối với tài nguyên khao khát, là vĩnh vô chỉ cảnh.

Những ngày này bầy trùng ở trong vùng hoang dã cực tốc khuếch trương.

Chỉnh thể số lượng cấp tốc đột phá trăm vạn, tại chỉ số tăng lên hạ, trực tiếp đột phá ngàn vạn đại quan, thậm chí nếu như mang lên trinh sát đơn vị mà tính, đã cần lấy ức đến tính toán!

Nhưng là, trong này tuyệt đại bộ phận đều là phổ thông đơn vị.

Chiến đấu đơn vị cũng là lấy nhất giai, nhị giai đơn vị làm chủ.

Cũng chính là Đoán Thể cảnh, Khí Huyết cảnh.

Về phần Khí Hải Cảnh cấp độ cấp cao chiến lực, vẫn là tương đối khuyết thiếu.

Khí Hải Cảnh thai nghén, cần thiên địa nguyên khí.

Bầy trùng tại Thanh Huyền Tông cái kia một cỡ nhỏ nguyên thạch khoáng mạch trung ngày đêm đào móc, bầy trùng bên ngoài chinh chiến đồng thời, công phá mười cái cỡ lớn tà ma cứ điểm, cũng thu hoạch được bộ phận tài nguyên.

Có thể tiếp tục dựng dục ra Khí Hải Cảnh đơn vị.

Nhưng tương đối toàn bộ bầy trùng mà nói, quá ít!

Số hai, số ba Leviathan, liền hao phí từ Thanh Huyền Tông cái kia thu hoạch được đại bộ phận nguyên thạch khoáng mạch, trân quý tài nguyên.

Còn có lôi thú, Khanh Đạo Nhuyễn Trùng hai cái này nuốt vàng Cự Thú.

Mới thu hoạch được Phệ Kim Trùng, Phệ Hồn Tri Chu hai chủng đặc thù đơn vị, Tần Vũ càng là đầu nhập vào đại lượng tài nguyên, dùng cho thôi diễn trùng triều hình thái, cùng mới đơn vị trùng hậu.

Tăng thêm bầy trùng bên trong nguyên bản các loại đẩy tới bên trong hạng mục.

Tỉ như căn cứ vào công pháp thôi diễn trùng tổ cận vệ, cùng hắn tương lai hình thái chiến đấu —— hình thái Trùng Sào Bạo Quân.

Các loại trùng tộc đơn vị, đặc thù cổ trùng bồi dưỡng.

Mô phỏng khuẩn thảm hệ thống thôn phệ thiên địa nguyên khí, tăng lên thôn phệ hiệu suất vân vân.

Rất rất nhiều.

Liền xem như tài nguyên lại nhiều, đều không đủ bầy trùng đốt.

Cái này khiến toàn bộ bầy trùng Khí Hải Cảnh chiến lực, toàn bộ cộng lại cũng liền hai mươi vạn ra mặt.

Mặc dù cái số này, đặt ở Vân Lung Quận có thể xưng nghịch thiên.

Nhưng đối với bầy trùng đến nói, còn còn thiếu rất nhiều.

Cùng Vân Lung Quận Thành Trấn Ma Ti, Trấn Tà Phủ quân giao dịch, đổi lấy tài nguyên có thể chậm lại bầy trùng khuếch trương áp lực, bồi dưỡng bầy trùng trung cấp cao đơn vị.

Cũng có thể đem Trấn Ma Ti, Trấn Tà Phủ quân những này địa đầu xà cùng mình càng chặt chẽ hơn địa trói buộc chung một chỗ, hình thành lợi ích thể cộng đồng, giảm bớt tương lai khả năng đứng trước áp lực.

"Vật của ta muốn rất nhiều, nguyên thạch, trân quý khoáng thạch liền không nói nhiều, nếu có cường đại bí pháp, quý hiếm dị thú, hoặc là cường đại đạo binh, chiến trận chi pháp chờ cũng có thể.

Tỉ như trong quân đội liền có một loại đặc thù quân văn pháp?"

Tần Vũ nhìn về phía Trần Sách, để Trần Sách biến sắc.

Quân đội, am hiểu nhất chính là chiến trận chi pháp!

Dựa vào chiến trận, có thể đem toàn bộ quân đoàn lực lượng hội tụ, công phòng nhất thể đồng thời, cũng có thể trên phạm vi lớn cường hóa nó chủ soái lực lượng, có thể nhờ vào đó đối kháng đỉnh cấp cường giả.

Mà quân văn, thì là quân trận hệ thống bên trong nhất hoàn.

Tại Vân Lung Quận phủ trong quân, liền có một loại « Long Hổ Quân Văn Pháp » có thể lấy yêu ma chi huyết trải qua đặc thù xử lý về sau, tại quân sĩ phía sau văn thượng đặc thù hình xăm.

Long Hổ Thứ Thanh!

Mượn nhờ quân văn bí pháp, kích hoạt Long Hổ Thứ Thanh hình thành Long Hổ hư ảnh chấn nhiếp tà ma, hình thành chiến trận cũng càng thêm chặt chẽ, lại nắm giữ Long Hổ Đại Ấn chủ soái, còn có thể tụ tập bọn hắn lực lượng.

Nó tác dụng cùng loại với Phệ Kim Trùng thiên nhiên đường vân, nhưng là một cái khác hệ thống.

Tần Vũ muốn, vậy mà là cái này?

"Dưới trướng của ta bầy trùng số lượng mặc dù không ít, nhưng lại khuyết thiếu cùng đỉnh cấp cường giả chiến đấu thủ đoạn, chiến trận chi pháp là ta cần.

Mà lại, trừ chiến thú bên ngoài.

Trong tay của ta còn có một trung đặc thù cổ trùng, có lẽ các ngươi cũng sẽ cảm thấy hứng thú."

Tần Vũ thản nhiên nói.

"Ồ? Cái gì cổ trùng?"

Lý Lâm Phong hiếu kỳ nói.

Mặc dù cùng Tần Vũ tiếp xúc thời gian không dài, nhưng hắn cũng biết, Tần Vũ tuyệt không phải loại kia cố ý thừa nước đục thả câu người..