Chương 186: Bầy trùng tâm linh mạng lưới! Nguy cơ giáng lâm (2)

Chương 186: Bầy trùng tâm linh mạng lưới! Nguy cơ giáng lâm (2)

"Ta nghĩ, các ngươi đều biết mấy ngày nay thời gian, dưới trướng của ta bầy trùng tại toàn bộ Vân Lung Quận, thậm chí xung quanh quận thành bốn phía săn giết những cái kia tà ma tông môn cứ điểm.

Như vậy, các ngươi có hay không nghĩ tới.

Ta là như thế nào chỉ huy?"

Tần Vũ cười nói.

Lý Lâm Phong, Trần Sách con ngươi co rụt lại, bọn hắn làm sao lại không hiếu kỳ?

Khoảng cách phương diện, có Khí Hải Cảnh Lôi Đình Đại Bằng, Tứ Dực Hắc Cức Điêu chờ một chút có thể giải thích.

Trinh sát phương diện, trên bầu trời có phi hành yêu thú phạm vi lớn trinh sát, mặt đất có Tấn Mãnh Trùng nhỏ bé lục soát, cũng có thể miễn cưỡng giải thích thông.

Nhưng là, lớn như thế diện tích.

Tần Vũ là như thế nào tinh chuẩn chỉ huy?

Ở trong đó tuyệt đối có đại bí mật!

Không đợi hai người mở miệng, Tần Vũ cổ tay khẽ đảo liền xuất hiện một con tại bên trong Tần gia, đã phổ cập ra Vạn Lý Truyền Âm Cổ.

"Đây chính là bí mật!"

"Vạn Lý Truyền Âm Cổ, dù là cách xa nhau vạn dặm cũng có thể tương hỗ tùy thời truyền âm, đây chính là dù là cách xa nhau cực kì xa xôi, ta vẫn như cũ có thể chỉ huy bầy trùng mấu chốt.

Giữa bọn chúng, mỗi một cái đều có đặc thù tinh thần ba động.

Nhận chủ về sau, chủ nhân có thể liên lạc bất luận cái gì một đầu Vạn Lý Truyền Âm Cổ!

Ta nghĩ, tác dụng của nó tuyệt đối sẽ không yếu tại Tấn Mãnh Trùng, Lôi Đình Đại Bằng những này chiến đấu đơn vị."

Lý Lâm Phong, Trần Sách ánh mắt gắt gao nhìn xem cái kia như là chậm như ốc sên Vạn Lý Truyền Âm Cổ.

Có thể truyền âm cho nhau cổ trùng cũng không hiếm thấy.

Như « Vạn Độc Luyện Cổ Kinh » trung ghi chép Âm Dương Cổ, cổ trùng chia làm hai con, một là âm, một là dương, hai con cổ trùng cũng có thể cự ly xa truyền âm.

Nhưng là, chỉ có thể truyền âm cho nhau!

Tại bên trong Trấn Ma Ti, cũng có một loại đặc thù cổ trùng, nó mẫu trùng có thể dựng dục ra chín cái tử cổ, chín cái tử cổ cũng có thể cùng mẫu cổ truyền âm.

Nhưng Tần Vũ ý tứ, cái này Vạn Lý Truyền Âm Cổ tựa hồ càng thêm cường đại!

Tất cả Vạn Lý Truyền Âm Cổ ở giữa, đều có thể truyền âm cho nhau?

"Cái này Vạn Lý Truyền Âm Cổ như thế nào bán? Tần huynh có thể xuất thủ bao nhiêu?"

Lý Lâm Phong không chút do dự nói.

Trấn Ma Ti tiểu đội thường xuyên cần ra ngoài chấp hành nhiệm vụ, đưa tin lệnh bài, đưa tin phù lục cái này bảo vật không phải là không có, nhưng là giá cả quá mức đắt đỏ.

Nếu như có thể có giá thấp vật thay thế, trong Trấn Ma Ti nhất định sẽ lọt vào phong thưởng.

"Không đắt,100 nguyên thạch một đầu! Vạn Lý Truyền Âm Cổ tuổi thọ chừng mười năm, trong vòng mười năm tương hỗ ở giữa có thể tùy thời câu thông, đây tuyệt đối so đưa tin lệnh bài, đưa tin phù lục tiện nghi hơn nhiều."

Tần Vũ mở miệng mỉm cười nói.

Cái giá tiền này, là bầy trùng thu thập rất nhiều số liệu sau dày công tính toán sau kết quả.

Đại Ngụy khổng lồ như vậy, nhưng như cũ có thể vận chuyển như thường, Bích Thủy Thành dạng này thành nhỏ gặp được nguy cơ, lập tức liền có thể giống quận thành cầu cứu, tự nhiên có trọn vẹn đưa tin hệ thống.

Bao quát Tần gia nội bộ, cũng có đưa tin phù lục.

Nhưng là, quý!

Cực kỳ đắt đỏ!

Một bộ đưa tin lệnh bài, có thể cự ly xa đưa tin, nhưng là nó giá trị so với địa giai bảo vật cũng đắt hơn phải thêm, mà đưa tin phù lục mặc dù tiện nghi, nhưng là một lần tính.

100 nguyên thạch, lại có thể sử dụng mười năm.

So với những này đều muốn tiện nghi rất nhiều, nhưng là cũng không đến nỗi quá không hợp thói thường, khẽ cắn môi Trấn Ma Ti nội tiểu đội vẫn là miễn cưỡng phối trí lên.

Nhưng là lại không đến mức quá tiện nghi, để người sinh ra lòng mơ ước.

Thật muốn quá tiện nghi, hắn không gánh nổi!

Cho nên, cái này cần một cái độ.

Mà 100 nguyên thạch, nó lợi nhuận đã đầy đủ khổng lồ, đối bầy trùng mà nói thứ này căn bản không thành phẩm.

"Cái này, quá đắt..."

Lý Lâm Phong nhướng mày, trong miệng có chút khó khăn.

"Đúng vậy a, đồ vật mặc dù tốt, nhưng là giá cả xác thực không rẻ, quân ta trung cũng là có một bộ đưa tin lệnh bài..."

Trần Sách cũng thở dài một tiếng.

Nhưng mà Tần Vũ lại là không có lên tiếng, hắn làm sao lại nhìn không ra, hai người này chính hát đôi?

Trả giá, mới là người mua!

"Chúng ta vẫn là nói một chút Tấn Mãnh Trùng, Lôi Đình Đại Bằng đi..."

...

Ban đêm giáng lâm, trở lại ngoài thành Tần gia phủ đệ Tần Vũ ngẩng đầu nhìn bầu trời.

Mênh mông vô tận tinh không, để bởi vì sát lục nội tâm, cũng dần dần trở nên bình tĩnh trở lại.

Cùng Trần Sách, Lý Lâm Phong giao dịch, xem như sơ bộ đạt thành.

Về phần đến tiếp sau cụ thể hợp tác, đó chính là Tần Thiên Phong lão tổ đi cùng bọn hắn đàm.

Đây là một nước cờ hiểm.

Buôn bán bầy trùng chỗ tốt rất nhiều, nhưng là phong hiểm đồng dạng lớn.

Nếu như là chiến đấu.

Lấy trùng tộc hung hãn không sợ chết, muốn nô dịch trùng tộc là cực kì khó khăn, chí ít cho đến bây giờ còn không có ai có thể làm được nô dịch trùng tộc.

Nhưng là, chủ động bán đi trùng tộc khác biệt.

Vân Lung Quận Thành cường giả không giống với Bích Thủy Thành, Bích Thủy Thành trung ngay cả Khí Hải Cảnh đều không có mấy cái, bán đi cũng không có cái gì phong hiểm.

Nhưng là quận thành ngay cả Nguyên Phủ cảnh đều có không ít, càng có rất nhiều chuyên môn ngự thú, khống thú bí pháp.

Cái này dính đến một vấn đề rất nghiêm trọng.

Bầy trùng chính là một cái chỉnh thể.

Thông qua tâm linh mạng lưới liên tiếp chỉnh thể.

Làm bầy trùng chúa tể, tất cả bầy trùng đơn vị đều là hắn thân thể kéo dài, là hắn thần thể một bộ phận.

Như vậy, nếu như một ít trùng tộc đơn vị đi ngang qua nô dịch, sẽ phát sinh cái gì?

Có thể hay không dẫn đến, Tần Vũ bản nhân cũng sẽ nô dịch?

Vấn đề này nếu như không xử lý tốt, hoặc là không có một cái tốt ứng đối chi pháp, kia đối với Tần Vũ đến nói tuyệt đối là hậu quả nặng nề.

Cho nên, Tần Vũ tại Bích Thủy Thành thời điểm liền đã đang suy nghĩ ứng đối ra sao.

Vạn Lý Truyền Âm Cổ xuất hiện, chính là hắn luận chứng công cụ.

Hắn bồi dưỡng ra Vạn Lý Truyền Âm Cổ, là muốn nhờ vào đó đổi lấy tài phú, đem mạng lưới tình báo tiến một bước gia tăng.

Nhưng còn có một cái chỗ càng sâu khảo thí.

Như vậy chính là nếu như trùng tộc đơn vị bị luyện hóa, sẽ sẽ không xuất hiện hắn không cách nào khống chế, không cách nào chưởng khống kết cục?

Nếu như sẽ, nhóm đầu tiên sử dụng Vạn Lý Truyền Âm Cổ đều là Tần gia tộc người, hắn cũng có thể rất nhanh làm ra ứng đối, đồng thời nhằm vào bầy trùng tâm linh mạng lưới tiến một bước cường hóa, ngăn chặn bị nô dịch khả năng.

Làm Vân Lung Quận một trong tứ đại gia tộc, Tần gia tự nhiên có luyện hóa chi pháp.

Tần Văn Viễn, Tần Mặc Hành dạng này Tần gia trưởng lão, thậm chí Tần Thiên Phong bản nhân cũng có Vạn Lý Truyền Âm Cổ, Tần Vũ cũng không có đối bọn hắn nói cái gì.

Nhưng là bọn hắn bản năng, đều thi triển luyện hóa chi pháp.

Để Vạn Lý Truyền Âm Cổ vì chính mình nắm trong tay.

Nhất là Tần Thiên Phong, chính là Nguyên Phủ cảnh.

Kết quả để Tần Vũ có chút cao hứng, bị luyện hóa về sau, bằng vào bầy trùng chúa tể đối với bầy trùng tuyệt đối khống chế, hắn vẫn như cũ có quyền hạn tối cao.

Nhưng, đây quả thật là có nguy hiểm tương đối.

Nếu như bầy trùng tâm linh mạng lưới trung vượt qua một nửa, như vậy hắn liền xác thực tồn tại bị nô dịch khả năng.

Nếu như chí ít cực thiểu số bộ phận xuất hiện bị linh hồn nô dịch chờ, đối với hắn mà nói là không có chút nào ảnh hưởng, tựa như là một cái tóc người, móng tay xảy ra vấn đề.

Nếu là Tần Vũ nghĩ, hoàn toàn có thể để nó cắt ra liên hệ.

Đối chỉnh thể mà nói, là không có uy hiếp.

Rõ ràng điểm này về sau, Tần Vũ lúc này mới cuối cùng làm ra quyết định, không chỉ có thể cùng Trấn Ma Ti, Trấn Tà Phủ quân hợp tác, còn cố ý điểm ra 'Vạn Lý Truyền Âm Cổ'.

Đây là một cái rất khởi đầu tốt.

Hắn mong muốn tuyệt không phải vì đơn thuần kiếm lấy một chút xíu tài phú, mà là đem nó chế tạo vì cực kì khổng lồ siêu cấp mạng lưới, cùng loại với vũ kiếp trước internet.

Để bất luận kẻ nào, đều không thể rời đi!

Theo bầy trùng thực lực tăng lên, trùng tổ bên trong tính lực càng ngày càng khổng lồ..