Chương 186: Bầy trùng tâm linh mạng lưới! Nguy cơ giáng lâm (3)

Chương 186: Bầy trùng tâm linh mạng lưới! Nguy cơ giáng lâm (3)

Hắn hoàn toàn có thể lợi dụng bầy trùng tâm linh mạng lưới chế tạo ra một cái kết nối vô số sinh mệnh 'Thế giới giả tưởng' chỉ cần thông qua Vạn Lý Truyền Âm Cổ, liền có thể để bộ phận tâm linh ý thức tiến vào bên trong.

Huyễn cảnh?

Không, đây cũng không phải là đơn thuần huyễn cảnh.

Thông qua trùng tổ siêu cường tính lực, cái này thế giới giả tưởng nếu như có thể chế tạo thành công, sẽ triệt để phá vỡ toàn bộ thế giới cơ sở quy tắc.

Trò chơi, mỹ thực, mỹ nữ, giao dịch, chiến đấu, tu hành chờ một chút so trước đó thế internet, đều phải mạnh mẽ hơn nhiều.

Đây cũng không phải là vẻn vẹn là một trương mạng lưới tình báo đơn giản như vậy.

Mà là một cái hoàn chỉnh vũ trụ giả định.

Có thể vì Tần Vũ thu thập vô số trí tuệ siêu cấp mạng lưới, tại bầy trùng thực lực tăng lên thời điểm, hắn đã dần dần cảm thấy một vài vấn đề.

Bầy trùng tiến hóa, cần gen, cần tri thức, cần pháp tắc cảm ngộ!

Mà dạng này một cái siêu cấp mạng lưới, liền có thể làm được!

Nhỏ máu nhận chủ đánh cắp gen, tu hành, chiến đấu cảm ngộ thu hoạch được chúng sinh trí tuệ chờ một chút, mà lại là tiếp tục thu gặt lấy chúng sinh trí tuệ, để ức vạn sinh mệnh để bản thân sử dụng.

Đương nhiên, đây chỉ là một mỹ hảo mặc sức tưởng tượng.

Trước đem cơ sở truyền âm, thông tin chờ điểm ra đến lại nói, về sau vạn vật lẫn nhau liên hiện tại coi như có thể làm được, hắn cũng không dám lấy ra, kia là tự tìm đường chết.

"Nhóm đầu tiên Vạn Lý Truyền Âm Cổ số lượng không thể quá nhiều, hiệu quả cũng không thể quá tốt, cực hạn truyền âm liền thiết trí tại vạn dặm liền tốt.

Tiêu hao phương diện, cũng có thể tăng lên một chút.

Còn muốn chuyên môn phân phối ra một cái tam giai trùng tổ, chuyên môn quản lý những này bị 'Nô dịch' đơn vị..."

Tần Vũ ý thức đắm chìm trong trùng tổ trung, bắt đầu tiến hành điều phối.

Hắn cần chế tạo ra một cái ngăn cách bởi trùng tổ tâm linh mạng lưới bên trong khu vực đặc biệt, nếu như bầy trùng tâm linh mạng lưới bị phát hiện, bị một ít cường đại tồn tại nhờ vào đó xâm lấn.

Hắn cũng có được sớm chuẩn bị!

Đây là bầy trùng tương lai nhất định phải đối mặt một vấn đề, làm bầy trùng quy mô không ngừng mở rộng, đối mặt địch nhân càng ngày càng mạnh thời điểm, bầy trùng tâm linh mạng lưới rất có thể sẽ bại lộ.

Như vậy, đối mặt loại khả năng này nguy cơ.

Hắn nên làm cái gì?

Tương đối đột nhiên bạo lôi, hắn càng thêm có khuynh hướng chủ động phòng ngự!

Sớm chuẩn bị, đem phong hiểm khống chế tại khả khống phạm vi.

" « Hư Không Chi Tháp » bộ này linh hồn phòng ngự bí pháp không sai, trong linh hồn cấu thành phòng ngự, đối với toàn bộ bầy trùng tâm linh mạng lưới phòng ngự cũng có rất lớn dẫn dắt.

Nhưng là còn chưa đủ!

Chỉ là một bản Thiên giai trung phẩm phòng ngự bí pháp còn thiếu rất nhiều.

Trong Trấn Ma Ti, còn có càng mạnh linh hồn phòng ngự bí pháp, mười hai bản tiên giai bí pháp trung mặc dù không có chuyên môn linh hồn loại, nhưng là Tiên giai công pháp bao nhiêu cũng sẽ liên quan đến linh hồn phòng ngự.

Đợi « Vạn Tượng Vô Cực Công » tới tay về sau, nhìn nhìn lại cái khác."

Tần Vũ lẳng lặng nhìn lên bầu trời, ý thức tại bầy trùng tâm linh mạng lưới trung lại là cực độ sinh động.

Tiên giai công pháp, cùng bình thường công pháp có chất chênh lệch, lại càng không có lấy rõ ràng nhược điểm, mà « Vạn Tượng Vô Cực Công » cái này bao hàm toàn diện công pháp, cũng có thể cho hắn một chút dẫn dắt.

"Tiếp xuống, liền nhìn những cái kia tà giáo, Ma Giáo có thể làm ra bao lớn phản kích. Chiến trận đã triển khai, lần này có thể thu hoạch bao nhiêu công huân?

Không có công huân, làm sao đi hối đoái những công pháp khác?"

Tần Vũ thần sắc hờ hững, hắn gióng trống khua chiêng toàn thành săn giết, chẳng lẽ vì chỉ là giết một cái Huyết Ma Giáo 'Khấp Huyết Kiếm' rút ra trong Vân Lung Quận Thành một chút tạp ngư?

Hắn là đang vì mình chọn lựa đối thủ!

Cũng là tiếp lấy đầu của bọn hắn, đi thu hoạch được đầy đủ tu hành tài nguyên!

...

Vân Lung Quận Thành ngoại, nơi nào đó vắng vẻ trong sân.

"Tần Vũ kẻ này, phải chết!"

"Ngắn ngủi mấy ngày, đồ sát Huyết Ma Giáo, Luyện Hồn Tông, Bạch Cốt Quan, Hồng Trần Tông chờ một chút bảy đại tông môn, tổng cộng mười lăm cái cỡ lớn cứ điểm, càng có hàng vạn đệ tử tử vong."

"Kẻ này nếu là bất tử, người khác nếu là có có học dạng, chúng ta Thánh Giáo còn như thế nào hành tẩu thế gian?"

"Hắn là đang gây hấn!"

"Không chỉ có hắn muốn chết, toàn bộ Tần gia tất cả mọi người muốn chết! Lấy thảm thiết nhất phương thức nói cho tất cả mọi người, dám can đảm đắc tội kết quả của chúng ta!"

"Động thủ đi!"

Viện lạc phía dưới trong mật thất, thất đạo khí tức hoặc là âm lãnh, hoặc là bạo ngược bóng người nghiêm nghị quát, từng cái lòng đầy căm phẫn, hận không thể đem Tần Vũ tại chỗ tháo thành tám khối.

Bọn hắn, dĩ nhiên chính là bị Tần Vũ càn quét tông môn 'Khổ chủ'.

Những này trong bóng đêm hành tẩu tông môn ở giữa chưa từng có cái gì đoàn kết thuyết pháp, tương hỗ ở giữa chém giết cũng là trạng thái bình thường, có chút càng là có đại thù.

Nhưng là tại đối mặt một thứ gì đó bên trên, bọn hắn lập trường là nhất trí.

Tỉ như, Trấn Ma Ti.

Lại hoặc là Tần Vũ dạng này đại quy mô đồ sát, nhằm vào bọn họ đại đồ sát.

Bọn hắn không chỉ là phẫn nộ.

Còn có sợ hãi.

Đại Ngụy quá lớn, hoang dã càng là rộng lớn, dù là Trấn Ma Ti những người này đều rất khó tìm đến bọn hắn hoang dã trung ẩn giấu trụ sở, nhưng Tần Vũ thủ hạ chiến thú, lại tuỳ tiện tìm tới.

Từng cái diệt sát!

Tần Vũ, lúc này vẫn chỉ là Khí Hải Cảnh.

Vì công huân liền có thể đồ sát sổ quận chi địa tà ma tông môn, dùng đầu của bọn hắn đi đổi lấy cần thiết.

Nếu như Tần Vũ đột phá đến Nguyên Phủ cảnh đâu?

Đầu kia đáng sợ 'Vạn Trùng Long Mẫu' lại sẽ dựng dục ra bao nhiêu tồn tại đáng sợ, lại cùng đi săn giết bọn hắn bao nhiêu người?

Cho nên, Tần Vũ phải chết!

"Khi nào động thủ?"

"Mau chóng!"

Một thân mang trường bào màu đỏ ngòm, khuôn mặt ẩn tại mũ trùm bóng tối hạ thân ảnh chậm rãi mở miệng, thanh âm như là như cú đêm khàn giọng, hắn là Huyết Ma Giáo Vân Lung Quận chung quanh quận thành đàn chủ, huyết bức.

Nó dưới trướng hang ổ bị Tần Vũ diệt đi, tổn thất nặng nề.

"Không sai!"

Quanh thân bao phủ nhàn nhạt màu hồng sương mù, thanh âm vũ mị lại mang theo khắc cốt hàn ý nữ tử đồng ý nói, nàng là Hồng Trần Tông hộ pháp, Hoa Mị Nương.

Hồng Trần Tông am hiểu mị hoặc thải bổ, cũng bị Tần Vũ thuận tay diệt một chỗ phân đà.

Vào ban ngày tử, càng là Hồng Trần Tông một vị Nguyên Phủ cảnh hậu kỳ!

Cho dù là đối với Hồng Trần Tông bực này vượt ngang Lĩnh Châu đại giáo đến nói, Nguyên Phủ cảnh hậu kỳ cũng là cao tầng.

"Theo chúng ta tình báo, kẻ này mặc dù là Trấn Ma Ti tuần sát sứ, nhưng đây chỉ là Bích Thủy Hà về sau Trấn Ma Ti lôi kéo, cũng không thực quyền.

Hắn giết chóc đông đảo, chính là vì hối đoái trong đó bảo vật.

Trấn Ma Ti nội tựa hồ có Vạn Tượng chân nhân khởi hành, Trấn Ma Ti nội ứng nên có người coi trọng hắn."

Hồng Trần Tông tình báo, tại rất nhiều trong ma giáo là linh thông nhất.

Các nàng am hiểu mị hoặc thải bổ, không biết có bao nhiêu người trầm luân ôn nhu hương, trong lúc bất tri bất giác liền bị các nàng khống chế, đem bí mật để lộ ra tới.

"Toàn bộ Tần gia, cũng liền cái kia Tần Thiên Phong là Nguyên Phủ cảnh, trừ cái đó ra chính là đầu kia Vạn Trùng Long Mẫu cần thiết phải chú ý, diệt chúng ta tông môn, chính là đầu kia Vạn Trùng Long Mẫu thai nghén chiến thú."

Một toàn thân quấn quanh lấy hôi sắc vải, chỉ lộ ra một đôi tĩnh mịch đôi mắt Luyện Hồn Tông chấp sự 'Hồn khôi' âm trầm nói.

"Hừ, cái kia Tần Vũ thực lực cũng không yếu! Không chỉ có tại Thiên Diện Lão Ma, Liễu Như Mị ám sát hạ toàn thân trở ra, còn phản sát hai người, thực lực đã so sánh Nguyên Phủ cảnh hậu kỳ.

Hơn nữa, còn là am hiểu luyện thể Nguyên Phủ cảnh hậu kỳ."

Lập tức một trận trầm mặc.

Tần Vũ bạo phát đi ra thực lực, là thật có chút doạ người.

Dù là nơi đây có bảy vị Nguyên Phủ cảnh, bọn hắn không dám nói có nắm chắc tất thắng.

Trước có Thanh Huyền Tông sơn môn bị công phá.

Sau có hai vị Nguyên Phủ cảnh ám sát, bị nó chém giết trước mặt mọi người.

Càng có cường đại trùng thú quân đoàn.

Nếu là có thể đem Tần Vũ tuỳ tiện giết chết, bọn hắn làm gì tụ tập cùng một chỗ?

"Hừ! Ta Huyết Ma Giáo một vị Vạn Tượng cảnh hộ pháp sẽ ra tay, đem khác nhất cử chém giết! Chỉ là một cái Khí Hải Cảnh, có thể làm cho Vạn Tượng cảnh tồn tại xuất thủ.

Hắn cũng là có chết cũng vinh dự.".