Chương 187: Chục tỷ bầy trùng, 80 triệu Phệ Kim Trùng! (6200 đại chương) (1)

Chương 187: Chục tỷ bầy trùng, 80 triệu Phệ Kim Trùng! (6200 đại chương) (1)

Vạn Tượng cảnh!

Con đường tu hành, mỗi một cái lớn cấp độ ở giữa thực lực, đều là ngày đêm khác biệt.

Nếu như nói Khí Hải Cảnh đả thông thiên địa chi kiều, có thể câu thông thiên địa nguyên khí là mở ra con đường tu hành, Nguyên Phủ cảnh khai tịch thể nội Nguyên phủ, là đúc thành đạo cơ.

Như vậy, Vạn Tượng cảnh chính là trên thực lực một cái nhảy vọt.

Vạn Tượng cảnh đặc điểm lớn nhất, chính là pháp thân.

Vạn Tượng Pháp Thân!

Khí Hải Cảnh thời điểm, mặc dù có thể thổ nạp thiên địa nguyên khí, nhưng chung quy là lục bình không rễ.

Chỉ có cảm ngộ một tia đạo chi chân ý, tại thể nội đan điền khai tịch Nguyên phủ, đúc thành đạo cơ mới có thể đem phun ra nuốt vào thiên địa nguyên khí, tồn trữ tại Nguyên phủ trong.

Mà ở trong đó một bước mấu chốt nhất, chính là khai tịch Nguyên phủ lớn nhỏ!

Cũng chính là đạo cơ!

Có người tu hành Huyền giai công pháp, địa giai hạ phẩm công pháp, dựa vào đan dược, ngoại lực chờ miễn cưỡng đột phá đúc thành hạ phẩm đạo cơ, chỉ có thể khai tịch mười trượng Nguyên phủ, đại đa số tà ma tông môn Nguyên Phủ cảnh chính là như thế.

Có thì là như Tần Thiên Phong như vậy, thiên tư còn có thể, đúc thành trung phẩm đạo cơ, khai tịch ba mươi trượng Nguyên phủ.

Nếu là lấy Thiên giai công pháp đột phá, khai tịch Nguyên phủ càng có thể đạt tới sáu bảy mươi trượng, cái này đồng dạng đều là cấp cao nhất đại tông môn trung, đỉnh cấp thiên tài mới có thể làm đến.

Về phần hoàn mỹ đạo cơ, cần tu hành Tiên giai công pháp có thành tựu, mới có một tia cơ hội khai tịch trăm trượng Nguyên phủ.

Phàm là có thể làm đến.

Cho dù là tại đỉnh tiêm bên trong tông môn, đều có thể coi là đạo tử, thánh tử!

Nguyên phủ càng lớn, mới có thể dung nạp càng nhiều thiên địa nguyên khí.

Mười trượng Nguyên phủ cùng trăm trượng Nguyên phủ, nguyên lực chênh lệch liền chênh lệch mấy trăm lần, mà lại đạo cơ càng mạnh nguyên lực càng tinh khiết hơn, phun ra nuốt vào thiên địa nguyên khí tốc độ cũng liền nhanh.

Thực lực chênh lệch, ngày đêm khác biệt.

Đây cũng là vì cái gì, Tần Thiên Phong biết được Tần Vũ đổi lấy Tiên giai công pháp có hi vọng đúc thành hoàn mỹ đạo cơ, sẽ như vậy kích động nguyên nhân.

Nếu là nói hiện tại Tần Vũ, đi đỉnh cấp tông môn bái sư có một tia cơ hội bái nhập Nguyên Thần cảnh môn hạ, cái kia cũng hơn phân nửa là Vạn Thú Tông dạng này Ngự Thú tông môn.

Nhưng nếu như đúc thành hoàn mỹ đạo cơ, lại bị tất cả đỉnh cấp tông môn tranh đoạt!

Xuất sinh tiểu gia tộc, thiên phú siêu tuyệt, đệ tử như vậy ai không muốn muốn?

Liền xem như Nguyên Thần cảnh cũng là như thế!

Nhưng là!

Dù là khai tịch hoàn mỹ đạo cơ đỉnh cấp thiên tài, cũng rất khó làm được vượt cấp mà chiến, đi chém giết một phổ thông Vạn Tượng cảnh chân nhân.

Vì sao?

Muốn đột phá Vạn Tượng cảnh, như vậy tại pháp tắc hiểu được bên cạnh ít nhất phải đạt tới đạo chi lĩnh vực cấp độ, cũng chính là đối loại nào đó pháp tắc cảm ngộ đạt tới cực kì cao thâm cấp độ.

Đem một tia cảm ngộ, một tia đạo chi chân ý không ngừng hội tụ hóa thành lĩnh vực!

Lĩnh vực bên trong, nhưng trên phạm vi lớn áp chế địch nhân thực lực.

Cái này còn không chỉ.

Vạn Tượng cảnh cường đại nhất một điểm, chính là ngưng tụ Vạn Tượng Pháp Thân!

Pháp thân, chính là tại đạo cơ phía trên dung hợp đạo chi lĩnh vực mà ra, cho dù là lấy yếu nhất đạo cơ đột phá làm Vạn Tượng cảnh, chí ít cũng có thể ngưng tụ trăm trượng pháp thân.

Thực lực tăng lên trăm lần!

Pháp thân mới ra, cơ hồ có thể quét ngang tất cả Nguyên Phủ cảnh.

Mà phàm là có thể đột phá đến Vạn Tượng cảnh, gần như không có khả năng là yếu nhất pháp thân, dù là hạ phẩm pháp thân cũng có thể có một hai trăm trượng, nếu là lấy hoàn mỹ đạo cơ ngưng tụ hoàn mỹ pháp thân.

Càng là có thể đạt tới ngàn trượng pháp thân!

Pháp thân vừa mở, kình thiên hám địa, cho dù là Leviathan loại này quái vật khổng lồ, cũng rất khó chống lại.

Đây là nhân loại viễn cổ tiên hiền vì đối kháng đại địch, mà sáng tạo ra đến pháp môn.

Truyền thuyết thần ma thời đại tiên thiên thần ma, động một tí thân cao vạn trượng.

Mà một chút cường đại yêu ma, đồng dạng thân thể vô cùng to lớn, như Bích Thủy Hà Long Vương liền có hai ba trăm mét trưởng, Liệt Sơn Yêu Vương, Xích Vũ Yêu Vương chờ động một tí năm sáu trượng, bảy tám trượng.

Nhưng nhân loại, cũng chỉ có hơn hai thước!

Cái này như thế nào đánh?

Thế là, liền có Vạn Tượng cảnh pháp thân.

Bởi vì công pháp khác biệt, ngưng tụ pháp tướng cũng có đều có khác biệt, như Trấn Ma Ti thập nhị tiên giai công pháp trung « Chu Thiên Tinh Thần Đại Đạo Ca » Tinh Thần Pháp Tướng, « Ngũ Hành Độn Thiên Kinh » Ngũ Hành Pháp Tướng.

Lại hoặc là Ngũ Độc Giáo Ngũ Độc Pháp Tướng vân vân.

Chí ít trăm trượng pháp thân, thậm chí cao ngàn trượng pháp thân, dù là đối mặt cấp cao nhất yêu ma, như Long tộc như vậy cũng có thể không rơi vào thế hạ phong.

Đại Ngụy vương triều có thể chiếm cứ phì nhiêu chi địa, đem yêu ma đuổi vào thâm sơn, dựa vào cũng không phải mồm mép!

Mà một vị Vạn Tượng cảnh, muốn xuất động nhằm vào một cái tiểu tiểu Khí Hải Cảnh.

Đây quả thực là tay cầm đem bóp sự tình.

Liền xem như cái kia Tần Vũ thiên phú lại cao, đối mặt Vạn Tượng chân nhân cũng không làm nên chuyện gì.

Kia là triệt để nghiền ép!

"Ha ha, không biết là quý giáo vị nào Vạn Tượng chân nhân?"

Hồng Trần Tông vị kia thanh âm vũ mị nữ tử cười khẽ hỏi.

Huyết bức mũ trùm hạ âm ảnh tựa hồ toét ra một cái đường cong, thanh âm mang theo một loại kính sợ, sợ hãi, "Là 'Huyết Thủ chân nhân' Thân Đồ Lục."

Trong mật thất nhiệt độ đột nhiên xuống tới điểm đóng băng.

Phảng phất có vô hình huyết tinh sát khí tràn ngập ra, ép tới người thở không nổi.

Hồn khôi vải xám hạ tĩnh mịch đôi mắt kịch liệt co vào, Hoa Mị Nương trên mặt vũ mị đông kết, hóa thành sợ hãi.

Thân Đồ Lục!

Huyết Ma Giáo tại Lĩnh Châu uy danh cực lớn, cực kì tàn bạo Vạn Tượng cảnh hộ pháp chi nhất.

Hắn sở tu hành chính là Huyết Ma Giáo trung tiếng tăm lừng lẫy 'Thiên Thủ Huyết Đồ Pháp Tướng' pháp tướng chừng ba trăm trượng cao, ngàn cánh tay giơ cao không, như là kinh khủng nhất Tà Thần.

Muốn ngưng luyện bực này pháp tướng, cần đồ sát đại lượng sinh mệnh, lấy huyết nhục, máu tươi đổ vào, lấy đặc thù bí pháp luyện chế ra từng cái cánh tay màu đỏ ngòm.

Nghe nói hắn từng vì luyện thành Thiên Thủ Huyết Đồ Pháp Tướng, trong vòng một đêm giết sạch mấy chục vạn người, mới lấy đột phá.

"Cái kia Tần Vũ bản thân thực lực bất phàm, nhưng đáng sợ nhất địa phương vẫn là nó dưới trướng bầy trùng, chúng ta tông môn chi nhánh đều là bị nó dùng tuyệt đối số lượng ưu thế công phá.

Nhưng ở pháp tướng trước mặt, số lượng lại nhiều bất quá là đợi cắt cỏ rác!

Ngàn cánh tay vung vẩy phía dưới, mặc cho biển trùng như nước thủy triều, cũng chỉ sẽ bị liên miên tàn sát, hóa thành tẩm bổ pháp tướng chất dinh dưỡng!

Mà cái kia 'Vạn Trùng Long Mẫu'..."

Huyết bức phát ra một trận lệnh người rùng mình cười nhẹ: "Khổng lồ như thế sinh mệnh, huyết mạch tất nhiên cực kì bất phàm, thậm chí có khả năng có viễn cổ thần ma huyết mạch.

Đối Huyết Thủ chân nhân mà nói, đem nó chém giết, lấy nó huyết mạch tẩy luyện pháp tướng, có lẽ có thể để cho 'Thiên Thủ Huyết Đồ Pháp Tướng' càng hơn một bậc.

Nếu không phải như thế, Huyết Thủ chân nhân như thế nào phá quan mà ra, tự mình đối một tiểu bối xuất thủ?"

Trong mật thất hoàn toàn tĩnh mịch, chỉ có thô trọng tiếng thở dốc.

"Có Huyết Thủ chân nhân xuất thủ, xem ra liền không cần chúng ta mạo hiểm, ta Bạch Cốt Quan liền không cần mời được nữa cường giả xuất thủ, liền nhìn Huyết Thủ chân nhân đại triển thần uy."

Bạch Cốt Quan vị kia Nguyên Phủ cảnh thần sắc biến đổi, nhưng trong lòng thì âm thầm thở dài.

Huyết Ma Giáo không hổ là tại hắc ám thế giới trung, số một tồn tại.

Tại như thế trong thời gian ngắn, liền điều động một vị Vạn Tượng cảnh xuất thủ.

Còn có Vạn Trùng Long Mẫu!

Làm Leviathan cái kia thân hình khổng lồ xuất hiện thời điểm, liền bị vô số người để mắt tới.

Có người vì đó sợ hãi, nhưng có người lại là trong lòng tham lam.

Bực này hư hư thực thực có thần ma huyết mạch dị thú, mặc dù bị Tần Vũ luyện hóa thành bản mệnh sủng thú, nhưng vẫn như cũ có đông đảo lợi dụng chi pháp.

Tỉ như hắn Bạch Cốt Quan liền có thể đem luyện hóa vì 'Bạch cốt đạo binh'.

Cấp độ cực cao bạch cốt đạo binh..