Chương 187: Chục tỷ bầy trùng, 80 triệu Phệ Kim Trùng! (6200 đại chương) (2)

Chương 187: Chục tỷ bầy trùng, 80 triệu Phệ Kim Trùng! (6200 đại chương) (2)

Lại hoặc là, Huyết Ma Giáo bản thân cũng có được huyết nhục khôi phục chi pháp, cho dù chết cũng có thể bảo trì một bộ phận hoạt tính, thậm chí khả năng tiếp tục thai nghén chiến thú.

Nhưng trừ không phải một vị khác Vạn Tượng chân nhân, ai dám cùng Huyết Thủ chân nhân đoạt?

"Kia liền chậm đợi tin lành."

Luyện Hồn Tông 'Hồn khôi' mở miệng nói, Luyện Hồn Tông cũng có đặc biệt luyện hồn, khống thi chi pháp, đối cái này Vạn Trùng Long Mẫu cũng có được lòng mơ ước.

Như không có chỗ tốt, bọn hắn làm sao lại đến?

Chỉ là giờ phút này, lại cả đám đều treo lên trống lui quân, giữa bọn hắn cũng không phải cái gì thật quan hệ hợp tác, nếu là vị kia 'Huyết Thủ chân nhân' đem bọn hắn cùng một chỗ chém giết.

Đó mới là muốn khóc cũng không kịp!

"Chư vị, tới cũng tới rồi, chẳng lẽ cứ như vậy rút đi?"

Huyết bức cười lạnh một tiếng.

"Huyết Thủ chân nhân mặc dù phá quan mà ra, nhưng cũng cần mấy ngày thời gian mới có thể đến, những ngày này chúng ta bao nhiêu cũng muốn làm chút gì.

Để hắn Tần gia gà chó không yên, lâm vào nhất tuyệt vọng trong sự sợ hãi!

Đây là các ngươi sở trường trò hay a?

Sát lục chúng ta đông đảo môn nhân đệ tử, cũng nên để thế nhân biết đắc tội chúng ta đại giới."

Mấy người còn lại liếc nhau, do dự về sau, nhao nhao gật đầu.

Xác thực cũng là như thế.

"Cái kia Tần gia tự cho là đem tộc nhân đều hội tụ, có thể tránh cho bị chúng ta để mắt tới, kì thực ngu không ai bằng, tránh khỏi chúng ta chạy khắp nơi, lấy một lần tính đem nó toàn bộ chém giết!

Rút ra nó linh hồn, để nó kêu rên trăm năm!"

Luyện Hồn Tông 'Hồn khôi' cười gằn nói.

"Tần gia dù sao cũng là Vân Lung Quận một trong tứ đại gia tộc, trong gia tộc cao thủ vẫn là có không ít, bọn hắn hài cốt ta Bạch Cốt Quan muốn."

"Ta Hồng Trần Tông am hiểu nhất huyễn thuật, để nó lâm vào sợ hãi, trong tuyệt vọng, lại cực kỳ đơn giản."

"..."

...

Trong màn đêm Vân Lung Quận Thành, đèn đuốc dần dần dập tắt, lâm vào một mảnh nhìn như yên tĩnh hắc ám.

Nhưng mà, ngoài thành Tần gia phủ đệ, cùng chỗ càng sâu hoang dã trùng tổ, lại bao phủ tại vô cùng lo lắng bầu không khí bên trong, trận pháp quang mang lưu chuyển, mở ra lớn nhất uy năng phòng ngự.

Trong phủ đệ, Tần Vũ không có ở tại gian phòng, mà là tiến vào chiếm cứ tại phủ đệ trên diễn võ trường Leviathan, tiến vào bên trong chuyên môn vì hắn chuẩn bị tu luyện thất.

Từng cây nhỏ bé xúc tu kết nối lấy thân thể của hắn, kích thích thể nội thiên địa nguyên khí lưu chuyển, còn có lôi điện lấp lóe, từ nhỏ bé nhất chỗ khống chế, kích thích thể nội mỗi một cái huyết nhục cường hóa.

Luyện thể!

Vô luận là « Phong Lôi Độc Long Tuyệt » vẫn là « Phong Lôi Kiếp Diệt Chân Kinh » đều là cao cấp nhất công pháp luyện thể.

Đây cũng là bầy trùng am hiểu nhất địa phương.

Vô luận là Tấn Mãnh Trùng, vẫn là Chương Lang, lôi thú, cường đại nhất đều là nhục thể!

Điều khiển thiên địa nguyên khí, chỉ là kết hợp phương thiên địa này phương pháp tu hành.

Kết hợp bầy trùng ưu điểm, cùng công pháp luyện thể, đơn thuần luận cường độ thân thể, hắn so với tuyệt đại bộ phận Nguyên Phủ cảnh đều muốn càng mạnh.

Chỉ có cường kiện thân thể, mới có thể dung nạp càng cuồng bạo hơn lực lượng.

Thống ngự 'Chúa tể chi lực'!

Đây cũng là vì cái gì, khi hắn bắt đến cái kia Thiên Diện Lão Ma lúc có thể lấy lực lượng tuyệt đối đem nó áp chế nguyên nhân.

"Có bầy trùng phản hồi, chín đầu khí mạch đã đả thông tám đầu, rất nhanh liền có thể đạt tới Khí Hải Cảnh đỉnh phong, đợi « Vạn Tượng Vô Cực Công » tới tay, liền có thể cân nhắc đột phá sự tình."

Tần Vũ lẳng lặng ngồi tại huyết nhục vương tọa bên trên, trong lòng suy nghĩ ngàn vạn.

Có khi khắc đều đang tăng cường bầy trùng, thực lực của hắn mỗi thời mỗi khắc đều tại lấy tốc độ kinh người tăng lên.

Cái này mài nước tu luyện, đơn thuần năng lượng tích lũy, đối với hắn mà nói không có bất kỳ cái gì độ khó.

"Trước mắt, cần nhất cân nhắc chính là đột phá đến Nguyên Phủ cảnh, thành lập hoàn thiện linh hồn phòng ngự hệ thống, tiếp tục mở rộng bầy trùng quy mô, cường hóa đỉnh tiêm cá thể thực lực."

Nhắm mắt lại, Tần Vũ ý thức tiến vào bầy trùng mạng lưới.

Ý thức của hắn cũng chưa từng xuất hiện tại Mãng Hoang sơn mạch, mà là giáng lâm tại Thanh Huyền Tông sơn môn, chỗ này bầy trùng trọng yếu nhất căn cứ phụ nội một đầu trùng tổ cận vệ bên trên.

Liếc mắt nhìn nguyên thạch khoáng mạch, đây chỉ là một đầu cỡ nhỏ nguyên thạch khoáng, lại Thanh Huyền Tông còn khai thác mấy trăm năm, còn sót lại nguyên thạch cũng không nhiều.

Lấy bầy trùng hiệu suất, phá hư tính khai thác hạ, một hai ngày thời gian liền có thể đào sạch sẽ.

Thuộc về một đợt nhanh tiền.

Tần Vũ chỉ là liếc mắt nhìn, liền tiếp tục hướng phía trước cuối cùng tại một mảnh rừng rậm trước mặt dừng lại.

Thanh Huyền Tông nội công pháp đông đảo, nhưng là cấp cao nhất đều là mộc thuộc tính công pháp, nó hộ tông đại trận 'Ất Mộc Thanh Quang Trận' cũng là căn cứ vào trong tông môn rất nhiều đỉnh cấp linh thực.

Tỉ như, trước mắt Ất Mộc Thanh Quang Thụ.

Cái này một mảnh nhìn như phổ thông, kì thực thụ linh đều siêu ngàn năm cổ thụ lâm. Thân cây hiện thanh ngọc sắc, lá cây tại thiên địa linh khí thôi động hạ nhưng dao động ra như là sóng nước màu xanh vầng sáng.

Nó là Ất Mộc Thanh Quang Trận thiên nhiên trận nhãn cùng năng lượng nguồn suối.

Rễ của nó cắm sâu đại địa, có thể đem đại địa địa mạch chuyển hóa thành tinh thuần Ất mộc linh khí, tràn ngập toàn tông.

Nó thụ tâm cũng là luyện chế bản mệnh pháp bảo "Thanh Huyền Kiếm" Hạch tâm vật liệu, lá cây nhưng phụ trợ tu luyện, có thể xưng toàn thân đều là bảo vật.

Duy nhất không địa phương tốt chính là Ất Mộc Thanh Quang Thụ mọc cực kì chậm chạp, dù là Thanh Huyền Tông bên trong, trưởng thành Ất Mộc Thanh Quang Thụ cũng không nhiều, mà lại trong chiến đấu hủy đi không ít.

"Ất Mộc Thanh Quang Thụ, Thiết Tuyến Đằng, Kim Cương Trúc, Hoặc Tâm Khuẩn... Thanh Huyền Tông nội thiên tài địa bảo cấp bậc linh thực không ít, bọn chúng đều có thể phun ra nuốt vào thiên địa nguyên khí để bản thân sử dụng.

Đem giải thích tích, năng lực dung nhập mô phỏng khuẩn thảm.

Để liên miên mấy vạn dặm mô phỏng khuẩn thảm đều có thể hấp thu thiên địa nguyên khí, góp gió thành bão, bầy trùng nguyên lực lỗ hổng liền có thể có được làm dịu."

Bầy trùng có thể chân chính đại quy mô sinh sôi, số lượng điên cuồng tăng vọt, nguyên nhân chân chính cho tới bây giờ đều không phải săn giết yêu ma, dã thú thu hoạch huyết nhục.

Mà là làm Mãng Hoang sơn mạch, bị mô phỏng khuẩn thảm bao trùm.

Liên miên vạn dặm khuẩn thảm hấp thu ánh nắng, để bầy trùng có thể tiếp tục thu hoạch được năng lượng, bầy trùng lúc này mới có thể tại ẩn núp trạng thái dưới, số lượng tiếp tục tăng vọt.

Như vậy, đồng dạng có thể từ mô phỏng khuẩn thảm đến hấp thu du lịch giữa thiên địa thiên địa nguyên khí!

Chỉ có dạng này, mới có thể để cho bầy trùng đại quy mô thai nghén tam giai đơn vị.

Hoặc là, bầy trùng tìm tới càng nhiều nguyên thạch khoáng mạch!

Nhưng là phương thế giới này xưa nay không thiếu cường giả, nguyên thạch khoáng mạch cơ hồ sớm đã bị các đại tông môn, thế lực chiếm cứ.

Cho dù là ở trong vùng hoang dã cũng giống như thế.

Tần Vũ có thể ỷ vào Trấn Ma Ti thân phận, đi cùng đông đảo tà Ma Giáo phái chém giết.

Nhưng nếu quả thật muốn đi trắng trợn đồ sát những tông môn khác, vậy hắn chính là kế tiếp thượng Trấn Ma Ti bảng truy nã, hắn còn không có ngu xuẩn như vậy.

Hiện tại bầy trùng, cũng xa không đủ để cùng Đại Ngụy vương triều đối kháng.

Cho nên, biện pháp tốt nhất vẫn là để khuẩn thảm hấp thu thiên địa nguyên khí.

"Muốn sắp hiện ra có khuẩn thảm hệ thống tiến hành cải tạo, cũng là một bút không ít tài nguyên a, mà lại toàn bộ khuẩn thảm hấp thu thiên địa nguyên khí, cũng có chút chói mắt."

Tần Vũ có chút đau đầu.

Mấy ngày nay thời gian, trùng tổ đã sớm đối Thanh Huyền Tông nội những này linh thực hoàn thành hiểu rõ tích.

Ất Mộc Thanh Quang Thụ, có thể đem địa mạch chi lực cùng thiên địa ở giữa rời rạc nguyên khí, thông qua nó đặc biệt chất gỗ kết cấu cùng mạch lạc, hiệu suất cao chuyển hóa, tồn trữ, phóng thích.

Rễ của nó như là thiên nhiên năng lượng hấp thu cùng chuyển hóa trận liệt, lá cây thì là thiên địa nguyên khí phóng thích cùng quang hợp phục hợp khí quan, bầy trùng có thể để khuẩn thảm tiến hành mô phỏng..