Chương 187: Chục tỷ bầy trùng, 80 triệu Phệ Kim Trùng! (6200 đại chương) (3)

Chương 187: Chục tỷ bầy trùng, 80 triệu Phệ Kim Trùng! (6200 đại chương) (3)

Nhưng là, đem bao trùm mấy vạn dặm khổng lồ khuẩn thảm hệ thống tiến hành chỉnh thể thăng cấp, cần thiết năng lượng, đặc thù khoáng vật chính là một cái thiên văn sổ tự.

Chỉ có thể một chút xíu chuyển đổi!

Thanh Huyền Tông di sản, tăng thêm gần đây tiêu diệt tà ma cứ điểm thu hoạch, có thể chống đỡ một bộ phận. Cùng Trấn Ma Ti, Trấn Tà Phủ quân giao dịch, cũng có thể tiến hành bộ phận bổ sung.

Nhưng chân chính có thể duy trì bầy trùng số lượng tăng trưởng, vẫn là bầy trùng tự thân tiến hóa!

Ông

Nháy mắt, Tần Vũ ý chí tại bầy trùng mạng lưới trung di động.

Lần này lại là giáng lâm tại Mãng Hoang sơn mạch, Tam Tiên Sơn trùng tổ căn cứ.

Nơi này là Mãng Hoang sơn mạch chỗ sâu nhất.

Từ khi bị bầy trùng chiếm cứ về sau, liền lại không có bất kỳ cái gì sinh mệnh có thể tới gần vùng này.

Là bất luận cái gì sinh mệnh!

Liền xem như phi điểu, con muỗi, đều không được!

Tất cả sinh mệnh đều bị triệt để chuyển đổi thành bầy trùng đơn vị, cái kia nhìn như phổ thông hoa thảo cây cối, ngư trùng chim thú đều đã thành bầy trùng một bộ phận.

Mà giờ khắc này, tại vân vụ bao phủ Tam Tiên Sơn trùng tổ căn cứ, đã có trên trăm khỏa cao trăm mét Ất Mộc Thanh Quang Thụ, đang phun ra nuốt vào lấy thiên địa nguyên khí.

Cả ngọn núi, đều bị bầy trùng ưu hóa sau « Ất Mộc Thanh Quang Trận » bao phủ ở bên trong.

"Ất Mộc Thanh Quang Thụ số lượng lại nhiều gấp mười, tại các nơi trận pháp tiết điểm cây, nó lực phòng ngự liền có thể đạt tới cực hạn, lại thời khắc ở vào mạnh nhất công suất vận chuyển.

Đúng là cái thứ tốt."

Tần Vũ ý chí từ trên không quan sát, nhìn xem toàn bộ căn cứ.

Ở trong đó có một cái cự đại thai nghén trì, chừng một ngàn năm trăm mét dài rộng, chiều sâu vượt qua năm trăm mét loại cực lớn thai nghén trì.

Bản này chính là một cái cỡ nhỏ hồ nước cải tạo, sung làm bầy trùng cỡ lớn đơn vị thai nghén căn cứ.

Có cái này loại cực lớn thai nghén trì, Leviathan thai nghén thời gian đều có thể trên phạm vi lớn thu nhỏ.

Nhưng là giờ phút này, Tần Vũ nhưng không có nhìn về phía cái kia trong đó chính thai nghén Leviathan, mà là nhìn về phía trong đó mấy vạn người hình đơn vị.

Ba vạn cái hình thái khác nhau, có chút hình thể thậm chí đạt tới hơn mười trượng, ba đầu sáu tay cự nhân!

Ánh mắt của hắn, nhìn về phía trong đó một đầu cao tới mười hai trượng, toàn thân nặng nề lân giáp bao trùm, có kim sắc bí văn, cùng hai con quái thú liêm đao trảo cùng một đầu kìm đuôi hình người quái thú.

Đây là kết hợp huyết mạch của hắn, cùng lôi thú, Long tộc huyết mạch dung hợp mà thành, lại thêm Phệ Kim Trùng thiên phú bí văn mà thành một loại cỡ lớn chiến đấu đơn vị hình thức ban đầu.

Cũng chính là, bầy trùng ngay từ đầu ngay tại nghiên cứu, thuộc về hắn siêu cấp hình thái chiến đấu —— hình thái Trùng Sào Bạo Quân!

"Leviathan mặc dù hình thể khổng lồ, chủ pháo uy năng càng là có thể so với Vạn Tượng cảnh một kích toàn lực, nhưng là chỉ có thể sung làm mẫu hạm.

Lôi thú quá mức cồng kềnh, chỉ có thể sung làm chiến trường phá hư đơn vị.

Bầy trùng vẫn là cần một loại đỉnh cấp chiến đấu đơn vị, khắp nơi giữa sân đối kháng một chút cường đại địch nhân, sung làm chiến trường kẻ thống ngự."

Tần Vũ nhìn xem cái kia một bộ đã hướng tới ổn định vật thí nghiệm.

Tâm niệm vừa động, đầu này 'Trùng Sào Bạo Quân' liền bắt đầu chuyển động, trên thân kim sắc bí văn ẩn ẩn sáng lên, mà cùng lúc đó chung quanh hơn ngàn con vật thí nghiệm cũng giống như thế.

Ông

Vù vù thanh âm bên trong, cái này hơn vạn đầu vật thí nghiệm ở giữa ẩn ẩn có kim sắc bí văn tại xâu chuỗi, liền tựa như Phệ Kim Trùng như vậy hình thành một cái loại cực lớn chỉnh thể.

Công phòng nhất thể!

Oanh

Cái kia Trùng Sào Bạo Quân cùng đông đảo vật thí nghiệm bỗng nhiên há miệng cùng nhau bộc phát ra chói mắt bạch quang, nháy mắt đánh vào mấy ngàn mét ngoại một tòa núi nhỏ bên trên.

Uy lực của nó có thể so với Leviathan một kích toàn lực!

Trên bầu trời hơn ngàn con Khí Hải Cảnh Lôi Đình Đại Bằng chiếm cứ, trong miệng lôi đình phun ra, tại Trùng Sào Bạo Quân trên đỉnh đầu tụ tập, hoàn toàn tụ tập tại một cái điểm lên.

Lôi đình hợp kích!

Cái kia đủ để đem Nguyên Phủ cảnh hậu kỳ đều trọng thương, thậm chí đều tươi sống đánh chết hợp kích rơi xuống cái kia Trùng Sào Bạo Quân cùng đông đảo vật thí nghiệm hình thành liên hợp phòng ngự bên trên, bộc phát kịch liệt oanh minh.

Nhưng mà, lôi đình xuyên thấu màng lưới phòng ngự.

Nhưng rơi xuống Trùng Sào Bạo Quân trên thân lúc, còn sót lại uy năng chỉ là để nó giáp xác thượng xuất hiện một chút rất nhỏ thương thế.

"Phệ Kim Trùng thiên phú bí văn, cường đại nhất một điểm chính là công phòng nhất thể, chính là thiên nhiên trận pháp hoa văn. Quy mô càng lớn, Phệ Kim Trùng uy năng càng mạnh.

Nhưng là loại này thiên nhiên trận pháp đường vân cực kì phức tạp, huyền ảo, muốn hoàn toàn hiểu rõ còn cần không ít thời gian."

Tại Tần Vũ chú ý trung, cái kia vừa mới bao phủ tại trên người Trùng Sào Bạo Quân vô cùng cường hoành loại cực lớn kim sắc bí văn hệ thống ầm vang sụp đổ, hiển nhiên cũng còn không thành thục.

"Cũng may Phệ Kim Trùng bản thân, dựa vào nó năng lực thiên phú có thể hình thành đại quy mô chiến đấu, không tồn tại cái này vấn đề."

Tại mặt khác một chỗ.

Phô thiên cái địa Phệ Kim Trùng bay lên, vẻn vẹn là lớn nhỏ cỡ nắm tay Phệ Kim Trùng, lại cơ hồ đem bầu trời cũng vì đó che đậy.

Mà giờ khắc này, những này Phệ Kim Trùng tất cả đều chui vào Khanh Đạo Nhuyễn Trùng.

Hướng về Vân Lung Quận Thành phương hướng bay đi.

"Muốn cùng ta chơi đe dọa? Quả thực không biết mùi vị, ta ngược lại muốn xem xem các ngươi có bao nhiêu mệnh cùng ta hao tổn!"

Tần Vũ ánh mắt băng lãnh.

Ở khắp mọi nơi bầy trùng nhãn tuyến hạ, hắn có thể thấy rõ ràng, Tần gia phủ đệ chung quanh, có một chút lén lén lút lút thân ảnh, ý đồ thông qua một ít đặc thù bí pháp đối Tần gia tộc người hạ thủ.

Thật tình không biết, đây quả thực là trong nhà vệ sinh đốt đèn!

Tâm niệm vừa động, bầy trùng chỉnh thể tin tức xuất hiện.

[ danh xưng: Bầy trùng chúa tể. ]

[ trùng tổ giai vị: Tam giai. ]

[ sinh mệnh năng lượng dự trữ:1284 vạn điểm / 1 triệu điểm. ]

[ nguyên thạch năng lượng dự trữ:22 vạn điểm. ]

[ nhưng ấp trứng đơn vị (tam giai): Leviathan, lôi thú ]

[ nhưng ấp trứng đơn vị (hai, nhất giai): Chương Lang, Huyền Giao... Đã chồng chất ]

[ kiến trúc đơn vị ]: Khanh Đạo Nhuyễn Trùng, châm tích ba trùng... Đã chồng chất ]

[ trước mắt đơn vị: Giao Ma Vương (Nguyên Phủ cảnh) tam giai đơn vị 12 vạn, nhất giai, nhị giai đơn vị (20 triệu) Phệ Kim Trùng 80 triệu.

Các loại cỡ nhỏ trinh sát, ngụy trang đơn vị 102 ức. ]

[ trùng tổ trận pháp: « Ất Mộc Thanh Quang Trận » « Độc Ảnh Mê Tung Trận »... Đã chồng chất ]

[ đặc thù đơn vị: Trùng tổ cận vệ, Trùng Sào Bạo Quân ]

[ thôi diễn hạng mục: Công pháp thôi diễn (hạch tâm công pháp « Phong Lôi Độc Long Quyết » « Phong Lôi Kiếp Diệt Chân Kinh » « Ất Mộc Thanh Thiên Công »... ) ].

Tần Vũ khóe miệng phác hoạ ra một vòng tiếu dung.

Khi hắn buông ra hạn chế, tùy ý bầy trùng đối ngoại khuếch trương, trải rộng toàn bộ Vân Lung Quận cùng xung quanh mấy cái quận về sau, bầy trùng số lượng là lấy chỉ số tăng lên.

Tổng số lượng vượt qua chục tỷ!

Trọn vẹn 12 vạn thông thường Khí Hải Cảnh chiến đấu đơn vị!

Mà có được Khí Hải Cảnh cảnh giới thực lực Phệ Kim Trùng, đạt tới kinh người 80 triệu, mà lại cái tốc độ này cơ hồ thời khắc đều tại cực tốc đổi mới.

Trọn vẹn 80 triệu Khí Hải Cảnh Phệ Kim Trùng!

Khi chúng nó bay lên hình thành trùng triều, tuyệt đối là vô cùng kinh khủng, có thể tuỳ tiện thôn phệ hết Nguyên Phủ cảnh, thôn phệ tất cả ngăn cản hết thảy.

Đây chính là hắn dám đi khiêu khích, khiêu khích Huyết Ma Giáo dạng này tồn tại lực lượng!

80 triệu Phệ Kim Trùng, muốn thông thường phương thức bồi dưỡng được đến, lấy Phệ Kim Trùng sinh sôi tốc độ, cần thiết thời gian ít nhất phải lấy ngàn năm.

Nhưng đối với bầy trùng đến nói, chỉ cần phân tích ra.

Kia từng cái trùng tổ toàn lực thai nghén hạ, căn bản cũng không tính là gì.

Đối với bầy trùng mà nói, 80 triệu Phệ Kim Trùng nhiều không?

Một chút cũng không nhiều!

Đơn thuần lấy thể tích để tính, một đầu lôi thú thể tích đủ để cùng năm sáu trăm triệu lớn nhỏ cỡ nắm tay Phệ Kim Trùng tương đương, hạn chế bầy trùng bồi dưỡng Phệ Kim Trùng chính là các loại đỉnh cấp kim loại tài nguyên.

Nếu không phải như thế, số lượng này lại lật mấy lần cũng không phải vấn đề gì.

"Ta cũng rất tò mò, cái này 80 triệu Phệ Kim Trùng cùng Vạn Tượng chân nhân, ai mạnh ai yếu?".