Chương 188: Thăm dò, phản kích! Vạn Tượng cảnh đột kích! (6000 chữ đại chương) (1)

Chương 188: Thăm dò, phản kích! Vạn Tượng cảnh đột kích! (6000 chữ đại chương) (1)

Bóng đêm càng ngày càng sâu, trên bầu trời minh nguyệt cũng ẩn vào tầng mây, đại địa biến đến một vùng tăm tối, chỉ có bao phủ Tần gia phủ đệ 'Ất Mộc Thanh Quang Trận' phát ra mông lung thanh huy.

Nơi xa, một tòa trong sân.

Thân mang trường bào màu đỏ ngòm, khuôn mặt ẩn tại mũ trùm bóng tối hạ huyết bức ánh mắt lạnh lùng, oán hận nhìn xem Tần gia phủ đệ.

"Ngươi cho rằng, chỉ là một cái trận pháp, liền có thể che chở gia tộc? Thật sự là ngây thơ!"

Huyết bức đôi mắt trung hiện lên một tia âm lãnh, thân thể hóa thành như nước chảy thẩm thấu đến sâu trong lòng đất, thẳng đến xâm nhập đến một đầu nước ngầm mạch trung.

Khoan bào đại tụ hạ không gian giới chỉ quang mang lóe lên, mười mấy bộ tràn ngập tanh hôi hình người 'Vật thể' xuất hiện, không ngừng chảy ra máu đen cùng mủ dịch.

Đầu này thông hướng Tần gia phủ đệ thủy mạch lập tức trở nên tanh hôi vô cùng, theo dòng nước, ô uế trở nên mắt thường gần như không thể gặp, nhưng lại vẫn như cũ trí mạng.

Uống xong bị ô nhiễm về sau thủy, một chút thể chất cường kiện còn tốt, vừa chất hơi yếu lão nhân, hài đồng lại là sẽ lập tức phát sốt, hôn mê.

Thể nội dần dần bị ăn mòn, mọc ra nhỏ bé nhục trùng, đem nó thân thể nuốt ăn không còn một mảnh!

Hắn không dám chính diện cùng Tần Vũ chém giết.

Nhưng Huyết Ma Giáo, am hiểu nhất chính là âm thầm ăn mòn!

"Tần gia, sẽ trả giá đắt!"

Tần Vũ cái kia một trận loạn giết, đầu hắn chưởng khống phân đà giết hắn đám đệ tử người, bị tổng bộ trừng phạt không nói, cũng cơ hồ cũng đoạn tuyệt hắn con đường tu hành.

Kia là hắn giết chóc mấy vạn người tích lũy huyết trì, dùng cho tấn thăng trọng yếu tư lương!

Đoạn người con đường tu hành, như giết người phụ mẫu!

Hắn sao có thể không oán hận?

Cái kia Tần Vũ tiểu nhi tự cho là thông minh, đem phân tán ra ngoài trên trăm cái chi nhánh tộc nhân tất cả đều nhận lấy, một phần trong đó được an trí đến Thanh Huyền Tông trụ sở, một phần khác lại là đặt ở chỗ này phủ đệ.

Trong này tự nhiên có đại lượng già yếu, hài đồng!

Mà cùng lúc đó, trên đường phố truyền đến không trôi chảy thanh âm, trên trăm bộ bạch cốt khôi lỗi tại các nơi trong bóng tối xuất hiện, nện bước cứng nhắc bộ pháp hướng về Tần gia phủ đệ mà đi.

Một giấu ở dưới hắc bào lão giả trong thân thể leo ra vô số dày đặc tê dại bọ cánh cứng màu đen, ngô công, bọ cạp chờ một chút, tại trong mơ hồ hướng phía Tần gia phủ đệ bò đi.

Mặt khác một chỗ chỗ bóng tối, Luyện Hồn Tông 'Hồn khôi' trong tay xuất hiện một cây Bạch Cốt Hắc Phiên, phiên trên mặt khói đen trận trận, mơ hồ ở giữa có thê lương kêu rên truyền đến.

Phiên diện huy động, tính ra hàng trăm lệ quỷ bay ra, nương theo lấy còn có từng đợt âm lãnh cuồng phong gào thét, trong tiếng gió mang theo thê lương nghẹn ngào thanh âm tại Tần gia phủ đệ chung quanh vang lên.

Linh hồn phương diện công kích, không nhìn đại đa số phòng ngự vật lý.

Ất Mộc Thanh Quang Trận có thể ngăn lại bạch cốt khô lâu, ngăn lại độc trùng, nhưng lại ngăn không được cái kia vô khổng bất nhập lệ quỷ kêu rên!

Nhưng mà, căn bản không cần Tần Vũ động thủ.

Bầy trùng trinh sát mạng lưới nháy mắt liền phát hiện một màn này, giấu ở Tần gia phủ đệ chỗ tối tăm mười hai đầu Phệ Hồn Tri Chu leo ra, trong miệng phát ra bén nhọn kêu to.

Mười hai đầu giọng Phệ Hồn Tri Chu lấy một loại kì lạ tần suất cộng hưởng đứng lên, hình thành một trương bao trùm toàn bộ phủ đệ khu vực, cường đại tập thể tinh thần bình chướng.

Ừm

Trong phủ đệ, một phụ trách ban đêm tuần tra chi thứ tử đệ, nhướng mày bên hông trường đao nháy mắt ra khỏi vỏ, trên mặt lộ ra một vòng cười lạnh.

"Quả nhiên bị trưởng lão đoán đúng, bọn hắn không phải Tần Vũ Thiếu gia đối thủ, chuẩn bị âm thầm làm thủ đoạn."

Đội ngũ tuần tra bên trong đội trưởng lại là không có chút nào e ngại, nhe răng cười một tiếng.

"Thật làm ta Tần gia, là dọa lớn?"

Một tên khác đội viên cũng rút đao phi thân mà ra.

So với bọn hắn phản ứng càng nhanh chính là Tấn Mãnh Trùng!

Cùng bọn hắn cùng nhau tuần tra ba đầu Tấn Mãnh Trùng nháy mắt vọt ra ngoài, phóng tới trong đó một thứ từ dưới mặt đất leo ra bạch cốt khô lâu, đem nó xé thành mảnh nhỏ.

Tần Vũ trong thành làm sự tình, cũng sớm đã tại Tần gia truyền khắp.

Còn có đại lượng chi nhánh tộc nhân tụ tập đến trong phủ đệ, chen tại từng cái trong phòng, mặc dù Tần gia ở ngoài thành phủ đệ rất lớn, nhưng cũng không thể ở đến hạ lên trăm cái chi nhánh tộc nhân.

Lâm thời xây dựng thêm ốc xá chen chúc, nhân viên hỗn tạp.

Còn có tà ma tông môn lúc nào cũng có thể trả thù, theo lý mà nói cảm xúc nôn nóng chờ tất nhiên sẽ phát sinh, hài đồng khóc lóc, phụ nhân phàn nàn vân vân.

Đây đối với am hiểu dẫn động lòng người tà ma tông môn đến nói, quả thực chính là thiên nhiên mục tiêu.

Nhưng, thật như thế sao?

Nghĩ tới đây, cái này đội ngũ tuần tra đội trưởng không khỏi quay đầu nhìn về phía Tần Vũ vị trí.

Đánh rắm!

Thanh Huyền Tông hủy diệt về sau, toàn bộ Thanh Huyền Tông sản nghiệp bị Tần gia tiếp thu, các loại đan dược chuyển xuống xuống tới, so với quá khứ nhiều ba lần không chỉ!

Trụ cột nhất bổng lộc, tăng vọt ba lần!

Tần gia thực lực tăng vọt, các phương diện đều khuyết thiếu nhân thủ, chỉ cần dám đi làm thu nhập so với quá khứ nhiều không chỉ gấp mười lần!

Gia tộc trong bảo khố các loại trân quý bí pháp, bảo vật, tại Tần Vũ mệnh lệnh của thiếu gia hạ đều đã mở ra, thậm chí có thể dự chi một bộ phận.

Đối Tông gia tộc nhân đến nói đều là như thế, những cái kia vừa mới di chuyển tới phân gia quả thực chính là đi tới tiên cảnh.

Những gia tộc này phần lớn cùng trước đó Thanh Phong Huyện Tần gia tình huống không sai biệt lắm, số ít tốt một chút, cũng là phân bố tại một chút phủ thành, nhưng là làm sao có thể cùng Tông gia so?

Tại Thanh Phong Huyện, ngay cả Khí Hải Cảnh võ giả đều không gặp được!

Chém giết tà ma tông môn, Tần Vũ ăn thịt, bọn hắn đi theo ăn canh, loại chuyện này ai sẽ phản đối!

Lệ

Trên bầu trời Lôi Đình Đại Bằng kêu to truyền đến, một tia chớp từ trên bầu trời tinh chuẩn bổ vào trong đó một bộ Khô Cốt bên trên, đem nó hóa thành than cốc.

Gian phòng nơi hẻo lánh trong bóng tối, toàn thân huyết hồng Phệ Hồn Tri Chu từ đó leo ra, vô hình tơ nhện bay ra đem trong hư không một đầu toàn thân phế phẩm 'Lệ quỷ' cuốn lấy.

Vô hình thân thể tại Phệ Hồn Ti trước mặt, lại hóa thành hữu hình, bị Phệ Hồn Tri Chu nuốt vào trong bụng phát ra thê lương kêu rên.

Lôi Đình Đại Bằng quơ cánh bàng hướng về nơi xa truy sát mà đi, trên mặt đất Tấn Mãnh Trùng gào thét, miệng mũi không ngừng co rúm, truy tìm lấy một ít mùi hôi thối mà đi.

Cái này một nhóm Tấn Mãnh Trùng, thế nhưng là vì tìm kiếm những này tà ma chuyên môn bồi dưỡng!

Bọn chúng tại bầy trùng bên trong danh tự, là 'Stalker!'

Chuyên môn cường hóa khứu giác chờ thiết bị theo dõi quan, càng có thể bài trừ bình thường huyễn thuật, trận pháp che lấp vân vân.

Leviathan thể nội, Tần Vũ đôi mắt mở ra.

Cảm nhận được nháy mắt trở nên đèn đuốc sáng trưng phủ đệ, bên ngoài trận pháp vù vù, cùng dần dần đi xa bầy trùng thân ảnh, trên mặt lộ ra một vòng giọng mỉa mai.

"Quả nhiên, ám sát không thành tựu bắt đầu đùa bỡn những này mưu mẹo nham hiểm."

Tần Vũ cúi đầu nhìn về phía nặng nề đại địa hạ, nước ngầm lưu bên trong dị thường, nhìn về phía cái kia mười mấy bộ hủ bại thi thể.

Trước lúc này, Tần Văn Viễn liền nhắc nhở qua hắn.

Tần Mặc Hành trưởng lão cũng tại thêm ra nguồn nước vị trí thiết lập 'Tịnh hóa' trận pháp.

Truyền thừa ngàn năm gia tộc, làm sao lại không rõ ràng những này tà ma tông môn thủ đoạn?

Trên thực tế, như vậy mấy vị trưởng lão không có nhắc nhở, Tần Vũ cũng sẽ không lỗ.

Loại thủ đoạn này, đối bầy trùng đến nói không có chút ý nghĩa nào..