Chương 188: Thăm dò, phản kích! Vạn Tượng cảnh đột kích! (6000 chữ đại chương) (2)

Chương 188: Thăm dò, phản kích! Vạn Tượng cảnh đột kích! (6000 chữ đại chương) (2)

Tại đi tới quận thành ngay lập tức, sâu trong lòng đất liền bắt đầu thai nghén trùng tổ, sau đó mô phỏng khuẩn thảm tổ chức bắt đầu hướng ngoại khuếch trương, đem trọn phiến đại địa đều đặt vào chưởng khống.

Tại bầy trùng trước mặt đùa bỡn lệ quỷ, khôi lỗi cũng coi như, nhưng đùa bỡn độc trùng " Sinh hóa' thủ đoạn, là thật là múa rìu qua mắt thợ.

Làm bầy trùng chúa tể, có chút thủ đoạn hắn chỉ là không muốn dùng!

Tại bầy trùng phá toái trong truyền thừa có một loại tên là 'Cảm Nhiễm Trùng' đặc thù đơn vị, bọn chúng bản thân thực lực, nhưng lại là kinh khủng nhất Ôn Dịch Chi Nguyên.

Tại bọn chúng thân thể trung, bồi dưỡng lấy vô số cương liệt virus, có thể thông qua phun ra, hoặc là sương mù các phương thức thả ra, bản thân cũng có được độn địa năng lực.

Chỉ cần một con!

Lợi dụng một ít truyền nhiễm tính cực mạnh virus, ký sinh trùng chờ, liền có thể để có trăm vạn nhân khẩu cấp tốc lâm vào khủng hoảng, tuyệt vọng.

Tại bầy trùng phá toái trong trí nhớ, liền có bộ phận gen tin tức.

Chỉ là hắn không nguyện ý đi tiêu phí đại giới nghiên cứu.

Cái đồ chơi này quá mức nguy hiểm, một khi thả ra, Huyết Ma Giáo điểm kia thủ đoạn quả thực liền là trò trẻ con.

"Chạy ngược lại là rất nhanh, cho là ta bắt không được các ngươi?"

Tần Vũ trong mắt hàn quang lóe lên.

Bị động phòng ngự xưa nay không là bầy trùng phong cách.

Bầy trùng giám sát hệ thống cũng không phải là tuyệt đối, nhưng những người này thi triển ra đủ loại thủ đoạn, xuất hiện thiên địa nguyên khí ba động thời điểm, nhưng trong nháy mắt bại lộ vị trí của mình.

Số lớn Lôi Đình Đại Bằng rít lên mà ra, lôi đình hợp kích hạ để thiên địa đều trở nên sáng tỏ.

"Động thủ rồi?"

"Cái này, thật đáng sợ uy năng!"

"Chỉ là một lần dò xét mà thôi, tựa hồ đến không ít lão ma đầu."

"Chí ít có bốn vị Nguyên Phủ cảnh."

"Ngay cả Tần gia đại môn cũng không vào đi, cái này Tần gia nội tình, vậy mà như thế thâm hậu?"

"Có trò hay nhìn."

Chỗ xa xa, từng tia ánh mắt nhìn tới.

Trận này đột nhiên tập kích, cấp tốc gây nên không ít người thăm dò, nhìn xem cái kia từng đầu bạch cốt đạo binh bị ép thành mảnh vỡ, trên trăm lệ quỷ tại lôi đình, Phệ Hồn Tri Chu hạ tiêu tán trống không.

Những cái kia độc trùng càng bị Tấn Mãnh Trùng xem như ăn vặt ăn hết.

Ám sát bảng!

Làm tin tức truyền ra thời điểm, không ít thế lực đều coi là Tần Vũ chọn tránh đi, lấy tự thân thiên phú bái nhập một ít đại tông môn, hoặc là dứt khoát gia nhập Trấn Ma Ti tìm kiếm che chở.

Tuyệt đối không ngờ rằng, Tần Vũ vậy mà trực tiếp điều khiển bầy trùng điên cuồng săn giết tà ma tông môn, lấy nó là tư lương xem như mình trưởng thành bàn đạp.

Gây nên trả thù là chuyện tất nhiên!

Tất cả mọi người minh bạch.

Vào ban ngày ám sát, trước mắt tập kích quấy rối, chỉ là vừa mới bắt đầu.

Mà lại theo Tần Vũ triển lộ ra thiên phú, thực lực càng ngày càng mạnh, trả thù liền sẽ càng phát ra mãnh liệt.

Chỉ là để bọn hắn tuyệt đối không ngờ rằng chính là, Tần Vũ lại có thể bộc phát ra thực lực cường đại như vậy, ngay cả cái kia Vạn Trùng Long Mẫu đều không có xuất thủ.

Liền đem một đợt thăm dò đánh lui.

Vân Lung Quận Thành bên trong, nào đó một chỗ trong phủ đệ hai đạo nhân ảnh bay lên, xa xa nhìn tới.

"Cái này Tần gia ngược lại là có chút ý tứ, trách không được có thể có được thứ năm nhanh Ngũ Độc Giáo truyền thừa lệnh bài."

"Chúng ta làm sao? Trực tiếp tìm tới đi, vẫn là?"

"Không vội! Huyết Ma Giáo ăn như thế thiệt thòi lớn, sẽ không dễ dàng từ bỏ. Bọn hắn không dám đối Trấn Ma Ti trả thù, còn không dám đối cái này Tần gia trả thù?

Cái này Ngũ Độc Giáo truyền thừa lệnh bài, Tần gia không nhất định giữ được!"

"Cũng thế, kia liền đợi thêm mấy ngày đi! Nếu là hắn sống sót, liền mời hắn mở ra Ngũ Độc Giáo truyền thừa động thiên."

......

Leviathan bên trong, Tần Vũ ý chí đắm chìm trong bầy trùng tâm linh mạng lưới, nhìn xuống bầu trời thị giác rõ ràng nhìn rõ phía dưới hết thảy.

Đây cũng không phải là là Lôi Đình Đại Bằng, Tứ Dực Hắc Cức Điêu thị giác.

Mà là Tần gia phủ đệ nội Leviathan, cùng ở xa bên ngoài tám trăm dặm, tại thiên không chỗ cực kỳ cao số hai Leviathan, số ba Leviathan trinh sát hệ thống, liên động về sau hình thành hình nổi giống.

Leviathan bản chất, là bầy trùng sinh vật chiến hạm!

Trừ siêu viễn trình chủ pháo công kích, còn có một chút đồng dạng cực kỳ cường đại, đó chính là nó trinh sát, hệ thống máy quét.

Không có đỉnh cấp trinh sát, hệ thống máy quét, làm sao khóa chặt ngoài vạn dặm mục tiêu?

Dù là ở xa bên ngoài tám trăm dặm bầu trời, hai đầu Leviathan 'Siêu cấp mắt kép' vẫn như cũ có thể thấy rõ ràng Tần gia phủ đệ bên trong hết thảy.

Nhìn thấy nó bên trong từng cái chính ra bên ngoài chạy trốn 'Năng lượng nguyên'.

Mỗi một cái Nguyên Phủ cảnh, bản thân đều là ẩn chứa cực kì năng lượng kinh người.

"Bảy cái Nguyên Phủ cảnh?"

Tần Vũ đôi mắt trung hiện lên một tia lệ mang, nếu là giờ phút này hắn nghĩ, lấy số hai, số ba Leviathan chủ pháo uy năng, có thể nháy mắt đem đánh giết hai tên chạy trốn bên trong Nguyên Phủ cảnh.

Nhưng do dự một lát, Tần Vũ vẫn là lựa chọn từ bỏ.

Chỉ là mấy tên Nguyên Phủ cảnh không đáng bại lộ hai cái này đòn sát thủ, để Giao Ma Vương mang theo bộ phận bầy trùng truy sát là đủ.

Phát hiện mấy người kia về sau, nó sinh mệnh ba động cũng đã ghi lại ở bầy trùng tâm linh mạng lưới trung, cho dù là đào tẩu, bầy trùng cũng có thể lần nữa phát hiện!

Đi ra Leviathan, trấn an một phen phụ mẫu, Tần gia rất nhanh lại lần nữa an tĩnh xuống.

......

Sáng sớm hôm sau, mặt trời mọc.

Tần gia phủ đệ đại môn mở ra, hết thảy như thường.

Số lớn Tấn Mãnh Trùng tại phủ đệ chung quanh xuyên tới xuyên lui, nhưng trừ vừa tới Tần gia phủ đệ một chút chi nhánh tộc nhân có chút khẩn trương, e ngại, tuyệt đại bộ phận Tần gia tộc người cũng đã quen thuộc.

Bảo vệ mình chiến thú, ai sẽ e ngại?

Trong sân, Tần Vũ đang cùng mẫu thân Âu Dương Tuyết cùng một chỗ, chỉ điểm nó tu hành.

"Trước mắt, đây là ta vì ngươi sửa chữa sau công pháp, cùng « Thanh Mộc Trường Sinh Công » nhất mạch tương thừa, hoàn toàn phù hợp ngươi tu hành, nhưng là hiệu suất cao hơn."

Tần Vũ từ trong ngực lấy ra hai viên truyền công ngọc giản, đem bên trong thẻ ngọc màu xanh đưa cho mẫu thân.

Đây là hắn kết hợp Thanh Huyền Tông công pháp phiên bản đơn giản hóa vốn.

Mặc dù vẫn như cũ không am hiểu sát phạt, nhưng đối thân thể tẩm bổ hiệu quả lại là càng tốt.

"Phụ thân, đây là vì ngươi lượng thân định chế « Thiên Phong Phá Vọng Quyết » ta tiến hành một chút sửa chữa, tại Khí Huyết cảnh hấp thu hiệu suất cao hơn, ngài tiến hành tu hành cũng phù hợp tự thân."

Âu Dương Tuyết, Tần Hổ hai người liếc nhau, đem ngọc giản tiếp nhận.

"Tiểu Vũ, tình thế cực kỳ nghiêm trọng trước mặt, ngươi đem tâm tư đặt ở mình tu hành, không thể vào lúc này phân tâm a. Chúng ta công pháp tu hành đã rất không sai, không cần đến ngươi lại phí tâm tư."

Bởi vì tu hành, đan dược phụ trợ, ngắn ngủi hơn mười ngày thời gian Âu Dương Tuyết tối thiểu nhìn qua trẻ tuổi mười tuổi.

Đối nàng mà nói « Thanh Mộc Trường Sinh Công » xác thực đã không sai, căn bản không cần đến thay đổi công pháp.

Tần Hổ càng là gật đầu không nói.

Làm Tần Vũ phụ thân, hắn tự nhiên cũng thu hoạch được cùng « Thiên Phong Quyết » nhất mạch tương thừa Tần gia hạch tâm công pháp « Thiên Phong Phá Vọng Quyết » chỉ là địa giai công pháp quá mức huyền ảo.

Dù là có Tần Văn Viễn trưởng lão tự mình chỉ điểm, hắn thời gian ngắn cũng cũng vô pháp nhập môn.

Lại ưu hóa công pháp, có ý nghĩa gì?

Huyết Ma Giáo, Luyện Hồn Tông, Bạch Cốt Quan chờ một chút rất nhiều chỉ là danh tự, liền đủ để cho người vì đó sợ hãi Ma Môn bị nhà mình nhi tử cùng một chỗ làm mất lòng, bọn hắn làm sao lại không lo lắng?.