Chương 189: Vạn Tượng Pháp Thân! Trùng triều mãnh liệt! (1)

Chương 189: Vạn Tượng Pháp Thân! Trùng triều mãnh liệt! (1)

Ầm ầm ——

Tần gia phủ đệ trên diễn võ trường, tựa như ngủ say Leviathan đôi mắt đột nhiên mở ra, trùng thiên sát khí trung, trầm thấp long ngâm từ trong miệng truyền ra.

Tiếng long ngâm trung, Leviathan thân hình khổng lồ chậm rãi lên không, xông phá bao phủ tại trên Tần gia phủ đệ Ất Mộc Thanh Quang Trận.

Mà cùng lúc đó, toàn bộ Tần gia phủ đệ trung tất cả bầy trùng đơn vị đều cấp tốc đi bắt đầu chuyển động, cái kia động tĩnh to lớn đem tất cả trong ngủ mê người đều bừng tỉnh.

"Xảy ra chuyện gì?"

Tần Thiên Phong thần sắc giật mình, hắn còn chưa bao giờ thấy qua Tần Vũ như vậy đại động tác.

Liền xem như bảy tên Nguyên Phủ cảnh lão ma đầu liên thủ âm thầm xâm nhập, Leviathan đều là lù lù bất động, không thèm để ý, nào có như vậy tiến vào tư thế chiến đấu?

Chỉ là trong nháy mắt, toàn bộ Tần gia phủ đệ trên không liền truyền đến cánh chim vỗ thanh âm, phô thiên cái địa Phần Thiên Hỏa Nha, Lôi Đình Đại Bằng, Tứ Dực Hắc Cức Điêu chờ một chút từ Leviathan thể nội không ngừng tuôn ra.

"Đến cái đại gia hỏa!"

Tần Vũ thân hình lóe lên, xuất hiện tại phụ mẫu chỗ viện lạc.

"Lão tổ, còn có chư vị trưởng lão, các ngươi liền ở chỗ này chờ một đoạn thời gian, nếu là có địch nhân tiến công, không cần đi quản, bầy trùng sẽ xử lý tốt hết thảy."

Tất cả mọi người trở nên khẩn trương lên, đây là tới nhiều địch nhân cường đại?

"Thế nhưng là Vạn Tượng cảnh?"

Tần Thiên Phong thanh âm hơi khô chát chát, ngay cả hắn đều không cho ra ngoài trợ chiến, hắn duy nhất có thể nghĩ đến chính là Vạn Tượng cảnh!

"Không sai, về mặt khí thế đến xem hẳn là Huyết Ma Giáo 'Thiên Thủ chân nhân' Thân Đồ Lục, các ngươi không cần lo lắng, ta đã sớm chuẩn bị.

Nếu là sự tình có bất thường, ta cũng an bài tốt đường lui, rút lui là được."

Tần Vũ mỉm cười nói, thần sắc không khẩn trương chút nào.

Tần gia phủ đệ hạ sớm đã có Khanh Đạo Nhuyễn Trùng cửa vào, thật muốn chống cự không được để bọn hắn tiến vào bên trong trốn chạy là được.

Về phần mình?

Chỉ là một cái Vạn Tượng chân nhân, vẫn không giết được hắn!

Tần Thiên Phong sắc mặt trắng nhợt, mồ hôi lạnh trên trán chảy ròng, chỉ có hắn mới có thể biết Vạn Tượng cảnh tồn tại khủng bố đến mức nào.

Mà lại, đến vẫn là hung danh hiển hách Thiên Thủ Ma Quân!

Nó lĩnh vực, pháp thân mở ra, căn bản cũng không phải là Nguyên Phủ cảnh có thể chống đỡ.

Tần Vũ chỉ là Khí Hải Cảnh, thiên tài đi nữa cũng không có khả năng vượt hai giai mà chiến.

Dù là, Vạn Trùng Long Mẫu đều không được!

"Ta trước đi an bài chiến đấu, các ngươi chờ một lát một lát."

Tần Vũ ôm quyền, thân thể cấp tốc đằng không, sau đó xông vào trên bầu trời, tiến vào Leviathan thể nội.

"Nghe Tần Vũ an bài!"

Thấy mọi người sắc mặt có chút bối rối, lo lắng, Tần Thiên Phong trở nên tỉnh táo lại, những ngày này Tần Vũ cũng cùng hắn lộ ra một chút kế hoạch.

Mặc dù Thiên Thủ Ma Quân Thân Đồ Lục đến rất nhanh, nhưng Tần Vũ cũng không phải là không có hoàn thủ chi địa.

"Để tất cả tộc nhân đều đến diễn võ trường tập hợp!"

...

"Xảy ra chuyện gì?"

"Vạn Trùng Long Mẫu động! Bầy trùng giống như tiến vào trạng thái chiến đấu, cái kia trận pháp cũng triệt để mở ra."

"Có đại sự phát sinh, nhanh đưa tin!"

Tần gia phủ đệ nội động tĩnh, để âm thầm thăm dò từng cái thế lực đều khẩn trương lên, hướng về sau lưng thế lực truyền lại tín hiệu, rung động nhìn lên bầu trời bên trong Leviathan.

Một ngàn hai trăm mét trưởng Leviathan, trên mặt đất ném xuống bóng tối tựa như đem bầu trời đều muốn che đậy, long uy hướng về bốn phương tám hướng truyền ra tới.

Tại Leviathan chung quanh, Giao Ma Vương cũng phát ra trận trận tiếng long ngâm, nhưng đầu này thực lực đã đạt tới Nguyên Phủ cảnh trung kỳ Long tộc, đều có vẻ hơi nhỏ bé.

Phần Thiên Hỏa Nha, Lôi Đình Đại Bằng trên thân lấp lánh quang mang, ngập trời sát khí từ toàn bộ bầy trùng phát ra, thật giống như bị bừng tỉnh Cự Thú.

Cái này một bộ tư thái, làm cho tất cả mọi người đều ý thức được không ổn.

Ngay cả nơi xa Vân Lung Quận Thành hộ thành trận pháp đều sáng lên, Trấn Ma Ti nội Lý Lâm Phong trên mặt ngưng trọng, ngoài thành đóng quân Trấn Tà Phủ quân đại doanh Trần Sách nắm chặt trường thương, quân trận ngưng kết.

Trên tay bọn họ, là một đầu Vạn Lý Truyền Âm Cổ!

Mà cái kia cổ trùng, rõ ràng là Tần Vũ khuôn mặt.

Thông tri tất cả mọi người, Tần Vũ lúc này mới nhìn về phía phương xa.

Nhìn xem phương đông chân trời, cái kia đạo tốc độ nhanh đến doạ người huyết sắc lưu tinh!

Leviathan miệng lớn mở ra, bành trướng năng lượng tại trong miệng tụ lực, phát ra loá mắt bạch quang.

"Thật đúng là phách lối, vậy mà như thế gióng trống khua chiêng vọt tới, đây là ăn chắc ta? Tự tin có thể tại Trấn Ma Ti gấp rút tiếp viện tiến đến trước đó, đem ta chém giết?"

Tần Vũ trong thần sắc lộ ra một vòng nhe răng cười, trong mắt của hắn không có sợ hãi chút nào, ngược lại dấy lên hừng hực chiến hỏa.

Từ hắn đột phá Khí Hải Cảnh, bầy trùng đạt tới tam giai, còn chưa hề trải qua một trận thế lực ngang nhau chiến đấu, diệt đi Thanh Huyền Tông cũng chỉ là tiểu thí ngưu đao.

Về phần cái kia cái gọi là ám sát, trong mắt hắn càng là buồn cười.

Vạn Tượng cảnh!

Hắn cũng không có niềm tin tuyệt đối.

Nhưng chính vì vậy, trong lòng của hắn càng là tràn ngập hưng phấn.

Tâm niệm thay đổi thật nhanh, toàn bộ bầy trùng mạng lưới nháy mắt tiến vào tối cao trạng thái chuẩn bị chiến đấu, sớm đã chuẩn bị kỹ càng các hạng dự án như là tinh vi bánh răng, bắt đầu điên cuồng vận chuyển.

"Đợt thứ nhất siêu xem cách hủy diệt đả kích dự bị! Địch nhân khoảng cách năm trăm cây số!"

Bầy trùng tâm linh mạng lưới trung, số liệu truyền ra.

Số một Leviathan, cùng ở xa tám trăm dặm ngoại trên tầng mây chính cao tốc cơ động số hai, số ba Leviathan, trong miệng chủ pháo năng lượng ngưng tụ, trong thời gian ngắn nhất đạt tới cực hạn.

Cuối cùng trong miệng xuất hiện một ánh sáng chói mắt cầu, thân thể bên trên vô số bí văn sáng lên, xâu chuỗi tụ tập.

"Mục tiêu khóa chặt,3,2,1... Phát xạ!"

Xùy

Đầu rồng trong miệng năng lượng quang cầu, hóa thành trăm mét đường kính cột sáng, nháy mắt bắn ra ngoài!

...

Ở xa bên ngoài năm trăm dặm, Thân Đồ Lục đôi mắt trung mang theo một vòng tham lam, khát máu ở trên bầu trời phi hành tốc độ cao, hắn căn bản lười đi che giấu cái gì.

Dù sao, đối thủ chỉ là khu khu một cái Khí Hải Cảnh.

Liền xem như lại thế nào nghịch thiên, cũng không thể nào là hắn dạng này Vạn Tượng cảnh có thể so sánh với, tựa như là voi giẫm chết con kiến, một cước dẫm lên, liền có thể nghiền ép hết thảy.

Huống hồ, hắn là ở trên bầu trời chỗ cực kỳ cao phi hành.

"Thiên tài? Tử thiên tài, chẳng phải là cái gì!"

Thân Đồ Lục duỗi ra đầu lưỡi đỏ choét liếm môi một cái.

Đứng hàng toàn bộ Đại Ngụy vương triều ám sát bảng danh sách 92 đỉnh cấp thiên tài, nó ban thưởng chi phong phú, dù là với hắn mà nói cũng là một bút trân quý tài sản.

Huống chi, tại đưa tin hình ảnh trung nhìn thấy, đầu kia hư hư thực thực có viễn cổ thần ma huyết mạch 'Vạn Trùng Long Mẫu' đối với tu hành 'Thiên Thủ Huyết Đồ Pháp Tướng' loại này cần huyết nhục pháp tướng mà nói, tuyệt đối là đại bổ!

Pháp tướng cũng không phải đã hình thành thì không thay đổi.

Dù là lấy trung phẩm đạo cơ đúc thành pháp tướng, nhưng nếu như có nghịch thiên kỳ ngộ một dạng có khả năng đem nó tăng lên tới thượng phẩm, đây chính là tu hành ý nghĩa.

Hết thảy, đều có thể có thể!

Vì thế nhận được tin tức về sau, hắn ngay lập tức phá quan mà ra, đuổi ở những người khác trước mặt dẫn đầu động thủ.

Nhưng mà Thân Đồ Lục chính tâm tình vui vẻ thời điểm, ở phương xa nháy mắt xuất hiện nhất đạo trăm mét đường kính cột sáng, lấy vô cùng mau lẹ tốc độ nổ bắn ra mà tới.

Không

Không phải nhất đạo, mà là tam đạo!

Phía trước, phía sau tam đạo đường kính trăm mét loá mắt cột sáng, tại Leviathan vô cùng tinh chuẩn tính toán hạ, tam đạo cột sáng cơ hồ là đồng thời đánh phía trung ương Thân Đồ Lục..