Chương 189: Vạn Tượng Pháp Thân! Trùng triều mãnh liệt! (2)

Chương 189: Vạn Tượng Pháp Thân! Trùng triều mãnh liệt! (2)

Mặc dù cuồng ngạo, nhưng Thân Đồ Lục cũng không ngu xuẩn, phi hành trung thần trí của hắn phóng xạ chung quanh trăm dặm, một khi xuất hiện bất kỳ nguy cơ, hắn đều có thể nháy mắt kịp phản ứng.

Nhưng là lần này hắn tính sai.

Chùm sáng công kích quá nhanh, mỗi giây ba mươi vạn cây số tốc độ, căn bản không cho hắn phản ứng thời gian.

"Cái gì?!"

Thân Đồ Lục trong lòng dấu hiệu cảnh báo cuồng minh, sắc mặt đột biến.

Hắn có thể cảm giác được cái kia trong cột ánh sáng ẩn chứa, đủ để uy hiếp được tính mạng hắn khủng bố năng lượng!

Vội vàng ở giữa, hắn cuồng hống một tiếng, quanh thân huyết quang tăng vọt, nồng đậm như thực chất huyết sắc chân cương nháy mắt tại bên ngoài cơ thể hình thành dày đến mấy trượng hộ tráo, đồng thời thân hình cưỡng ép vặn vẹo, ý đồ tránh né.

Căn bản không kịp thi triển ra Vạn Tượng cảnh cường đại nhất lĩnh vực, pháp tướng!

"Oanh! Oanh!! Oanh ——!!!"

Tam đạo chủ pháo cột sáng gần như đồng thời trúng đích!

Chói mắt bạch sắc quang mang cùng màu đỏ sậm huyết cương điên cuồng đụng nhau, chôn vùi, bộc phát ra so thái dương càng loá mắt gấp trăm ngàn lần quang mang, đem phương viên mấy chục dặm bầu trời đêm chiếu lên sáng như ban ngày!

Đinh tai nhức óc tiếng nổ như là ức vạn lôi đình đồng thời nổ vang, khủng bố sóng xung kích lấy mạng trung điểm làm trung tâm, hiện hình tròn hướng bốn phía điên cuồng khuếch tán.

Những nơi đi qua, tầng mây bị triệt để xé nát, phía dưới dãy núi đỉnh núi bị trực tiếp san bằng, cây cối nham thạch hóa thành bột mịn!

Thân Đồ Lục thân ảnh bị hoàn toàn thôn phệ tại bạo tạc hạch tâm quang mang bên trong.

Hắn bên ngoài cơ thể hộ thể huyết cương vẻn vẹn chèo chống không đến một hơi, tựa như cùng yếu ớt vỏ trứng ầm vang phá toái! Cuồng bạo hủy diệt tính năng lượng xung kích tại hắn hộ thân trên khải giáp.

Phốc

Dù cho lấy Vạn Tượng cảnh chân nhân cường hoành nhục thân, Thân Đồ Lục cũng không nhịn được phun ra một miệng lớn màu đỏ sậm máu tươi, trong đó thậm chí xen lẫn nội tạng mảnh vỡ!

Trên người hắn trường bào màu đỏ ngòm nháy mắt hóa thành tro bụi, lộ ra phía dưới điêu luyện lại che kín vết máu, cháy đen vết thương thân thể.

"Tần Vũ! Muốn chết!"

Trên mặt hắn tràn đầy kinh sợ, khó có thể tin, còn có một tia nghĩ mà sợ!

Cái này tam đạo công kích, mỗi một đạo đều so sánh vạn tượng sơ kỳ một kích toàn lực.

Đáng sợ nhất chính là tốc độ công kích quá nhanh.

Mà lại nháy mắt tam đạo công kích uy năng chồng chất lên nhau, điệp gia phía dưới đạt tới Vạn Tượng cảnh trung kỳ!

Dù là hắn tu vi đạt tới Vạn Tượng cảnh trung kỳ, nhưng xử chí không kịp đề phòng hạ, không có thi triển pháp tắc lĩnh vực, "Thiên Thủ Huyết Đồ Pháp Tướng" Chưa triển khai.

Cái này tam đạo khủng bố công kích từ xa, thật có thể đem hắn trọng thương, thậm chí nguy hiểm tính mệnh!

"Sâu kiến!"

Thân Đồ Lục gào thét tràn ngập bạo nộ cùng sát ý, gắt gao nhìn về phía Tần phủ, Leviathan chủ pháo phát xạ đại khái phương hướng, trong mắt huyết quang cơ hồ muốn ngưng tụ thành thực chất.

Huyết sắc lĩnh vực ầm vang triển khai.

Giờ phút này ở xa bên ngoài năm trăm dặm Leviathan phòng điều khiển chính nội Tần Vũ lại là khẽ cau mày, tại Leviathan cường đại trinh sát hệ thống hạ, hắn rõ ràng nhìn thấy chiến trường tình huống.

"Quả nhiên khó chơi!"

Tần Vũ vẻ mặt nghiêm túc, mà cùng lúc đó, khoảng cách Thân Đồ Lục ngoài trăm dặm, mô phỏng khuẩn thảm ngụy trang đột nhiên xốc lên mặt đất, đại địa hở ra.

Đường kính vượt qua mười trượng khổng lồ 'Đầu lâu' phá đất mà lên, tại đầu lâu giáp xác thượng bản khối "Răng rắc" Một tiếng mở ra, lộ ra nội bộ lít nha lít nhít, như là phong tổ lỗ thủng.

"Ông ông ông ông ——!!!"

Chói tai vỗ cánh âm thanh rót thành một mảnh tử vong thủy triều!

Đường kính ước chừng hai mét, toàn thân đen nhánh, phần bụng lại phồng lên lấy hồng quang "Tự bạo phi văn" Như là vỡ đê hắc sắc dòng lũ, từ những này trong lỗ thủng điên cuồng tuôn ra!

Tự bạo phi văn!

Những này từ Phần Thiên Hỏa Nha tử cổ cường hóa mà đến siêu cấp tự sát đơn vị, chính là bầy trùng sinh vật đạn đạo, một khi khóa chặt mục tiêu về sau, liền sẽ trực tiếp xông lên đi.

Sau đó nháy mắt tự bạo!

Những này tự bạo phi văn tốc độ cực nhanh, so với Nguyên Phủ cảnh tốc độ đều nhanh phải thêm.

Không chỉ là bởi vì bọn chúng đặc thù kết cấu, càng bởi vì từ trùng tổ bay ra nháy mắt, bọn chúng liền kích hoạt thiên phú 'Tử vong cuồng bạo'!

Tại ngắn ngủi trong vòng ba giây, tự sát trùng tổ liền sẽ hao hết tất cả sinh mệnh lực, phun ra giấu ở nó thể nội mấy chục con tự bạo phi văn.

Cùng Phần Thiên Hỏa Nha không giống, những này tự sát trùng tổ kết nối lấy trùng tổ khuẩn thảm mạng lưới, căn bản lại không tồn tại cái gì năng lượng hạn chế, mỗi một đầu tự bạo phi văn chỗ năng lượng ẩn chứa đều đạt tới cực hạn!

Hô

Như là vô số đạo từ dưới đất bay lên lưu tinh, nháy mắt liền đem vừa mới ổn định thân hình Thân Đồ Lục vây quanh.

"Tốt! Tốt! Tốt! Vậy mà sớm mai phục!"

Thân Đồ Lục bạo ngược nhìn xem cái kia bay lên đầy trời tự bạo phi văn, huyết sắc lĩnh vực đột nhiên triển khai ngàn trượng phạm vi, vô hình lĩnh vực hóa thành thực chất, huyết hải lăn lộn.

"Chỉ là một đám Khí Hải Cảnh sâu kiến, cũng mưu toan tổn thương ta?"

Hắn sở tu hành Thiên Thủ Huyết Đồ Pháp Tướng, nhất không sợ chính là quần công, đám côn trùng này thi thể đều đem hóa thành huyết hải bên trong một bộ phận, hóa thành hắn chất dinh dưỡng!

Nhưng mà, hắn lại một lần nữa tính sai.

"Ầm ầm ầm ầm ầm ——!!!"

Hàng ngàn hàng vạn con phi hành tốc độ cao, xông vào huyết sắc trong lĩnh vực tự bạo phi văn nháy mắt tự bạo ra, đốt diệt hết thảy kim sắc hỏa diễm cháy hừng hực.

Ẩn chứa một tia Kim Ô chi hỏa bạo tạc, cơ hồ mỗi một kích đều miễn cưỡng đạt tới Nguyên Phủ cảnh sơ kỳ.

Đơn độc một con, đối với Vạn Tượng cảnh đến nói như là gãi ngứa.

Nhưng là, làm số lượng đạt tới mấy ngàn, hơn vạn thời điểm, hiệu quả liền hoàn toàn khác biệt!

Từng lớp từng lớp nóng bỏng hỏa diễm cơ hồ đem Thân Đồ Lục khuếch tán ra đến bên ngoài thân lĩnh vực thiêu đốt hầu như không còn, tràn ngập huyết tinh, mùi hôi thối huyết vụ, tại chí cương chí dương Kim Ô chi hỏa trước mặt không ngừng bốc hơi.

Hỏa diễm, thiêu đốt hết thảy.

"Đáng ghét côn trùng! Cho bản tọa lăn đi!"

Thân Đồ Lục gầm thét, phất tay mảng lớn huyết quang đảo qua, tính ra hàng trăm tự bạo phi văn còn chưa tới gần, liền hóa thành tro bụi.

Nhưng càng nhiều tự bạo phi văn kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên, cuồn cuộn không dứt, phảng phất vô cùng vô tận!

Ý thức được không ổn Thân Đồ Lục thân hình bỗng nhiên hạ xuống, không dám ở trên bầu trời mạo xưng làm mục tiêu sống, ngạnh kháng cái này một đợt lại một đợt công kích.

Hô

Huyết sắc quang mang trung, Thân Đồ Lục rơi xuống một chỗ tự sát trùng tổ phụ cận, giậm chân một cái đại địa cuồn cuộn đứng lên, nhưng lại chỉ có thể nhìn thấy một cái hoàn toàn khô héo, hóa thành tro bụi viên thịt.

Tại bộc phát ra một kích mạnh nhất thời điểm, tự sát trùng tổ liền đã khô héo.

Đây chính là nó danh tự tồn tại.

Tự sát tập kích!

Nhưng trên bầu trời, tự bạo phi văn tập kích vẫn như cũ còn tại tiếp tục.

Oanh! Oanh! Oanh!

Mang theo tịnh hóa đốt diệt hết thảy tà ma nóng rực khí tức, từ trên trời giáng xuống, hung hăng đánh phía trên mặt đất Thân Đồ Lục.

"Điêu trùng tiểu kỹ!"

Thân Đồ Lục trong mắt tàn khốc lóe lên, hai tay bỗng nhiên hướng lên hơi nâng!

"Huyết Hải Kình Thiên!"

Bàng bạc thiên địa nguyên khí phóng lên tận trời, tại huyết chi pháp tắc gia trì hạ, cái kia trở nên có chút mỏng manh lĩnh vực, đỉnh đầu hắn ngưng tụ thành một mảnh lăn lộn hải dương màu đỏ ngòm hư ảnh, sóng lớn cuồn cuộn, đem cái kia từng đầu tự bạo phi văn xa xa dẫn bạo.

Nhưng mà.

Đúng lúc này, tại cái kia cực kì chỗ xa xa ba đầu Leviathan miệng lớn lại lần nữa mở ra, đã lại một lần hoàn thành chủ pháo sung năng.

Tam đạo tia sáng chói mắt lần nữa đánh tới.

"Còn tới!"

Thân Đồ Lục vô cùng biệt khuất, phẫn nộ gầm thét..