Chương 189: Vạn Tượng Pháp Thân! Trùng triều mãnh liệt! (3)

Chương 189: Vạn Tượng Pháp Thân! Trùng triều mãnh liệt! (3)

Ngay cả địch nhân diện đều không có nhìn thấy, hắn liền đã bị thương, lĩnh vực đều bị buộc ra, thể nội năng lượng lấy tốc độ kinh người bị tiêu hao.

Lần này tại cái kia phóng xạ phương viên trăm dặm thần thức hạ, hắn bị triệt để kích nộ, không còn bảo lưu, ngửa mặt lên trời phát ra một tiếng đánh rách tả tơi thương khung gào thét:

"Thiên thủ Huyết Đồ —— pháp tướng, hiện!"

"Ầm ầm!!!"

Thiên địa kịch chấn!

Vô tận huyết quang từ Thân Đồ Lục thể nội bộc phát, nháy mắt bao phủ phương viên mấy dặm bầu trời!

Một tôn cao tới hơn ba trăm trượng, toàn thân đỏ sậm, ngàn cánh tay dữ tợn khủng bố pháp tướng, như là khai thiên tịch địa Ma Thần, bỗng nhiên giáng lâm thế gian!

Pháp tướng ngàn cánh tay cùng rung, Huyết Đồ binh khí hư ảnh đầy trời!

Trong đó mấy chục đầu nhất là cánh tay tráng kiện, nắm chặt từ thực chất hóa huyết khí ngưng tụ thành to lớn đao búa, mang theo đồ thành diệt quốc khủng bố sát ý, đón oanh kích mà đến năng lượng cột sáng, hung hăng đánh xuống!

Oanh

Bạo tạc càn quét toàn bộ pháp tướng, nhưng cái kia ngàn cánh tay pháp tướng lại gầm thét từ đó xông ra, mà chân sau đạp đại địa, lấy vô cùng kinh người tốc độ hướng phía Vân Lung Quận Thành chạy tới.

Thân thể bên trên từng đầu cánh tay trung không ngừng bộc phát quang mang, đem trên bầu trời đánh tới tự bạo phi văn xa xa nổ tung.

...

"Xảy ra chuyện gì? Vạn Trùng Long Mẫu tại cùng ai giao chiến?"

Vân Lung Quận Thành ngoại, từng vị bị bừng tỉnh Nguyên Phủ cảnh, Khí Hải Cảnh đều kinh hãi nhìn lên bầu trời trung chỗ cực kỳ cao Leviathan, bọn hắn chỉ thấy Leviathan trong miệng năng lượng không ngừng tụ tập.

Liên tiếp hai lần oanh kích vô cùng đáng sợ công kích.

Cái kia nối liền trời đất loá mắt cột sáng, cơ hồ đem ban đêm đều chiếu rọi giống như ban ngày, trong đó năng lượng ẩn chứa ba động, làm cho tất cả mọi người hãi nhiên.

Vân Lung Quận Thành, quận thủ phủ nội một thân ảnh bay lên lơ lửng ở chân trời.

Cái này nhìn như đi cùng bình thường Khí Hải Cảnh võ giả không có gì khác biệt lão giả áo bào trắng sắc mặt có kinh ngạc, thần thức lặng yên không một tiếng động bao phủ phương viên trăm dặm, nhưng lại vẫn không có nhìn thấy cột sáng mục tiêu công kích.

"Có ý tứ! Đây chính là hủy diệt Thanh Huyền Tông công kích sao? Công kích khoảng cách chỉ sợ có mấy trăm dặm, uy năng cũng đạt tới Vạn Tượng cảnh sơ kỳ!

Mặc dù tụ lực thời gian có chút dài, nhưng đối với Khí Hải Cảnh đến nói quả thực không thể tưởng tượng nổi.

Ha ha, chuyến này đến đúng.

Lúc đầu chỉ là muốn đem « Vạn Tượng Vô Cực Công » đưa tới, thuận tiện ngồi chờ một chút, nhìn xem có cái nào ngu xuẩn đưa tới cửa, không nghĩ tới nhìn thấy đặc sắc như vậy một màn!"

Hắn nhìn về phía trên bầu trời Leviathan, khóe miệng lộ ra tiếu dung, lật bàn tay một cái xuất hiện một xưa cũ gương đồng chiếu rọi hướng Leviathan cột sáng công kích phương hướng.

Lập tức, ở trong đó nhìn thấy ở bên ngoài hơn ba trăm dặm, ở trên mặt đất phẫn nộ gào thét, chạy ngàn cánh tay pháp tướng.

"Sách, nguyên lai là Thân Đồ Lục thằng ngu này!"

"Lại bị một cái Khí Hải Cảnh bức ra pháp tướng, xem ra ăn thiệt thòi không nhỏ a."

"Để ta xem một chút, cái này Tần Vũ đến cùng còn có cái gì át chủ bài, dám can đảm khiêu khích cái này rất nhiều tà ma tông môn, bực này thiên tài ta Trấn Ma Ti nhưng không thể bỏ qua!"

Mang theo có chút vui vẻ tiếu dung, lão giả áo bào trắng ẩn nấp vào hư không, nhưng không có tính toán ra tay.

Vạn Tượng cảnh pháp thân xác thực vô cùng cường đại, có thể tuỳ tiện quét ngang Nguyên Phủ cảnh, có thể nghĩ muốn duy trì pháp thân đối tự thân tiêu hao cũng là cực kì kinh người.

Không phải gặp được đại nguy cơ, vạn tượng cường giả tuyệt sẽ không dễ dàng lộ ra pháp thân!

Hắn chú ý trung.

Chỉ thấy lơ lửng tại Leviathan chung quanh ba ngàn Khí Hải Cảnh Phần Thiên Hỏa Nha gào thét một tiếng, thân thể trung vỡ ra từng cái phong tổ trạng kết cấu, sau đó vô số bạo liệt tử cổ chen chúc mà ra.

Cái này còn không chỉ.

Leviathan bên cạnh, chừng dài trăm trượng Giao Ma Vương gào thét, bao trùm thanh vảy giáp màu đen thân hình khổng lồ, điều khiển lấy phong vân cùng hơi nước, hướng phía cái kia thiên thủ pháp tướng phương hướng bắn tới!

Sau lưng nó, trọn vẹn năm trăm đầu hình thể ít hơn, nhưng cũng có dài chừng mười trượng "Huyền Giao" sắp xếp thành huyền ảo trận hình, đi sát đằng sau!

Mỗi một đầu Huyền Giao trên thân đều sáng lên phức tạp năng lượng đường vân, lẫn nhau cấu kết, khí tức tương thông.

Năm trăm Huyền Giao lực lượng, thông qua trùng tổ chuyên môn vì Giao Ma Vương chế tạo riêng trận pháp kết nối cùng một chỗ, hình thành một cái chỉnh thể, liên tục không ngừng địa hội tụ đến phía trước nhất Giao Ma Vương trên thân!

Giao Ma Vương khí tức liên tục tăng lên, đạt tới có thể so với Nguyên Phủ cảnh đỉnh phong, thậm chí đụng chạm đến một tia Vạn Tượng cảnh biên giới khủng bố cấp độ.

Ừm

Tần Vũ nhướng mày, làm bầy trùng chúa tể hắn lực lượng linh hồn vô cùng kinh người, theo bầy trùng ngày càng lớn mạnh, tâm linh mạng lưới khuếch trương, thần trí của hắn so với Nguyên Phủ cảnh đều phải mạnh mẽ hơn nhiều.

Càng có Phệ Hồn Tri Chu bực này đối linh hồn ba động cảm giác cực kì nhạy cảm đơn vị, hắn nháy mắt liền cảm thấy được một cỗ mịt mờ thần thức khuếch tán ra tới.

Liếc mắt nhìn Vân Lung Quận Thành phương hướng, Tần Vũ thu hồi ánh mắt không còn đi nhìn.

Bất kể là ai nhòm ngó trong bóng tối, tương đối trận chiến trước mắt này cũng không trọng yếu, nếu là địch nhân khai chiến chính là, trong tay hắn át chủ bài nhưng xa xa không có toàn bộ đánh ra.

"Giết! Đem hắn tiêu diệt tại bên ngoài ba trăm dặm!"

Tần Vũ ý chí như là trống trận gióng lên, tại trùng tổ tâm linh mạng lưới trung gào thét.

Vạn Tượng cảnh xác thực cường đại.

Thiên thủ Huyết Đồ pháp thân cường đại, cũng có chút vượt quá dự liệu của hắn, nhưng là hắn nhưng chưa từng có dự định cùng cái này Thân Đồ Lục đơn đả độc đấu!

Tại Giao Ma Vương xông ra đồng thời.

Cực tốc bão táp thiên thủ Huyết Đồ pháp thân phía trước ngoài mấy chục dặm, đại địa đột nhiên hở ra, Khanh Đạo Nhuyễn Trùng từ đó xông ra, đường kính vượt qua năm mươi mét miệng lớn phun ra đầy trời trùng triều.

Phần thiên hỏa diễm dẫn đạo 'Thái dương đốm sáng' đả kích còn chưa có tới, Giao Ma Vương mang theo năm trăm Huyền Giao chiến trận chưa giáng lâm, Thiên Thủ Huyết Đồ Pháp Tướng phía trước hoang dã, đã long trời lở đất!

"Long long long —— "

Đại địa như là đun sôi nước sôi kịch liệt bốc lên, hai mươi đầu hình thể khổng lồ Khanh Đạo Nhuyễn Trùng, như là hỏa sơn bộc phát phun ra trùng triều.

Phía trước nhất, hai mươi đầu vai cao tới 4 2 m, thân dài vượt qua tám mươi mét lôi thú, hất lên nặng nề cốt giáp, như là pháo đài di động cùng nhau gào thét, phát ra chấn thiên gầm thét.

Mơ mộng hào quang màu vàng đất theo bọn nó thân thể bên trên lan ra, đại địa tiếng oanh minh âm trung chung quanh bùn đất, nham thạch không ngừng hướng phía nó thân thể hội tụ, để bọn chúng trở nên càng thêm khổng lồ.

Nhưng mà cái này còn không chỉ, lôi thú thân thể cao lớn thượng bí văn không ngừng lấp lóe, lấy nó là hạch tâm tiết điểm, đạo binh trận pháp quang mang lấp lóe ra.

Chung quanh mấy trăm đầu Chương Lang đồng dạng bí văn vờn quanh, lực lượng hình thành một cái chỉnh thể.

Xông lên phía trước nhất lôi thú cúi đầu xuống, lóe ra hàn quang bốn cái lão nha nhắm ngay phía trước, phát ra trầm thấp như sấm rền gào thét, mở ra bước chân nặng nề, bắt đầu gia tăng tốc độ!

Đại địa tại bọn chúng chà đạp hạ run rẩy, thanh thế doạ người.

Mấy chục vạn trùng tộc tụ tập mà thành trùng tổ trung ương, số lớn Tấn Mãnh Trùng, Độc Bạo Trùng hỗn hợp trong đó, còn có từng đầu thứ xà chui xuống đất du tẩu, phần lưng cốt bản mở ra, lộ ra lít nha lít nhít phát xạ lỗ.

Hơn vạn đầu Hỏa Chương Lang leo lên đỉnh núi, trên lưng giáp xác vỡ ra, từng đoàn từng đoàn đậm đặc nham tương ở trong đó hội tụ, tại trùng tổ tinh chuẩn tính toán, dẫn đạo hạ dâng lên mà ra!

Thái dương đốm sáng! Hỏa diễm thiên thạch công kích, theo bầy trùng công kích đánh tới hướng nơi xa ngàn mét pháp tướng!

"Bầy trùng! Nghiền nát hắn!".