Chương 190: Bầy trùng gào thét trảm vạn tượng! (7000 chữ đại chương) (1)

Chương 190: Bầy trùng gào thét trảm vạn tượng! (7000 chữ đại chương) (1)

Tần Vũ băng lãnh thanh âm tại tâm linh mạng lưới trung quanh quẩn.

Phía trước hoang dã núi rừng bên trong, hai mươi đầu lôi thú hóa thân thổ hoàng sắc sơn nhạc, còn chưa cùng băng băng mà tới Thiên Thủ Huyết Đồ Pháp Tướng va chạm.

Từng lớp từng lớp tấn công từ xa đã nện ở nó trên thân.

Thiên Thủ Huyết Đồ Pháp Tướng chừng ba trăm trượng cao, cùng Leviathan lớn nhỏ tương đương, nhưng mà như thế quái vật khổng lồ di động lại nhanh kinh người!

Nhưng đối mặt đầy trời hỏa vũ 'Thái dương đốm sáng' đả kích, cùng hơn vạn Hỏa Chương Lang Vẫn Thạch Thiên Hàng bao trùm thức đả kích cũng muốn tránh cũng không được!

Tại trùng tổ tinh chuẩn dẫn đạo hạ, tất cả công kích hình thành một trương phô thiên lưới lớn, dự phán lấy pháp tướng di động cùng công kích quỹ tích, như là trên trời rơi xuống hỏa vũ, bao trùm thức địa rơi đập!

Oanh! Oanh! Oanh!

Thiên Thủ Huyết Đồ Pháp Tướng bị sền sệt hỏa diễm bao phủ, hóa thành một cái cháy hừng hực hỏa diễm cự nhân, cho dù là Thân Đồ Lục cưỡng ép chống ra lĩnh vực, cũng bị oanh tạc thất linh bát toái.

"Chủ quan!"

Pháp tướng chỗ ngực, Thân Đồ Lục sắc mặt vô cùng khó coi, hắn làm sao đều không nghĩ tới cái kia vốn cho rằng có thể tùy ý giẫm chết côn trùng, lại có thể bộc phát ra kinh người như thế uy thế.

Dựa vào pháp tướng, hắn kháng trụ từng lớp từng lớp thế công.

Nhưng tiêu hao quá lớn!

Khoảng cách Vân Lung Quận Thành còn có ba trăm dặm, nhưng lại thành lạch trời.

Về phần thu hồi pháp tướng?

Nhìn trước mắt như thủy triều vọt tới bầy trùng.

Cái kia giống như núi nhỏ ngang ngược va chạm tới, cùng chung quanh bầy trùng nối thành một mảnh lôi thú, cùng vô số như lưu tinh xẹt qua hỏa diễm oanh kích, hắn nháy mắt chôn vùi ý nghĩ này.

Vô luận là cái này mãnh liệt bầy trùng, vẫn là cái kia lúc nào cũng có thể sẽ nổ bắn ra mà đến loá mắt cột sáng, không triển khai pháp tướng căn bản là không cách nào bảo vệ hắn.

"Đã như vậy, kia liền giết! Ta ngược lại muốn xem xem, ngươi có bao nhiêu côn trùng để ta giết!"

Dưới mắt, trừ trốn.

Liền chỉ còn lại giết!

Hắn đường đường Vạn Tượng chân nhân, đối mặt một đám Khí Hải Cảnh sâu kiến công kích đến chạy trốn?

Vô luận là hắn, vẫn là toàn bộ Huyết Ma Giáo đều sẽ biến thành trò cười!

"Đông! Đông đông đông ——!!!"

Ngột ngạt như trống trận lôi vang chạy trung, Thiên Thủ Huyết Đồ Pháp Tướng phát ra chấn thiên gào thét, cùng gào thét công kích mà đến lôi thú chính diện đánh vào nhau.

Oanh

Cao hơn bốn mươi mét lôi thú, tại chừng ba trăm trượng cao Thiên Thủ Huyết Đồ Pháp Tướng trước mặt, cùng côn trùng nhỏ bé.

Làm ngưng tụ mấy trăm Chương Lang chiến trận chi lực va chạm, hung hăng đâm vào pháp tướng trên đùi lúc, thổ hoàng sắc nặng nề năng lượng cùng màu đỏ sậm Huyết Đồ sát khí điên cuồng đụng nhau, chôn vùi!

Lôi thú bốn đầu lão nha đứt đoạn, giáp xác vỡ vụn, huyết nhục văng tung tóe, bị pháp tướng giẫm đạp, đá bay, nháy mắt mất mạng.

"Ha ha ha, một bầy kiến hôi, cũng dám mưu toan chống cự bản tọa?"

Thân Đồ Lục cuồng tiếu, pháp tướng thượng ngàn cánh tay như là mưa to gió lớn hướng phía dưới vung đánh, to lớn huyết khí đao búa hư ảnh tê liệt không khí, đối cứng lấy vô số công kích, điên cuồng đồ sát.

Sát lục trung, bầy trùng phá toái trong thi thể có máu tươi chảy ra, hướng về to lớn pháp tướng tụ tập.

Thiên Thủ Huyết Đồ Pháp Tướng, nhất không sợ quần công!

Máu tươi chính là nó tốt nhất thuốc bổ.

Chỉ là bầy trùng tre già măng mọc công kích đến, khổng lồ pháp tướng tiến lên tốc độ cũng đột nhiên biến chậm lại.

"Tê tê tê ——!!!"

Mặt đất đột nhiên vỡ ra vô số khe hở, tiềm phục tại dưới mặt đất mấy ngàn con "Thứ xà" Đồng thời ngẩng đầu, trong miệng phun ra ra che đậy mặt trời cốt thứ!

Cái kia từng cây bất quá dài hai thước cốt thứ, đối với pháp tướng đến quả thực cùng cây tăm, hơn phân nửa đều tại chỗ bắn ra, chỉ có một số nhỏ có thể khảm vào trong đó.

Còn có số lớn Độc Bạo Trùng hỗn tạp tại bầy trùng công kích trong đội ngũ.

Oanh! Oanh! Oanh!

Cái kia to lớn pháp tướng trên thân thể, bổ sung lấy Kim Ô chi hỏa hỏa diễm chảy, lòng bàn chân phát ra tư tư ăn mòn thanh âm.

Những này Độc Bạo Trùng dung hợp Ngũ Độc Giáo cổ trùng trung phá pháp hiệu quả, đối pháp tướng đều có cực lớn tổn thương.

"Đều chết cho ta!"

Thân Đồ Lục gầm thét, dùng địa bỗng nhiên dậm chân, đại địa tựa như phát sinh động đất rung động, mặt đất như mặt nước sóng lớn cuộn trào, một chút nối thành một mảnh bầy trùng chiến trận đều phá toái ra.

Hắn cũng sớm đã phát hiện những này công kích bên trong bầy trùng, đều thông qua một ít chiến trận kết nối cùng một chỗ, nếu không căn bản không có khả năng cùng hắn chống lại, càng không khả năng tạo thành uy hiếp.

Rống

Gào thét trung, nhất đạo kéo dài tiếng long ngâm truyền đến.

Chỉ thấy bầu trời trung tại vô số bạo liệt tử cổ, hỏa diễm thiên thạch, tự bạo phi văn oanh kích trên bầu trời, Giao Ma Vương mang theo năm trăm Huyền Giao cấu thành đạo binh đại trận cực tốc bay tới.

Phi hành trung, phong vân đi theo, sấm sét vang dội.

To lớn giao long hư ảnh ở xung quanh dập dờn, đem nó hóa thành một cái chỉnh thể.

Sau đó giao long hư ảnh bỗng nhiên mở cái miệng rộng, đen nhánh dòng nước từ trong miệng thốt ra, hướng về Thiên Thủ Huyết Đồ Pháp Tướng đánh tới.

"Nghiệt súc! Cũng dám đối địch với ta "

Thân Đồ Lục gào thét, ngàn cánh tay cuồng vũ, trên cánh tay binh khí hướng phía giao long hư ảnh chém xuống, chém về phía cái kia đánh tới đen nhánh dòng nước.

Tư tư ——

Huyết sắc binh khí cùng Giao Ma Vương tập kết năm trăm Khí Hải Cảnh đỉnh phong Huyền Giao lực lượng hình thành đen nhánh dòng nước va chạm, đem nó tại chỗ chặt đứt.

Vẫn như trước có mảng lớn dòng nước rơi xuống pháp tướng trên thân thể.

Răng rắc! Răng rắc!

Bị hừng hực Kim Ô chi hỏa thiêu đốt pháp tướng thể xác bên trên, phát ra bạo liệt thanh âm, đầy trời hỏa diễm hơi nước trung, khiến cho xuất hiện phá toái.

Sau một khắc giao long đại trận cùng thiên thủ pháp tướng chính diện đụng vào nhau.

"Thiên Thủ Huyết ĐồTrảm Giao!"

Thân Đồ Lục tại pháp tướng nơi trọng yếu hai tay bấm niệm pháp quyết.

Ông

Ngàn cánh tay thượng binh nhận hư ảnh nháy mắt ngưng thực, phát ra khủng bố sát ý, hình thành nhất đạo huyết sắc quang nhận, chém về phía đánh tới Giao Ma Vương cùng năm trăm Giao Long Đạo Binh hình thành đại trận.

Ngàn cánh tay điên cuồng quơ múa!

Vô số đạo to lớn huyết sắc nhận quang, điên cuồng trảm tại giao long hư ảnh bên trên.

Mà cùng lúc đó, giao long hư ảnh cũng gắt gao đâm vào nó pháp tướng thân thể bên trên.

Oanh

Tiếng va đập trung, Giao Ma Vương thống ngự Giao Long Đạo Binh hư ảnh bay rớt ra ngoài, trong miệng máu tươi cuồng phún.

Mà cái kia không ai bì nổi Thiên Thủ Huyết Đồ Pháp Tướng rốt cục cũng ngừng lại, thân thể lảo đảo.

Hiển nhiên một kích này, cũng làm cho Thân Đồ Lục cảm thụ không được tốt cho lắm.

Oanh! Rầm rầm rầm ——!!

Pháp tướng đình trệ nháy mắt, vô số oanh kích liền lạc ở trên người hắn, càng có ba đầu lôi thú gầm thét va chạm quá khứ.

Đại địa oanh minh, lôi thú bốn cái lão nha bỗng nhiên đâm vào pháp tướng mắt cá chân vị trí, không gì không phá lão nha va chạm hạ, lệnh pháp tướng đều phát sinh phá toái.

"Hỗn trướng! Chỉ là một bầy kiến hôi, cũng dám làm tổn thương ta?"

Bạo nộ Thân Đồ Lục một cước đem lôi thú đá bay, mấy chục đầu to lớn huyết khí cánh tay rơi đập, mỗi một lần đều có thể thanh không phương viên trong vòng mấy chục trượng trùng tộc đơn vị, lưu lại một cái cái cự đại, che kín huyết nhục hài cốt cái hố.

Lôi thú, Chương Lang, thứ xà... Hàng trăm hàng ngàn trùng tộc trong nháy mắt hóa thành thịt nát.

Nhưng trùng triều quá mức khổng lồ, phảng phất vô cùng vô tận!

Một mảnh bị thanh không, lập tức có càng nhiều từ phía sau, từ dưới đất, từ cánh phun lên bổ khuyết!

Như là hắc sắc đất đá trôi, không nhìn thương vong, điên cuồng mà dâng tới pháp tướng chân, dùng nanh vuốt, dịch axit, thậm chí tự bạo, tiếp tục không ngừng mà công kích, cắn xé, ăn mòn!

Kiệt lực bộc phát một đợt, đem chung quanh bầy trùng thanh không.

Thân Đồ Lục ánh mắt ngưng lại nhìn về phía cái kia bay ngược ra ngoài Giao Ma Vương, một kích kia phía dưới lệnh Giao Ma Vương trọng thương, hơn mười đầu Huyền Giao tại chỗ phá toái.

Nhưng thừa dịp bầy trùng oanh kích một lát, Giao Long Đạo Binh hư ảnh lại lần nữa khôi phục.

Trước hết giết cái này giao long!

Thân Đồ Lục nháy mắt minh bạch, trong chiến trường duy nhất có thể miễn cưỡng cùng hắn chính diện giao chiến chính là Giao Ma Vương.

Đem nó chém giết, hắn liền tiến có thể công, lui có thể đi.

Cái này bầy trùng số lượng khổng lồ hơn nữa, cũng uy hiếp không được hắn.

Nhưng mà ——

Đang lúc hắn muốn xông đi lên thời điểm.

Sưu! Sưu! Sưu!

Tam đạo nối liền trời đất tia sáng chói mắt lại lần nữa nổ bắn ra mà đến, trùng điệp đánh vào cái kia đã có chút phá toái pháp tướng bên trên, lệnh Thân Đồ Lục biến sắc.

Oanh

Khủng bố bạo tạc càn quét phương viên mấy dặm phạm vi, pháp tướng thượng xuất hiện đại lượng phá toái, thậm chí mười mấy cánh tay đều hóa thành mảnh vỡ chôn vùi.

Một chút dựa vào khá gần bầy trùng đều bị cái kia năng lượng sóng xung kích nháy mắt hóa thành huyết vụ, nhưng hậu phương bầy trùng vẫn như cũ gào thét, tiếp tục công kích.

"Ba mươi hơi thở!"

Thân Đồ Lục run lên trong lòng..