Chương 190: Bầy trùng gào thét trảm vạn tượng! (7000 chữ đại chương) (2)

Chương 190: Bầy trùng gào thét trảm vạn tượng! (7000 chữ đại chương) (2)

Liên tục mấy lần công kích, hắn đã tính toán ra quy luật, loại này cực kì kinh người oanh kích mỗi ba mươi hơi thở liền sẽ xuất hiện một lần.

Mà lại gần như không thể tránh né.

Tốc độ quá nhanh, công kích khoảng cách quá xa, hắn chỉ có thể dựa vào pháp tướng miễn cưỡng ăn tổn thương.

Thân Đồ Lục càng đánh càng kinh hãi, càng đánh càng biệt khuất!

Cách khác tướng uy lực vô song, mỗi một kích đều có thể diệt sát đại lượng trùng tộc, nhưng trùng tộc số lượng phảng phất không có phần cuối.

Càng đáng sợ chính là, hắn cảm giác được mình pháp tướng năng lượng tại bằng tốc độ kinh người tiêu hao.

Duy trì pháp tướng vốn là tiêu hao rất lớn, chiến đấu kịch liệt càng là liên hồi mức tiêu hao này.

Pháp tướng phá toái, chính là trực tiếp nhất chứng minh.

Chiến đấu trung thôn phệ điểm kia khí huyết, căn bản không đủ sức cầm cự như thế tiêu hao cực độ.

"Không thể lại kéo, nhất định phải tốc chiến tốc thắng!"

Thân Đồ Lục đôi mắt ngưng lại, trong lòng đã làm ra quyết định, cho dù là trả giá chút đại giới, cũng phải xông phá cái này biển trùng, trực đảo hoàng long, chém giết cái kia núp ở phía sau diện Tần Vũ!

Chỉ cần tới gần, mình liền có thể đem nó tuỳ tiện chém giết!

"Thiên Thủ Huyết ĐồHuyết Ngục Phong Bạo!"

Thân Đồ Lục tay nắm pháp quyết, một ngụm tinh huyết phun ra, dung nhập pháp tướng.

Ông

Thiên Thủ Huyết Đồ Pháp Tướng đột nhiên bộc phát ra chói mắt huyết quang!

Vô số đạo to lớn huyết sắc nhận quang, như là một cái xoay tròn cấp tốc, từ lưỡi đao tạo thành tử vong phong bạo, lấy pháp tướng làm trung tâm, hướng về bốn phương tám hướng không khác biệt địa điên cuồng trảm kích, cắt chém!

Đây là phạm vi lớn thanh tràng công kích!

Uy lực to lớn, tiêu hao cũng cực kỳ khủng bố!

"Phốc phốc phốc phốc ——!!!"

Nhận quang những nơi đi qua, vô luận là trên bầu trời phi văn, bạo liệt tử cổ, vẫn là mặt đất lôi thú, trùng triều, thậm chí là núi đá thổ mộc, đều bị nháy mắt cắt thành mảnh vỡ!

Lấy pháp tướng làm trung tâm, phương viên mấy dặm bên trong, nháy mắt bị thanh không ra một mảnh khu vực chân không!

Bầy trùng thế công vì đó trì trệ!

"Ngay tại lúc này!"

Ngay tại cách khác tướng vừa mới xông ra trùng triều hạch tâm, tốc độ còn chưa hoàn toàn nhấc lên nháy mắt, xoay quanh ở trên bầu trời Giao Ma Vương động, long ngâm trung phong vân biến ảo, gầm thét vọt tới.

"Đã sớm chờ ngươi, chết đi cho ta!"

Thân Đồ Lục nhe răng cười một tiếng, Thiên Thủ Huyết Đồ Pháp Tướng thượng từng đầu cánh tay chập chờn, khí huyết hóa thành dây thừng, búa rìu đẳng binh nhận bộ dáng hướng phía Giao Ma Vương trói buộc, chém giết mà đi.

Hắn đã sớm biết, cái này Giao Ma Vương là duy nhất có thể cùng hắn chính diện chống lại, đem hắn lưu tại trùng triều nội đối thủ.

Lần này bộc phát nhìn như thanh tràng, trên thực tế lại là dẫn dụ Giao Ma Vương vọt tới.

Cái kia loá mắt bạch quang công kích vừa mới kết thúc, thời gian ngắn không cách nào quấy nhiễu.

Chỉ cần thừa dịp này thời gian, hắn liền có thể đem Giao Ma Vương cưỡng ép chém giết!

Rống

Từng đầu huyết sắc dây thừng quấn quanh ở Giao Ma Vương đạo binh đại trận hóa thành giao long hư ảnh bên trên, cái kia từng đầu cánh tay tìm kiếm, đem giao long hư ảnh tóm chặt lấy.

Mà cơ hồ là đồng thời, Giao Ma Vương biến thành giao long hư ảnh cũng gắt gao quấn ở Thiên Thủ Huyết Đồ Pháp Tướng bên trên.

Thượng ngàn cánh tay công kích đến, Giao Long Đạo Binh hư ảnh phá toái.

Nhưng mà, Giao Ma Vương lại lộ ra nụ cười dữ tợn, trào phúng nhìn xem Thân Đồ Lục, để Thân Đồ Lục run lên trong lòng, có dự cảm không ổn.

Hắn bỗng nhiên ngẩng đầu, chỉ thấy tại Giao Ma Vương hô phong hoán vũ thiên phú hạ, trên bầu trời đã xuất hiện nặng nề tầng mây.

Mà tại cái này nặng nề tầng mây bên trong, hơn vạn đầu Lôi Đình Đại Bằng, Tứ Dực Hắc Cức Điêu chẳng biết lúc nào xuất hiện.

Tại không trung tạo thành một cái bao trùm mấy dặm phạm vi, phức tạp lập thể trận đồ!

"Phong Lôi Thiên Cức! Lạc!!"

Tần Vũ ý chí giáng lâm.

Tất cả Lôi Đình Đại Bằng, Tứ Dực Hắc Cức Điêu trong thân thể bí văn sáng lên, dựa theo đặc biệt tần suất cộng hưởng, kết nối!

Cuồng phong gào thét, ngưng tụ thành vô hình gông xiềng, từ bốn phương tám hướng quấn quanh hướng pháp tướng.

Mây đen hội tụ, vô số lôi đình ở trong đó ấp ủ, xen lẫn!

Lạc

Theo Tần Vũ ra lệnh một tiếng, mấy vạn phi hành đơn vị đồng thời đem tự thân tích súc năng lượng, dựa theo trận pháp dẫn đạo, ầm vang phóng thích!

"Răng rắc ——!!!"

Không phải nhất đạo, cũng không phải thập đạo trăm đạo, mà là ngàn vạn đạo phẩm chất không đồng nhất lôi đình, như là mưa như trút nước mưa to, rót thành một mảnh bao trùm thiên địa lôi đình hải dương.

Mang theo hủy diệt hết thảy tà ma chí dương chí cương chi khí, hướng phía Thiên Thủ Huyết Đồ Pháp Tướng, vào đầu dội xuống!

Đây cũng không phải là đơn thể công kích, mà là phạm vi tính, tiếp tục tính lôi đình oanh kích!

Mặc dù đơn đạo lôi đình uy lực không mạnh.

Nhưng thắng ở số lượng khổng lồ, cuồn cuộn không dứt, đối huyết ma công pháp có thiên nhiên khắc chế!

"Xì xì xì ——!!!"

Vô số lôi đình rơi vào pháp tướng hộ thể huyết quang bên trên, bộc phát ra dày đặc hồ quang điện cùng chôn vùi âm thanh.

Huyết quang kịch liệt ba động, bị cấp tốc suy yếu, bốc hơi.

"Những này đáng ghét con ruồi!"

Thân Đồ Lục tức hổn hển, tiếp tục lôi đình công kích đến, cơ hồ đều rơi vào pháp tướng phía trên, thể nội thiên địa nguyên khí cực tốc tiêu hao.

Mà Giao Ma Vương lại điên cuồng gào thét, đạo binh trận pháp hóa thành hư ảnh kéo chặt lấy pháp tướng, đem hắn một mực khống chế lại.

Mà đúng lúc này.

Lơ lửng trên bầu trời Tần gia phủ đệ Leviathan, cái kia thân hình khổng lồ, động!

Hướng phía ba trăm dặm ngoại chiến tràng, hết tốc độ tiến về phía trước!

Tốc độ kia nhanh chóng, so với tất cả phi hành đơn vị đều thực sự nhanh hơn nhiều, hoàn toàn không có to lớn sinh mệnh cồng kềnh.

"Vạn Trùng Long Mẫu... Muốn đích thân tham chiến rồi?!"

Vô luận là bí mật quan sát lão giả áo bào trắng, vẫn là Vân Lung Quận Thành nội Lý Lâm Phong, Trần Sách, hoặc là càng xa xôi những cái kia nhìn trộm thế lực, tất cả đều chấn động trong lòng.

Leviathan một bên tiến lên, nó trên thân thể nặng nề giáp xác bản khối không ngừng di động, tổ hợp, lộ ra phần bụng lít nha lít nhít phong tổ trạng kết cấu.

Hô! Hô! Hô!

Hàng ngàn hàng vạn tự bạo phi văn, gào thét mà ra.

Như là từng đạo lưu tinh xẹt qua bầu trời đêm, hướng phía chiến trường trung ương càn quét mà đi.

"Cái này Vạn Trùng Long Mẫu quả thật là đáng sợ, dựng dục ra đến bầy trùng số lượng chỉ sợ chí ít có trăm vạn số lượng, quả thực doạ người.

Hắn vì sao vào lúc này tới gần?

Thân Đồ Lục chỉ sợ thể nội năng lượng tiêu hao đều vượt qua bảy tám phần, dự định rút lui.

Lúc này tiến lên.

Chẳng lẽ, hắn còn có cái gì át chủ bài."

Lão giả áo bào trắng trong mắt tinh quang bùng lên, suy đoán Tần Vũ ý nghĩ.

Từ cái kia từng lớp từng lớp công kích trung, hắn biết Tần Vũ đối với chiến trường đem khống thủy bình cực cao, nhưng bầy trùng dù sao khuyết thiếu giải quyết dứt khoát lực lượng.

Cho dù là Giao Ma Vương liều mạng phía dưới, chỉ sợ cũng không cách nào cuốn lấy quá lâu.

Nếu là Thân Đồ Lục dự định đào tẩu, bầy trùng ngăn không được.

Vậy mà lúc này Thân Đồ Lục, lại vô tâm đi quan sát cái kia cực tốc tới gần Leviathan, khi hắn bị Giao Ma Vương vây khốn nháy mắt, cái kia chung quanh bị thanh lý không còn bầy trùng đã lại lần nữa đánh tới.

Hai mươi đầu Khanh Đạo Nhuyễn Trùng trong miệng điên cuồng phun trào ra bầy trùng, liên tục không ngừng vì chiến trường bổ sung máu mới.

Sưu! Sưu! Sưu!

Chính là muốn bộc phát, đem Giao Ma Vương triệt để chém giết, mặt đất đột nhiên hở ra, từng đầu chừng ba trượng phẩm chất, toàn thân lóe ra kim loại sáng bóng châm tích ba trùng phá đất mà lên.

Tựa như từng cây huyết nhục dây thừng.

Quấn chặt lấy Thiên Thủ Huyết Đồ Pháp Tướng mắt cá chân, cánh tay, cái kia sắc bén móc câu càng là mang theo khủng bố lực xuyên thấu, xuyên thủng đã sớm phá toái không chịu nổi pháp tướng thể xác.

Làm bầy trùng phòng ngự đơn vị, châm tích ba trùng cũng tại lần lượt thăng cấp thay đổi triều đại, đã hấp thu không ít thực vật yêu ma gen, trở nên cứng cáp hơn.

Trọn vẹn hơn ngàn đầu châm tích ba trùng, đem nó một mực khống chế.

Trên bầu trời, lôi đình oanh minh không ngừng.

Càng có số lớn tự bạo phi văn, bạo liệt tử cổ, hỏa diễm thiên thạch như thủy triều nổ tung.

Trên thân thể Giao Long Đạo Binh quấn quanh.

Mãnh liệt trùng triều gầm thét vọt tới, có chút thậm chí dọc theo châm tích ba trùng thân thể chạy nhanh, hướng phía nó trên thân chạy như điên muốn đem nó triệt để chôn vùi.

Nơi xa, trên bầu trời Leviathan thân ảnh xuất hiện.

Thân Đồ Lục rốt cục hồi hộp, thậm chí có chút bối rối.

Chỉ là một lát đình trệ.

Vậy mà để hắn lâm vào nguy cơ sinh tử!

Hắn có thể cảm giác được, mình pháp tướng quang mang ngay tại bằng tốc độ kinh người ảm đạm, nguyên lực trong cơ thể cùng huyết khí tiêu hao tốc độ viễn siêu dự tính.

"Không thể lại kéo! Liều!"

Thân Đồ Lục trong mắt lóe lên vẻ điên cuồng cùng đau lòng.

Trong ngực hắn bay ra một viên huyết sắc viên cầu, viên cầu bỗng nhiên nổ bể ra đến, tuôn ra vô số sương mù màu máu.

Sau đó bỗng nhiên vỗ ngực, bản mệnh tinh huyết phun ra cùng Thiên Thủ Huyết Đồ Pháp Tướng dung hợp.

Oanh.