Chương 190: Bầy trùng gào thét trảm vạn tượng! (7000 chữ đại chương) (3)

Chương 190: Bầy trùng gào thét trảm vạn tượng! (7000 chữ đại chương) (3)

Pháp tướng nơi trọng yếu huyết quang bỗng nhiên nội liễm, sau đó ầm vang bộc phát!

Một cỗ so trước đó càng thêm ngang ngược, càng thêm khí tức kinh khủng phóng lên tận trời!

Thiên thủ pháp tướng thượng vô số huyết sắc phù văn tại pháp tướng mặt ngoài điên cuồng lưu chuyển, phá toái chỗ cơ hồ nháy mắt khép lại, ba trăm trượng cao thiên thủ pháp tướng bỗng nhiên tăng vọt hơn mười trượng.

Mấy chục năm tích lũy huyết tế chi lực, vừa tan tận.

"Thiên Đường có lối ngươi không đi, địa ngục không cửa ngươi xông tới. Nếu là lẫn mất xa xa, ta liền tha cho ngươi một cái mạng, lại còn dám chủ động tiến lên!"

Thân Đồ Lục nhe răng cười nhìn xem cái kia vọt tới Leviathan.

Hắn muốn dùng cái này mạnh nhất hình thái, tê liệt biển trùng, thẳng đến Leviathan, nhất cử định càn khôn!

Chỉ cần đem Tần Vũ chém giết, dùng đầu lâu đổi lấy ám sát bảng treo thưởng, hắn tiêu hao tài nguyên còn có thể đổi lại trở về, thậm chí tiến thêm một bước.

Về phần cái kia Leviathan.

Thật sự cho rằng, hình thể khổng lồ liền có thể cùng Vạn Tượng chân nhân pháp tướng đối kháng?

"Cho bản tọa —— phá!!"

Thiên Thủ Huyết Đồ Pháp Tướng phát ra một tiếng đánh rách tả tơi thần hồn gào thét, ngàn cánh tay hoặc quyền, hoặc chưởng, hoặc trảo, hoặc nhận, mang theo tê thiên liệt địa khủng bố uy thế đem từng đầu châm tích ba trùng cưỡng ép kéo đứt.

Quấn quanh ở nó trên thân thể Giao Ma Vương đạo binh trận pháp hóa thành giao long hư ảnh phá toái, năm trăm đầu cấu thành trận pháp Huyền Giao từng khúc nổ tung hóa thành sương mù màu máu.

Oanh

Cái kia đã sớm phá toái không chịu nổi huyết sắc lĩnh vực bỗng nhiên triển khai, bao phủ phương viên mười dặm phạm vi, lĩnh vực bên trong huyết hải thao thiên đem từng đầu trùng tộc giảo sát.

Thậm chí liền thiên địa ở giữa oanh minh lôi đình, cũng vì đó đình trệ.

Hắn không tiếp tục để ý chung quanh trùng triều quấy rối, cũng không còn tránh né bầu trời lôi đình.

Đem toàn bộ lực lượng cùng tốc độ tập trung vào một điểm, hóa thành nhất đạo tê liệt không gian đỏ sậm huyết mang, hướng phía đối diện đè xuống Leviathan, ngang nhiên đánh tới!

Những nơi đi qua, còn sót lại trùng triều bị trực tiếp đụng nát, bốc hơi, lôi đình bị huyết quang tách ra, cả mặt đất đều bị cày ra một đường rãnh thật sâu khe!

Một kích này, ngưng tụ Thân Đồ Lục giờ phút này toàn bộ lực lượng!

Oanh! Oanh! Oanh!

Tam đạo loá mắt bạch quang đánh tới.

Điên cuồng bộc phát hạ Thân Đồ Lục lúc này thực lực, đã siêu việt phổ thông Vạn Tượng cảnh trung kỳ, đạt đến cuối cùng trình độ kinh khủng!

Tam đạo chủ pháo quang mang, bị nó cưỡng ép đụng nát.

Leviathan tựa hồ cũng cảm nhận được trí mạng uy hiếp, quanh thân giáp xác thượng tất cả phòng ngự tính bí văn trận pháp toàn bộ kích hoạt, nặng nề sinh vật bọc thép tầng tầng lớp lớp sáng lên quang hoa, chuẩn bị ngạnh kháng cái này quyết tử một kích!

"Không được!"

Theo đuôi sau lưng Leviathan người quan chiến bầy trung, có người hét lên kinh ngạc, liền ngay cả cái kia lão giả áo bào trắng sắc mặt cũng là biến đổi, trong tay pháp quyết cầm bốc lên chuẩn bị động thủ cứu người.

Hắn núp trong bóng tối chậm chạp không xuất thủ, trừ muốn âm thầm câu cá, cũng là muốn tại thời khắc mấu chốt xuất thủ đem Tần Vũ cứu.

Ân cứu mạng, cũng không phải tốt như vậy còn.

Mình lại hơi thi thủ đoạn, Tần Vũ tự nhiên sẽ chân chính gia nhập Trấn Ma Ti.

Một trận chiến này, hắn đã thấy quá nhiều kinh hỉ.

Cái kia Thân Đồ Lục nhìn như cuồng bạo vô song, thế bất khả kháng, trên thực tế lại là cuối cùng điên cuồng, chỉ cần ngăn trở một kích này, chỉ sợ cũng chỉ có thể hốt hoảng trốn chạy.

Vẻn vẹn là dựa vào tiểu tiểu Tần gia, Tần Vũ cái kia Vạn Trùng Long Mẫu liền bộc phát ra uy năng như thế, nếu là có Trấn Ma Ti tài nguyên, Tần Vũ có thể trưởng thành tới trình độ nào?

Nếu là đột phá đến Nguyên phủ, vạn tượng, thậm chí Nguyên Thần cảnh liền có thể thực sự trở thành Đại Ngụy một trụ cột lớn!

Tất cả mọi người nín thở, chờ đợi kết quả.

"Ngươi quá tham."

Leviathan thể nội, Tần Vũ khóe miệng lộ ra tiếu dung.

Hắn làm sao lại nhìn không ra, trước mắt cái này Thân Đồ Lục đã là cuối cùng điên cuồng, như chó cùng rứt giậu bộc phát?

Nếu như mình không tới.

Cái này Thân Đồ Lục chín thành chín chọn trốn chạy, mà không phải liều mạng một phen, mà chính là loại này tham lam để hắn rơi vào mình vì hắn tỉ mỉ chuẩn bị cạm bẫy.

Leviathan thân thể vô số kim sắc bí văn sáng lên, trong phạm vi mười dặm, đến hàng vạn mà tính bầy trùng ngửa mặt lên trời gào thét, gào thét, tại bí văn xâu chuỗi hạ hóa thành một cái hoàn chỉnh chỉnh thể.

Cùng cái kia đón vô số oanh kích, gầm thét vọt tới thiên thủ pháp tướng ngang nhiên đụng vào nhau.

Còn chưa tới gần Leviathan.

Một cỗ kinh người bài xích lực lượng, liền rơi vào Thiên Thủ Huyết Đồ Pháp Tướng trên thân.

Leviathan thân hình khổng lồ đủ để khắc họa đại lượng trận pháp bí văn, đem bầy trùng đối với trận pháp, thậm chí Phệ Kim Trùng chờ thiên phú hoàn toàn đặt vào thể nội.

Leviathan là bầy trùng chiến tranh thành lũy, mà tuyệt không phải chỉ là một cái viễn trình pháo đài!

Vô luận là công kích, vẫn là phòng ngự!

Nháy mắt bộc phát hạ, kết nối mấy vạn bầy trùng lực lượng, càng làm cho Leviathan phòng ngự đạt tới vô cùng doạ người trình độ.

Sưu! Sưu! Sưu!

Leviathan gào thét, tại đầu lâu phía trước tính ra hàng trăm xúc tu kéo dài, hóa thành mũi nhọn hướng phía thiên thủ pháp tướng tập kích mà đi, cùng cái kia từng nhánh cánh tay ngang nhiên va chạm.

Hộ vệ tại Leviathan chung quanh mấy vạn phi hành đơn vị, càng là thiêu thân lao đầu vào lửa phát động quyết tử công kích.

"Ha ha ha! Quả nhiên không hổ là có viễn cổ thần ma huyết mạch dị thú, nhưng là còn ngăn không được ta! Chết đi!"

Thân Đồ Lục cuồng tiếu nhìn xem càng phát ra tới gần Leviathan, thể nội lực lượng bộc phát, đối cứng lấy cái kia cỗ trận pháp hình thành lực lượng phòng ngự, đem từng nhánh xúc tu chặt đứt.

Mấy chục con to lớn cánh tay càng là ngưng tụ làm cùng một chỗ, hình thành dài trăm trượng huyết sắc chiến phủ, muốn đem Leviathan triệt để chặt đứt.

Nhưng sau một khắc!

Đại địa ầm vang phá toái!

Không phải bạo tạc, mà là như là nở rộ tử vong chi hoa!

"Ông ông ông ông ông ——!!!!!"

Trầm thấp, dày đặc, lệnh người linh hồn run rẩy vỗ cánh âm thanh, ầm vang vang lên!

Một mảnh mây mù vàng óng từ trong lòng đất phun ra ngoài, như là hỏa sơn bộc phát.

Mấy cái này thể thể tích như nắm đấm Phệ Kim Trùng, hóa thành che khuất bầu trời hải dương!

Bọn chúng hội tụ vào một chỗ, mịt mờ quang mang sáng lên, nháy mắt liền đem cái kia lấy quyết tử chi thế phóng tới Leviathan Thiên Thủ Huyết Đồ Pháp Tướng bao phủ!

Phệ Kim Trùng!

Viễn cổ dị thú —— Phệ Kim Trùng!

Hàng trăm triệu Phệ Kim Trùng giống như là tham lam nhất thực nhân ngư bầy, bám vào tại trên Thiên Thủ Huyết Đồ Pháp Tướng.

"Xuy xuy xuy xuy xuy ——!!!"

Lệnh người tê cả da đầu, phảng phất ức vạn con tiểu cái giũa đồng thời làm việc thanh âm vang lên!

Pháp tướng bên ngoài thân cái kia đủ để ngạnh kháng Leviathan chủ pháo huyết sắc quang mang, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được trở nên ảm đạm, thô ráp, che kín tinh mịn bệnh mắt hột!

"A ——!! Đây là thứ quỷ gì!!"

Thân Đồ Lục phát ra kêu thê lương thảm thiết.

Hắn cảm giác được mình pháp tướng, mình hao phí mấy chục năm tích lũy cùng tinh huyết ngưng tụ mạnh nhất hình thái, ngay tại từ nhỏ bé nhất phương diện bị nhanh chóng tan rã!

Kia là căn cơ dao động, là đạo đồ sụp đổ.

Pháp tướng công kích tình thế im bặt mà dừng.

Ngàn cánh tay điên cuồng vung vẩy, huyết quang bắn ra, ý đồ xua tan, chấn vỡ những này chỉ lớn chừng quả đấm Phệ Kim Trùng.

Nhưng Phệ Kim Trùng nhiều lắm.

Chấn vỡ một mảnh, lập tức có càng nhiều bổ khuyết đi lên!

Mà công kích của hắn, chỉ có thể rất đúng một số nhỏ Phệ Kim Trùng tạo thành trí mệnh thương thế.

Thiên địa ban cho đặc thù bí văn có thể làm cho bọn chúng lấy hoàn mỹ nhất tư thái dung hợp.

Cộng đồng công kích! Cộng đồng phòng ngự!

Số lượng càng nhiều, uy năng liền càng thêm khủng bố.

Tại nó thiên phú hạ, răng nhọn gặm ăn trực tiếp đem pháp tướng xé nát, sau đó chui vào trong đó, đối trung ương Thân Đồ Lục bản thể tràn ngập mà đi.

Thân Đồ Lục trong miệng máu tươi cuồng phún, khí tức lấy sườn đồi thức tốc độ sụt giảm!

Pháp tướng liên quan bản thể song trọng phản phệ, để hắn nháy mắt gặp không cách nào tưởng tượng trọng thương!

Ngay tại hắn tâm thần thất thủ, pháp tướng gần như sụp đổ giờ khắc này ——

Trên mặt đất, trên trăm đầu Phệ Hồn Tri Chu xông ra, phát ra bén nhọn tru lên.

Từng đạo mắt trần có thể thấy linh hồn rít lên như sóng triều xuyên thấu pháp tướng hư ảnh, hung hăng đâm vào Thân Đồ Lục bởi vì phản phệ mà yếu ớt không chịu nổi sâu trong thức hải!

Không

Lần này, Thân Đồ Lục phát ra thê lương kêu rên.

Pháp tướng động tác hoàn toàn đình chỉ, sau đó từ nội ra ngoài triệt để sụp đổ, hóa thành thuần túy nhất năng lượng điểm sáng, huyết sắc bụi bặm.

Tại cái kia pháp tướng trung ương Thân Đồ Lục nháy mắt bị Phệ Kim Trùng bao khỏa trong đó, hình thành một cái kim sắc hình cầu.

Tại tất cả mọi người sợ hãi trong ánh mắt.

Thân Đồ Lục, Huyết Ma Giáo hộ pháp, hung danh hiển hách Thiên Thủ chân nhân phát ra thê lương kêu rên, lệnh cái kia kim sắc hình cầu xuất hiện từng cái vết lõm, sau đó khí tức hoàn toàn biến mất.

Chiến trường, bỗng nhiên lâm vào yên tĩnh như chết.

"Vạn Tượng cảnh, quả nhiên cường đại! Nhưng là, ta bầy trùng càng mạnh.".