Chương 191: Chiến hậu dư ba, Nguyên Thần cảnh cành ô liu (6000 đại chương) (1)

Chương 191: Chiến hậu dư ba, Nguyên Thần cảnh cành ô liu (6000 đại chương) (1)

Thiên Thủ Huyết Đồ Pháp Tướng triệt để vỡ vụn một khắc này, trong phạm vi ba trăm dặm tất cả người quan chiến, vô luận là thông qua bí pháp trông về phía xa, vẫn là tự thân tới chiến trận quan sát thế lực khắp nơi.

Tất cả đều lâm vào yên tĩnh như chết.

Sau đó, là đè nén không được hít một hơi lãnh khí âm thanh cùng khó có thể tin nói nhỏ.

"Tử... Chết rồi?"

"Thiên Thủ chân nhân Thân Đồ Lục... Tung hoành Lĩnh Châu mấy trăm năm Vạn Tượng cảnh, cứ như vậy vẫn lạc, vẫn lạc tại một cái Khí Hải Cảnh trong tay..."

"Cái này sao có thể?! Đây chính là vạn tượng pháp tướng!"

"Kia là Thân Đồ Lục xuẩn, vậy mà cùng khổng lồ như thế bầy trùng chính diện chém giết, cái kia Tần Vũ bầy trùng chỉ sợ tử mấy chục vạn."

"Khủng bố như vậy! Chí ít có trăm vạn bầy trùng tham chiến, đây thật là Vạn Trùng Long Mẫu dựng dục ra đến? Những cái kia dưới mặt đất phun ra bầy trùng đại trùng tử, là cái gì?"

"Khí hải giết vạn tượng? Nói đùa cái gì, không thấy được cái kia Nguyên Phủ cảnh trung kỳ giao long dẫn đầu đạo binh đại trận, còn có rất nhiều cường đại pháp trận."

"Vạn tượng Long mẫu là Tần Vũ bản mệnh sủng thú, cuối cùng cái kia Thân Đồ Lục liều mạng một kích, vạn tượng Long mẫu thế nhưng là chống được tới."

"Vạn tượng Long mẫu tuyệt đối là có viễn cổ thần ma huyết mạch dị chủng!"

"Những cái kia kim sắc côn trùng đến cùng là cái gì? Ngay cả Vạn Tượng Pháp Thân đều bị gặm ăn không còn!"

Tất cả mọi người rung động không hiểu.

Hoặc là ao ước, hoặc là sợ hãi, hoặc là kinh hoảng không phải trường hợp cá biệt.

Có người cho rằng đây là Tần Vũ công lao, có người cho rằng là Vạn Trùng Long Mẫu cường đại, nhưng không thể phủ nhận đây chính là Tần Vũ nắm trong tay lực lượng.

Đi ngự thú lưu mặc dù ít, nhưng cái này nhất lưu phái cũng có được đỉnh tiêm tồn tại.

Thiên khung phía trên, vị kia ẩn nấp thân hình lão giả áo bào trắng trên mặt nhẹ nhõm ý cười sớm đã biến mất, thay vào đó chính là thật sâu rung động, ngưng trọng.

"Phệ Kim Trùng, Phệ Hồn Tri Chu, cái này thượng cổ kỳ trùng cũng có thể thai nghén? Còn có loại kia cùng loại với man tượng dị thú, cũng mạnh mẽ khủng khiếp."

Nhìn xem cái kia đầy trời kim sắc như mưa rơi Phệ Kim Trùng, cùng gào thét lôi thú, hắn thấp giọng tự nói.

"Hung hãn không sợ chết, lượt công kích, như thế tinh chuẩn khống chế quả thực doạ người.

Đem lực lượng tiêu hao, lấy tự thân làm mồi nhử, dụ nhập tuyệt địa, phối hợp Phệ Hồn Tri Chu linh hồn công kích, lấy Phệ Kim Trùng tuyệt sát."

Đơn thuần dựa vào số lượng?

Chỉ có người ngu xuẩn mới có thể nghĩ như vậy!

Trong Trấn Ma Ti cũng có am hiểu khống thú, ngự thú người, đỉnh tiêm cao thủ cũng có thể làm đến lấy chiến thú vì trận pháp, nhưng không có một cái có thể như Tần Vũ khổng lồ như vậy đạo binh trận pháp.

Liền xem như Vạn Thú Tông tiếng tăm lừng lẫy 'Nghĩ chân nhân' chỉ sợ đều có vẻ không bằng!

Trăm vạn long nghĩ đại quân mặc dù uy lực kinh người, hắn cũng kiêng kị ba phần, nhưng luận tiềm lực tuyệt đối không bằng trước mắt bầy trùng.

Còn có cái kia cuối cùng xuất hiện Phệ Kim Trùng.

Thời cơ cũng là vừa đúng.

Nếu là sớm xuất hiện, nhìn thấy nhiều như vậy Phệ Kim Trùng, cái kia Thân Đồ Lục tất nhiên xa xa né ra.

Phệ Kim Trùng cường đại không giả.

Nhưng quần thể loại sinh mệnh tốc độ di chuyển quá chậm khuyết điểm, Thân Đồ Lục sớm phát hiện, đại khái có thể đào tẩu.

"Trách không được cái này Tần Vũ chọn « Vạn Tượng Vô Cực Công » cái này công pháp, cái kia Vạn Trùng Long Mẫu có thể thai nghén Lôi Đình Đại Bằng, Tứ Dực Hắc Cức Điêu, Phần Thiên Hỏa Nha, thậm chí Phệ Kim Trùng...

Cái này Vạn Trùng Long Mẫu rốt cuộc là thứ gì, lại có thể thai nghén nhiều như vậy không cùng loại loại dòng dõi?

Viễn cổ thần ma huyết mạch?

Vì sao ta chưa bao giờ thấy qua cùng loại ghi chép..."

Hắn đôi mắt trung lóe ra phức tạp quang mang, một trận chiến này trung Tần Vũ bạo phát đi ra quá nhiều lực lượng.

Hắn đều có thể tưởng tượng đến tin tức truyền ra về sau, sẽ tại toàn bộ Lĩnh Châu dẫn phát nhiều rung chuyển lớn!

Vạn Thú Tông đám kia lão thất phu, tuyệt đối sẽ giống ngửi được mùi tanh miêu, lấy tốc độ nhanh nhất chạy đến.

Nếu để cho Tần Vũ trưởng thành.

Đột phá đến Nguyên Phủ cảnh, Vạn Tượng cảnh, chỉ sợ toàn bộ Trấn Ma Ti... Không, là toàn bộ Đại Ngụy, đều cần một lần nữa ước định Tần Vũ giá trị!

Giờ phút này Tần Vũ đã không thể làm làm bình thường thiên tài đến xem.

Mà là cường giả!

Có thể chính diện chém giết Vạn Tượng cảnh trung kỳ cường giả!

Hắn lấy ra một viên đưa tin ngọc phù, thân hình lóe lên, biến mất tại nguyên chỗ.

Việc này, đã vượt qua quyền hạn của hắn phạm vi.

...

Vân Lung Quận Thành, Tần gia phủ đệ trên diễn võ trường.

Tất cả mọi người thần sắc hồi hộp, bầu không khí ngưng trọng.

Vạn Tượng cảnh ma đầu đột kích!

Bọn hắn mặc dù không có gặp qua Vạn Tượng cảnh xuất thủ, nhưng lại minh bạch 'Vạn tượng' hai chữ phân lượng, kia là có thể tuỳ tiện càn quét toàn bộ Vân Lung Quận lực lượng.

Một khi Tần Vũ chiến bại, chỉ sợ tất cả mọi người hạ tràng đều sẽ cực kì thê thảm.

Có người thấp giọng nức nở, có mặt người sắc kinh hoảng.

Trong đám người ương, Tần Thiên Phong sắc mặt lạnh nhạt, nhưng khoan bào đại tụ hạ cầm Vạn Lý Truyền Âm Cổ tay lại ngăn không được run nhè nhẹ, có mồ hôi chảy xuống.

Đông đảo trưởng lão tại trùng tổ cận vệ phụ trợ hạ, duy trì lấy trật tự.

Đột nhiên.

Tần Thiên Phong, Tần Hổ, Âu Dương Tuyết bọn người bỗng nhiên xuất ra Vạn Lý Truyền Âm Cổ, cổ trùng hóa thành Tần Vũ khuôn mặt, rõ ràng truyền ra thanh âm.

"Địch tới đánh, đã bị ta chém giết, cảnh giới giải trừ."

Toàn bộ diễn võ trường đầu tiên là hoàn toàn tĩnh mịch, sau đó bộc phát ra chấn thiên reo hò!

"Thắng! Thiếu gia thắng!"

"Vạn Tượng cảnh! Kia là Vạn Tượng cảnh ma đầu a! Bị Thiếu gia trảm!"

"Ha ha ha ha! Ngày phù hộ ta Tần gia! Ngày phù hộ ta Tần gia a!"

Rất nhiều tộc nhân kích động đến rơi nước mắt, ôm nhau mà khóc.

Dù là kẻ ngu xuẩn đến đâu, giờ phút này cũng biết bọn hắn phía sau Tần gia đã trưởng thành là siêu thoát Vân Lung Quận, là một cái có được chém giết Vạn Tượng cảnh thực lực khủng bố thế lực!

Địa vị của bọn hắn, tài nguyên, an toàn, đều sẽ đạt được trước nay chưa từng có bảo hộ!

Tần Thiên Phong trong mắt thiêu đốt lên trước nay chưa từng có ánh sáng, thân thể bởi vì kích động mà run nhè nhẹ.

"Thật... Làm được... Lấy khí biển trảm vạn tượng... Tuyên cổ không nghe thấy! Tuyên cổ không nghe thấy a!"

Hắn tự lẩm bẩm, lập tức hít sâu mấy hơi, cưỡng ép đè xuống khí huyết sôi trào, cất cao giọng nói: "Yên lặng! Tất cả mọi người, ai về chỗ nấy, tăng cường đề phòng!

Chiến đấu kết thúc, nhưng phong ba còn không có dừng lại!

Không muốn cho Vũ nhi thêm phiền!"

Thanh âm của hắn mang theo nguyên lực, đè xuống đám người ồn ào.

Các tộc nhân mặc dù vẫn như cũ hưng phấn, nhưng cũng tỉnh táo lại, tại các vị trưởng lão chỉ huy hạ, có thứ tự địa trở về cương vị hoặc chỗ ở, chỉ là trên mặt mỗi người đều mang đè nén không được vui mừng.

Âu Dương Tuyết nắm thật chặt Tần Hổ tay, móng tay cơ hồ bóp vào trong thịt, nghe tới Tần Vũ thanh âm truyền đến lúc, nàng mới trưởng thở dài một hơi, chân mềm nhũn, kém chút ngồi ngay đó.

"Tiểu Vũ... Tiểu Vũ hắn..."

Tần Hổ cũng là cảm xúc bành trướng, không biết nên nói cái gì cho phải, chỉ có thể dùng sức cầm tay của vợ.

...

Trung tâm chiến trường.

Tần Vũ tại Leviathan trong phòng lái, quan sát phía dưới một mảnh hỗn độn đại địa. Liên miên hơn hai trăm dặm chiến trường, sơn xuyên sụp đổ, đại địa phá toái, còn có vô số trùng tộc thi thể.

Nhưng khóe miệng của hắn lại phác hoạ ra một vòng tiếu dung, đôi mắt càng thêm sắc bén.

"Trùng tổ, báo cáo chiến tổn."

Hắn ở trong lòng mặc niệm.

Băng lãnh dòng số liệu nháy mắt tràn vào ý thức.

[ chiến đấu kết thúc: Đánh giết Vạn Tượng cảnh trung kỳ tu sĩ một (Thân Đồ Lục). Triệt để phá hủy nó Thiên Thủ Huyết Đồ Pháp Tướng. Thu hoạch cao độ tinh khiết huyết nhục tinh hoa, trữ vật pháp bảo chờ. ]

[ bầy trùng tổn thất thống kê: ]

Số một, số hai, số ba Leviathan chủ pháo quá tải, làm lạnh cùng chữa trị cần ba giờ, năng lượng dự trữ tiêu hao 87%..