Chương 191: Chiến hậu dư ba, Nguyên Thần cảnh cành ô liu (6000 đại chương) (2)

Chương 191: Chiến hậu dư ba, Nguyên Thần cảnh cành ô liu (6000 đại chương) (2)

Không trung đơn vị tổn thất: Phần Thiên Hỏa Nha tổn hại 803 đầu, Lôi Đình Đại Bằng 2884 đầu, Tứ Dực Hắc Cức Điêu 1521 đầu...

Mặt đất đơn vị tổn thất: Lôi thú 16 đầu, Chương Lang tổn thất hẹn 3.7 vạn, thứ xà tổn thất hẹn 1.2 vạn, Hỏa Chương Lang tổn thất hẹn 4200, Độc Bạo Trùng tổn thất hẹn 12 vạn, Tấn Mãnh Trùng 200 ngàn...

Tinh anh đơn vị: Giao Ma Vương trọng thương, Huyền Giao chiến trận toàn diệt, Phệ Kim Trùng tổn thất 18 vạn, số 1 Leviathan bị thương...

Kiến trúc đơn vị: Tự sát trùng tổ 48 tòa, châm tích ba trùng 1200, Khanh Đạo Nhuyễn Trùng 12...

Chiến trường huyết nhục tài nguyên thu về trung!

Dự tính năng lượng thu về, lần này chiến đấu tổng cộng tiêu hao sinh mệnh năng lượng hẹn 98 triệu điểm, nguyên thạch năng lượng tiêu hao 128 vạn đơn vị.

Nhìn thấy cái kia kinh người chiến tổn, Tần Vũ một trận đau lòng.

Không trung đơn vị nhìn như chiến tổn không nhiều, nhưng lại tất cả đều là tinh anh Khí Hải Cảnh!

Mặt đất đơn vị tổn thất liền càng thêm kinh người.

Tất cả chủ chiến đơn vị cộng lại, vượt qua 600 ngàn.

Nhưng nghĩ tới chém giết một vị Vạn Tượng cảnh trung kỳ mang đến ích lợi, cùng bởi vậy chiến đặt vững lực uy hiếp, lực ảnh hưởng, thu tập được trân quý số liệu, đây là đáng giá.

Bầy trùng xưa nay không sợ hãi cái chết.

Chỉ cần chết có ý nghĩa!

Có lần này nhằm vào Vạn Tượng cảnh kinh nghiệm chiến đấu.

Nếu như một lần nữa, chỗ trả ra đại giới nhất định sẽ nhỏ rất nhiều.

"Quét dọn chiến trường, thu về tất cả tài nguyên."

Tần Vũ nhìn về phía phía trên chiến trường kia, chính đại tứ thu thập, thôn phệ chiến tử trùng tộc huyết nhục bầy trùng, đôi mắt trung lộ ra một vòng tinh quang.

Trận chiến này bầy trùng đại thắng!

Mặc dù tử thương cực kì thảm trọng, nhưng chỉ cần đem thi thể thu về, như vậy rất nhanh liền có thể một lần nữa dựng dục ra mới đơn vị.

Nếu không phải như thế tổn thất nhưng xa không chỉ cái kia 98 triệu năng lượng, cùng 128 vạn nguyên thạch.

Trừ thu về hao tổn, tại cái kia thần tàn sát nhiều lần bộc phát hạ, không ít thi thể có thể triệt để hóa thành huyết vụ tiêu tán, còn có chút thì là tại bầy trùng đầy trời hỏa vũ, lôi đình oanh kích hạ hóa thành than cốc.

"Mặt khác, còn có mấy cái núp trong bóng tối lão thử, cũng nên dọn dẹp sạch sẽ."

Tần Vũ nhìn xem Leviathan trong phòng chỉ huy, cái kia rõ ràng tiêu ký từng cái điểm đỏ, tại cùng Leviathan giao thủ thời điểm, bầy trùng trinh sát mạng lưới liền nhìn thấy.

Bảy cái Nguyên Phủ cảnh!

Ông

Leviathan trong miệng chậm rãi sáng lên.

Còn chưa đạt tới tích súc cực hạn, loá mắt bạch quang liền nổ bắn ra mà ra, xuyên thủng ngoài trăm dặm một tòa núi nhỏ, sau đó bầy trùng gầm thét phát động công kích.

Hoặc là Lôi Đình Đại Bằng viễn trình lôi đình hợp kích, hoặc là Phần Thiên Hỏa Nha bạo liệt tử cổ, Hỏa Chương Lang cái kia lửa cháy ngập trời thiên thạch oanh tạc...

Trong chớp nhoáng này bộc phát, làm cho tất cả mọi người cũng vì đó sợ hãi.

Nhưng là bọn hắn rất nhanh liền phát hiện bầy trùng đối tượng công kích, sáu thân ảnh cực tốc trốn chạy, hoặc là hóa thành huyết quang kề sát đất phi độn, hoặc là dứt khoát chui xuống đất.

Không có một cái có can đảm xông lên bầu trời.

Leviathan khủng bố, bọn hắn đều nhìn ở trong mắt, liền ngay cả Thân Đồ Lục cũng không dám tại thiên không cùng bầy trùng tác chiến, huống chi là cái này mấy tên Nguyên Phủ cảnh.

Rống

Lôi thú cuồng hống lấy cúi đầu vọt tới nhất đạo huyết sắc quang mang.

Kịch liệt tiếng oanh minh âm trung, huyết sắc quang mang phá toái, một bóng người lăn lộn bay rớt ra ngoài, lộ ra nó cường tráng thân hình, nhưng mà lôi thú căn bản không có mảy may dừng lại.

Thân hình khổng lồ thượng hào quang màu vàng đất sáng lên, cùng chung quanh năm trăm đầu Chương Lang tạo thành chiến trận trực tiếp ép ép tới.

"Bạch cốt lực sĩ!"

Tiếng rống giận dữ âm trung, bóng người kia trong tay phát quyết nắn, tại nó trước người xuất hiện nhất đạo to lớn bạch cốt thân ảnh, chừng gần trăm mét cao hình người bạch cốt.

Làm lôi thú cái kia chừng hơn ba mươi mét lão nha đánh tới đi thời điểm, hào quang màu vàng đất lấp lóe.

Bạch cốt ầm vang phá toái, hóa thành một đống xương cách bị triệt để chà đạp.

Tại Thiên Thủ Huyết Đồ Pháp Tướng trước mặt không chịu nổi một kích lôi thú bộc phát ra vô cùng kinh người sức chiến đấu, để âm thầm quan sát người đưa mắt nhìn nhau, triệt để trầm mặc.

Không có nhìn lầm, trong chiến đấu loại này quái vật khổng lồ tựa hồ vẫn lạc mười mấy đầu?

Trên chiến trường tiếng oanh minh âm không ngừng.

Nhưng rất nhanh, liền an tĩnh lại.

Tần Vũ không có quá nhiều đi chú ý chiến hậu dư ba.

Mà là nhìn về phía cái kia từ Phệ Kim Trùng cấu thành mấy chục trượng kim sắc trùng cầu, Phệ Kim Trùng hóa thành kim sắc dòng lũ, một bộ phận truy sát còn sót lại địch nhân, một bộ phận thì là tiến vào Leviathan thể nội.

Leviathan bên trong, làm kim sắc dòng lũ tản ra, lộ ra một bộ khô quắt, che kín tinh mịn lỗ thủng thân thể, cùng hai kiện ảm đạm vô quang vật phẩm —— một viên xưa cũ chiếc nhẫn, một thanh huyết sắc chiến phủ.

Phệ Kim Trùng không chỉ có thôn phệ Thân Đồ Lục còn sót lại huyết nhục năng lượng, ngay cả nó hộ thân pháp bảo đều gặm nuốt không còn, nó áo giáp đều biến mất không thấy gì nữa.

Tần Vũ đi ra phía trước, đem chiếc nhẫn kia cầm lấy, chiến phủ thu nhập không gian giới chỉ, về phần thi thể thì là giao cho trùng tổ phân tích.

Vạn Tượng cảnh thi thể, là hiếm có trân quý vật liệu.

Đem không gian giới chỉ luyện hóa, thần thức dò vào trong đó.

Tần Vũ nhếch miệng lên một tia nhỏ không thể thấy độ cong, quả nhiên Vạn Tượng cảnh chính là giàu có, trọn vẹn năm trăm trượng không gian cơ hồ chất đầy một nửa!

Các loại bảo vật quý giá, nguyên thạch chồng chất như núi.

Vẻn vẹn trong này bảo vật, liền đầy đủ bầy trùng hồi máu.

Còn có đại lượng bí pháp, tùy ý lấy ra một bản Huyền giai trung phẩm « Huyết Độc Thực Cốt Thủ » Tần Vũ chỉ là nhìn lướt qua liền đem nó thu hồi.

Đây quả nhiên là một ma công.

Trong tu hành, cần thu thập năm loại kịch độc chi vật, đem hai tay luyện thành độc trảo cũng coi như, mấu chốt nhất chính là trong đó có một loại phương pháp tốc thành.

Có thể lợi dụng võ giả huyết dịch, gia tốc độc chưởng, lại để kịch độc trung ẩn chứa đặc thù Huyết Độc, người trúng cốt nhục tan rã, thống khổ mà chết.

Đem trong không gian giới chỉ bảo vật đại khái thanh lý hạ, Tần Vũ lúc này mới nhìn về phía Vân Lung Quận Thành phương hướng

"Quả nhiên, ta cảm giác không có sai. Có một vị âm thầm ẩn giấu cường giả, nó khí tức tựa hồ muốn mạnh hơn Thân Đồ Lục!

Trấn Ma Ti cao thủ?"

Làm Thân Đồ Lục chiến thời điểm chết, Leviathan nháy mắt cảm thấy được một cỗ cường đại lực lượng, mặc dù cỗ lực lượng này cấp tốc ẩn nấp xuống tới, nhưng vẫn là bị Leviathan khóa chặt.

Không có vội vã rời đi chiến trường.

Leviathan lơ lửng ở giữa không trung, thẳng đến nửa ngày sau đem toàn bộ chiến trường thanh lý sạch sẽ, ngay cả một tia huyết nhục đều không có để lại.

Khổng lồ bầy trùng cũng theo thứ tự tiến vào Khanh Đạo Nhuyễn Trùng biến mất không thấy gì nữa, Leviathan lúc này mới chậm rãi thúc đẩy, tại đông đảo ánh mắt chú ý trung hướng về Tần gia phủ đệ di động mà đi.

Ầm ầm ——

Leviathan chậm rãi hạ xuống, bao phủ Tần gia phủ đệ Ất Mộc Thanh Quang Trận mở ra, để toàn thân có không ít máu tươi, xúc tu bẻ gãy Leviathan hạ xuống tại diễn võ trường bên trên.

Cùng Thiên Thủ Huyết Đồ Pháp Tướng mặc dù chỉ là một lần va chạm, nhưng Leviathan lại thụ thương không nhẹ.

Đây chính là một vị Vạn Tượng cảnh trung kỳ thi triển pháp tướng một kích toàn lực!

Dù là Leviathan dựa vào trận pháp chi lực, thống ngự chung quanh mấy vạn phi hành đơn vị lực lượng, vẫn là bị thương không nhẹ.

Làm sau khi rơi xuống đất, giấu ở sâu trong lòng đất trùng tổ lập tức thông qua mô phỏng khuẩn thảm cùng Leviathan tướng kết nối, hướng về Leviathan liên tục không ngừng bổ sung năng lượng, chữa trị thương thế.

Mà Tần Vũ, cũng tại đông đảo Tần gia tộc người tha thiết trong ánh mắt bay ra..