Chương 191: Chiến hậu dư ba, Nguyên Thần cảnh cành ô liu (6000 đại chương) (3)

Chương 191: Chiến hậu dư ba, Nguyên Thần cảnh cành ô liu (6000 đại chương) (3)

Âu Dương Tuyết càng là ngay lập tức tiến lên bắt lấy Tần Vũ cánh tay, ở trên người hắn quan sát tỉ mỉ.

"Tản đi đi, đều kết thúc. Mẫu thân, ta không có đi chiến đấu, chỉ là chỉ huy mà thôi."

Tần Vũ nhìn xem đám người mở miệng cười nói, cuộc chiến đấu này mặc dù thảm liệt, bầy trùng tử thương không ít, nhưng hắn đều không có xuất thủ, nơi nào sẽ có cái gì thương thế?

"Không có thụ thương liền tốt, đây chính là Vạn Tượng cảnh!"

Tần Hổ trên mặt cũng lộ ra tiếu dung.

Nhà mình nhi tử đi liều mạng, mình lại chỉ có thể xa xa chờ đợi tin tức, loại tư vị này là thật cảm thụ không được tốt cho lắm.

Chính là Tần Thiên Phong cũng có chút thổn thức.

Nếu như đối thủ là Nguyên Phủ cảnh, cho dù là Nguyên Phủ cảnh hậu kỳ, hắn cũng có thể xông đi lên tới chém giết, nhưng đối thủ là Vạn Tượng cảnh, hắn thuần túy chính là vướng víu.

Một trận nhiệt liệt thanh âm bên trong, tất cả Tần gia tộc người đều riêng phần mình tản ra, Tần Vũ cũng trở lại tu hành trong tĩnh thất chỉnh lý một trận chiến này tâm đắc.

Săn giết một vị Vạn Tượng cảnh tuyệt không phải kết thúc.

Mà là một khởi đầu mới!

Đây có nghĩa là nếu như lại có người xuất thủ, thực lực sẽ chỉ mạnh hơn Thân Đồ Lục, cũng sẽ càng thêm ẩn nấp, sẽ không như vậy ngu xuẩn nghênh ngang đến đây.

Nếu là đột nhiên tập kích, bầy trùng không có phòng bị tình huống dưới tổn thất tuyệt đối sẽ lớn hơn.

Thậm chí Tần gia phủ đệ, đều có khả năng không gánh nổi.

Nhưng, không đến nửa giờ.

Tần Vũ liền từ tu hành trong tĩnh thất đi ra.

Hai đạo lưu quang từ Vân Lung Quận Thành phương hướng bay vụt mà tới, rơi xuống Tần gia phủ đệ trước.

Chính là Lý Lâm Phong, cùng một vị thân mang Trấn Ma Ti huyền ngọn nguồn ngân văn lão giả.

Lão giả này như là một cái bình thường lão nhân, khuôn mặt ôn nhuận bình thản.

Nhưng Tần Vũ thông qua bầy trùng mạng lưới cảm giác, lại có thể phát giác được đối phương chính là trên chiến trường âm thầm thăm dò tồn tại.

Đây là một vị đỉnh cấp cường giả, rất có thể là Vạn Tượng cảnh hậu kỳ thậm chí đỉnh phong tồn tại.

Tần Vũ không có giả giả vờ không biết, trực tiếp để người mở ra trung môn, mang theo Thiên Phong lão tổ, Văn Viễn trưởng lão chờ tiến đến nghênh đón.

Tần gia phủ đệ, đón khách trong sảnh.

"Tần Vũ, vị này là ta Trấn Ma Ti chưởng lệnh sứ 'Lôi Phạt chân nhân' Liễu Minh Hiên, lần này chính là có hắn hộ tống Tiên giai công pháp mà đến, tọa trấn ta Vân Lung Quận."

Lý Lâm Phong đối lão giả cung kính giới thiệu nói.

"Gặp qua 'Lôi Phạt chân nhân'."

Tần Vũ chắp tay hành lễ, đôi mắt trung có một tia kinh hỉ, quả nhiên cùng hắn đoán đồng dạng, đây là một vị thực lực cường đại Vạn Tượng chân nhân, lại còn chuyên môn là vì hắn đưa công pháp mà tới.

"Tần Vũ đạo hữu khách khí, ta lúc đầu cũng có chút hiếu kỳ, là bực nào thiên tài có can đảm hối đoái « Vạn Tượng Vô Cực Công » quyển này Tiên giai công pháp, không nghĩ tới lại nhìn thấy như thế đặc sắc một trận đại chiến!

Vượt hai giai trảm ma, lấy khí biển trảm vạn tượng, quả nhiên là ngút trời kỳ tài!"

Liễu Minh Hiên mở miệng, thanh âm ôn hòa, mang theo không che giấu chút nào tán thưởng.

Miệng nói đạo hữu, hiển nhiên là đem Tần Vũ xem như cùng thế hệ đối đãi.

Trấn Ma Ti nội tổng cộng có thập nhị tiên giai công pháp, cấp cao nhất thiên tài, cường giả, không một không lấy Tiên giai công pháp làm mục tiêu.

Nhưng lựa chọn « Vạn Tượng Vô Cực Công » lại là ít nhất.

Cũng không phải là bởi vì « Vạn Tượng Vô Cực Công » không đủ mạnh.

Vừa vặn tương phản.

Đơn thuần luận uy năng, « Vạn Tượng Vô Cực Công » tuyệt đối là cấp cao nhất, có thể cùng đứng hàng thứ nhất « Chu Thiên Tinh Thần Đại Đạo Ca » đánh đồng.

Nhưng là nhập môn, tu hành quá khó!

Ít nhất phải nắm giữ năm loại đạo chi chân ý mới có thể nhập môn, cần ngộ ra chín loại đạo chi chân ý mới có thể đúc thành hoàn mỹ đạo cơ.

Cần biết, đạo chi chân ý cũng không phải là ngộ ra càng nhiều càng tốt.

Mà là muốn tinh thâm!

Dù là ngộ ra chín loại đạo chi chân ý, đối mặt càng mạnh đạo chi lĩnh vực, cũng vô pháp chống lại.

Đương nhiên, nếu như là tại đồng bậc trung giống nhau pháp tắc cảm ngộ, không đồng đạo chi chân ý, thậm chí hình thành đạo chi lĩnh vực điệp gia, hình thành đa trọng lĩnh vực.

Cái kia uy năng tuyệt đối khủng bố.

Nhưng ngộ ra một loại đạo chi chân ý, đạo chi lĩnh vực liền đã cực kì khó khăn, huống chi là nhiều loại?

Người tinh lực là có hạn, thời gian cũng là có hạn!

Như chính hắn, chính là tu hành thập nhị tiên giai công pháp bên trong « Cửu Thiên Ứng Nguyên Lôi Pháp Chân Giải » tại lôi chi lĩnh vực bên trên có cực kì thâm hậu hiểu rõ.

Có hi vọng nhờ vào đó đột phá Nguyên Thần cảnh!

"Tiền bối quá khen, vãn bối chỉ là may mắn, cậy vào bầy trùng chi lực, trả giá to lớn đại giới mới thắng hiểm một chiêu.

Nếu không phải cái kia Thân Đồ Lục chủ quan khinh địch, vãn bối tuyệt không phần thắng."

Tần Vũ không kiêu ngạo không tự ti, thần sắc bình tĩnh nói.

Đơn đả độc đấu, hắn khẳng định không phải là đối thủ, dù là thi triển chúa tể chi lực cũng giống như vậy.

Điểm này, không thể nghi ngờ.

Nhưng mà Liễu Minh Hiên trong mắt vẻ hân thưởng càng đậm.

Không kiêu không gấp, đầu não thanh tỉnh, biết rõ tự thân ưu khuyết, xem ra không chỉ có là thiên phú thực lực cực cao, tâm tính cũng là thượng giai.

"Thắng chính là thắng, trên chiến trường, sao là may mắn?" Liễu Minh Hiên cười nói, "Đạo hữu trận chiến này, tráng ta Trấn Ma Ti uy danh, chấn nhiếp Lĩnh Châu tà ma, công lớn lao chỗ này.

Việc này ta đã báo cáo.

Lấy Khí Hải Cảnh trảm Vạn Tượng cảnh tà ma, ban thưởng công huân trăm vạn! Quan thăng ba cấp, vì chính ngũ phẩm Lĩnh Châu tuần sát sứ, đến tiếp sau tất cả ban thưởng cũng sẽ xuống tới."

Nói, tay hắn vung lên, hai viên tản ra xưa cũ đạo vận ngọc giản, chậm rãi bay về phía Tần Vũ.

"Đây là ngươi hối đoái « Vạn Tượng Vô Cực Công » tầng thứ nhất, cùng Thiên giai trung phẩm công pháp « Vạn Kiếm Hồn Ấn »."

Tần Vũ đôi mắt trung hiện lên vẻ vui thích, cung kính đem hai cái ngọc giản tiếp nhận.

Tiên giai công pháp « Vạn Tượng Vô Cực Công » cuối cùng cũng đến tay!

Có pháp này, hắn liền có thể chuẩn bị đột phá công việc.

Tam giai trùng tổ thai nghén bầy trùng, uy năng liền kinh người như thế, như vậy tứ giai đâu?

Vậy sẽ lại sẽ là một cái chất biến!

Tới lúc đó, hắn chính là chân chính có tại Lĩnh Châu thậm chí toàn bộ Đại Ngụy đặt chân lực lượng.

Về phần « Vạn Kiếm Hồn Ấn » cái này thần hồn công kích chi pháp cũng là hắn nhất là gấp thiếu, có thể đem hắn cường đại nhất một điểm triển lộ ra.

Thực lực, cũng có thể xuất hiện không tiểu Phi vọt.

Trăm vạn công huân ban thưởng, tuyệt không tính thấp.

Đem « Vạn Tượng Vô Cực Công » tầng thứ hai mua lại đều có hi vọng.

Dựa theo Trấn Ma Ti bảo khố đối « Vạn Tượng Vô Cực Công » định giá.

Tầng thứ nhất, 300 ngàn công (khí hải —— Nguyên phủ)

Trước hai tầng, 300 vạn công huân (Nguyên phủ —— vạn tượng)

Mặc dù còn có chút khoảng cách, nhưng là nghe cái này Liễu Minh Hiên lời nói, cái này trăm vạn công huân là ngoài định mức ban thưởng, tại Trấn Ma Ti bảng truy nã đơn bên trên, cái này Thân Đồ Lục nhưng cũng là trên bảng nổi danh!

Vậy ít nhất cũng là mấy chục vạn công huân.

Tăng thêm lúc trước hắn tại Vân Lung Quận Thành, cùng chiến trường chém về sau giết Nguyên Phủ cảnh, góp một góp vẫn là có hi vọng có thể đem nó mua lại.

Đương nhiên, Tần Vũ hiện tại còn không vội.

Trấn Ma Ti trong bảo khố đồ tốt rất nhiều, không nhất định phải vội vã mua tầng thứ hai, những vật khác cũng có thể gia tăng chiến lực!

Về phần cái kia quan thăng ba cấp, đối với hắn mà nói ngược lại là râu ria.

"Đa tạ Liễu chân nhân trọng thưởng, đa tạ Trấn Ma Ti tài bồi, vãn bối áy náy."

Tần Vũ trở tay đem ngọc giản thu hồi, khom người trịnh trọng nói.

"Không cần phải khách khí, đây là ngươi nên được." Liễu Minh Hiên vuốt râu mỉm cười, "Lão phu quan đạo hữu bầy trùng chi đạo, mở ra mặt khác, tiềm lực vô tận.

Nhưng cây mọc cao hơn rừng, gió tất thổi bật rễ.

Trải qua trận này, đạo hữu chi danh chắc chắn chấn động tứ phương, đến lúc đó minh thương ám tiễn, sợ càng hơn dĩ vãng. Ta Trấn Ma Ti bên trong, có một vị tiền bối đối ngươi cảm thấy rất hứng thú, cố ý thu ngươi làm đồ.

Không biết ý của ngươi như nào?".