Chương 192: Nguyên thần thu đồ? Tần Vũ Vạn Vật Vô Cực chi đạo! (6700 đại chương) (1)

Chương 192: Nguyên thần thu đồ? Tần Vũ Vạn Vật Vô Cực chi đạo! (6700 đại chương) (1)

Liễu Minh Hiên, như là kinh lôi nổ vang tại yên tĩnh đón khách trong sảnh.

Có thể bị Vạn Tượng cảnh hậu kỳ Lôi Phạt chân nhân trịnh trọng như vậy địa tôn xưng là tiền bối, nó thân phận đã vô cùng sống động —— Nguyên Thần cảnh đại năng!

Nguyên Thần cảnh, thọ vạn năm!

Kiếp trước Thanh Hạ văn minh trên dưới năm ngàn năm, thậm chí chỉ là một nửa thọ nguyên.

Vẻn vẹn là cái này một hạng, liền có thể biết Nguyên Thần chân quân trình độ kinh khủng.

Vạn Tượng chân nhân, cũng chỉ là thọ tám trăm mà thôi.

Nguyên Thần chân quân là chân chính sừng sững tại Đại Ngụy thậm chí nhân tộc đỉnh phong tồn tại, thọ nguyên dài dằng dặc, thần thông quảng đại, động niệm ở giữa có thể dẫn động thiên địa pháp tắc, khai tịch hư không, hủy diệt sơn hà.

Con đường tu hành, càng là hậu kỳ mỗi một cái đại cảnh giới ở giữa chênh lệch, liền càng là kinh người.

Vạn Tượng Pháp Thân có thể tuỳ tiện nghiền ép Nguyên Phủ cảnh.

Bầy trùng xuất động Giao Ma Vương cái này thiên sinh huyết mạch cường đại Nguyên Phủ cảnh trung kỳ tồn tại, tạo thành chiến trận hóa thành Giao Long Đạo Binh hư ảnh, cũng không làm gì được Thiên Thủ Huyết Đồ Pháp Tướng, bị tuỳ tiện trọng thương, đánh tan.

Xuất động mấy trăm vạn bầy trùng đại quân, mấy ngàn vạn Phệ Kim Trùng, hao phí to lớn đại giới mới đưa mài chết.

Mà Nguyên Thần chân quân cùng vạn tượng chi ở giữa chênh lệch, sẽ chỉ càng lớn!

Giết vạn tượng như giết gà tử.

Nhưng một ý niệm khiến cho hóa thành bột mịn, thần hồn câu diệt.

Trấn Ma Ti uy áp thiên hạ, trừ khổng lồ hệ thống cùng tinh nhuệ lực lượng, trọng yếu nhất trụ cột chính là tọa trấn các phương Nguyên Thần cảnh cường giả.

Bọn hắn hoặc là trấn thủ châu thành, đế đô, hoặc là tuần hành tứ phương, tru sát đại ma, chính là định hải thần châm nhân vật.

Dạng này một vị tồn tại, đối Tần Vũ cảm thấy rất hứng thú, cố ý thu đồ!

Đây có nghĩa là một bước lên trời cơ duyên!

Mang ý nghĩa cao cấp nhất truyền thừa, nhất núi dựa cường đại!

Dù là Tần Vũ tâm chí kiên nghị, giờ phút này cũng cảm thấy hô hấp trì trệ, nhịp tim đột nhiên gia tốc.

Dùng sức quá mạnh a!

Nói thật, nếu như có thể mà nói, Tần Vũ không nghĩ quá sớm tiến vào những này đỉnh tiêm các đại lão ánh mắt.

Làm sao hắn trưởng thành quá nhanh.

Bầy trùng trưởng thành cần thiết tài nguyên cũng quá nhiều, hắn cũng không thể không làm như vậy.

Trừ phi, hắn nguyện ý lấy bình thường công pháp đột phá đến Nguyên phủ, vạn tượng, nếu không căn bản là không cách nào ẩn giấu.

Liễu Minh Hiên quan sát đến Tần Vũ phản ứng, gặp hắn mặc dù động dung, nhưng không có thất thố, trong mắt vẻ tán thưởng càng đậm, tiếp tục nhẹ nhàng nói: "Vị tiền bối kia, đạo hiệu 'Vô Cực chân nhân'."

"Vô Cực chân nhân tiền bối có chút điệu thấp, chính là ta Trấn Ma Ti cung phụng trưởng lão, cũng là đương thời ít có đem « Vạn Tượng Vô Cực Công » lĩnh hội đến Nguyên Thần cảnh tiền bối chi nhất.

Lão nhân gia ông ta tu hành đã hơn 5,000 năm, công tham tạo hóa, đối vạn tượng, Vô Cực chi đạo lý giải, có thể xưng độc bộ thiên hạ."

Vạn Tượng Vô Cực Công!

Quả nhiên, là cái này một Tiên giai công pháp gây nên chú ý.

Tần Vũ thầm nghĩ trong lòng, lại là không có quá nhiều ngoài ý muốn.

Hắn cùng Lý Lâm Phong hai người tại Vân Lung Quận Thành thời điểm, cũng từng trò chuyện qua, mặc dù Trấn Ma Ti nội có thập nhị tiên giai công pháp, nhưng là có can đảm đi hối đoái tu hành, lại rất ít cực ít!

Trừ cao công huân ngoại.

Càng nhiều hay là bởi vì nhập môn quá khó!

Bình thường địa giai công pháp, phổ thông thiên tài đều cần mấy tháng thời gian, như phụ thân của mình Tần Hổ, mặc dù không tính là thiên tư xuất chúng, nhưng cũng là trung thượng chi tư.

Nhưng Tần gia hạch tâm công pháp « Thiên Phong Phá Vọng Quyết » có Tần Văn Viễn trưởng lão, Thiên Phong lão tổ tự mình chỉ điểm, hơn nửa tháng cũng không thể nhập môn.

Thẳng đến Tần Vũ vì đó lượng thân thiết kế, mới miễn cưỡng bước vào cánh cửa.

Có thể thấy được nó độ khó.

Đây vẫn chỉ là địa giai công pháp.

Càng là cao giai công pháp, tu hành liền càng là khó khăn.

So trước đó thế toán học đều muốn khó hơn nhiều, trong đó bao hàm toàn diện, dính đến thiên địa pháp tắc huyền bí, người bình thường căn bản xem không hiểu!

Tiên giai công pháp, không phải tuyệt thế thiên tài không thể tu hành!

Hắn một cái tiểu gia tộc đệ tử, sát lục sổ quận tà ma tông môn đổi lấy thập nhị tiên giai công pháp, vẫn là trong đó khó khăn nhất nhập môn « Vạn Tượng Vô Cực Công » không được coi trọng mới là lạ!

"Kỳ thật, tại hôm qua ta liền đã đến Vân Lung Quận. Ngươi tại Vân Lung Quận tạo thành phong ba không nhỏ, ta vốn định nhìn xem sẽ có người nào sẽ ra tay.

Không nghĩ tới đúng là nhìn thấy bầy trùng xuất động, đem Thân Đồ Lục tại chỗ chém giết.

Thông qua bí pháp, ta đem chiến trường tình huống truyền cho Trấn Ma Ti tổng bộ, cũng làm cho Vô Cực chân nhân nhìn thấy.

Nhìn thấy ngươi cái kia 'Vạn Trùng Long Mẫu'.

Nhìn thấy ngươi chỉ huy bầy trùng đem nó vây giết.

Vô Cực chân nhân đối ngươi đánh giá khá cao."

Liễu Minh Hiên ngữ khí mang theo một tia không dễ dàng phát giác ao ước, "Chân quân lời nói, ngươi chi bầy trùng không bàn mà hợp 'Vạn tượng' chi pháp, tương lai cũng có thể ở đây nói, đi ra một đầu mới đường."

"Nếu ngươi bái nhập chân nhân môn hạ, nhưng phải chân nhân tự mình chỉ điểm « Vạn Tượng Vô Cực Công » tinh túy, trực chỉ nguyên thần đại đạo.

Trấn Ma Ti nội tướng quan tài nguyên, bí cảnh, cũng sẽ hướng ngươi nghiêng.

Càng mấu chốt chính là."

Liễu Minh Hiên thanh âm trịnh trọng, "Có Vô Cực chân nhân làm chỗ dựa, trừ phi những cái kia tiềm ẩn lão quái vật tự mình xuất thủ.

Nếu không Lĩnh Châu thậm chí xung quanh mấy châu, không người dám tuỳ tiện động tới ngươi cùng Tần gia mảy may.

Chính là Huyết Ma Giáo tổng đàn muốn trả thù, cũng cần cân nhắc một chút làm tức giận một vị Nguyên Thần cảnh đỉnh phong, lại tinh thông « Vạn Tượng Vô Cực Công » Trấn Ma Ti cung phụng hậu quả!

Cần biết Nguyên Thần cảnh ở giữa cũng có khoảng cách!

Cao cấp nhất Nguyên Thần chân quân, thậm chí có thể chiến tiên nhân!

Vô Cực chân nhân, chính là loại tồn tại này."

Tần Vũ nghe vào trong tai, trong lòng nổi sóng chập trùng.

Đỉnh tiêm Nguyên Thần chân quân, đồng dạng tu hành « Vạn Tượng Vô Cực Công » Trấn Ma Ti tài nguyên nghiêng... Mỗi một dạng đều đối với hắn có không nhỏ lực hấp dẫn.

Nhưng mà.

Kỳ ngộ thường thường nương theo lấy tương ứng trách nhiệm.

Bái nhập một vị Nguyên Thần đại năng môn hạ, cố nhiên một bước lên trời, nhưng cũng mang ý nghĩa triệt để đánh lên đối phương lạc ấn.

Cái này với hắn mà nói, thật sự là chuyện tốt sao?

Vẫn là nguyên nhân kia.

Hắn trưởng thành quá nhanh!

Cầm tới Tiên giai công pháp « Vạn Tượng Vô Cực Công » hắn có đầy đủ nắm chắc không được bao lâu thời gian, liền có thể đột phá đến Nguyên Phủ cảnh, thực lực đột phi mãnh tiến.

Không nói tứ giai bầy trùng sẽ mang đến thế nào kinh hỉ.

Chính là đột phá đến Nguyên Phủ cảnh về sau, dựng dục ra đến Phệ Kim Trùng, Phệ Hồn Tri Chu cái này thiên địa kỳ trùng, đều có thể để bầy trùng thực lực tổng hợp phát sinh chất biến!

Mà quá trình này cần bao lâu?

Mười ngày?

Nửa tháng?

Hoặc là một tháng?

Sau khi đột phá, bầy trùng nói không chừng đều có chống lại Nguyên Thần cảnh thực lực.

Hắn thật sự có tất yếu đi bái sư một vị Nguyên Thần cảnh sao?

Nguyên Thần đại năng thu đồ, tuyệt không phải việc nhỏ, bình thường cần thời gian dài quan sát, khảo nghiệm.

Liền xem như hắn thiên phú dị bẩm, vị kia Vô Cực chân nhân tán thành thiên phú của hắn, phẩm hạnh, cho hắn đầy đủ tài nguyên, công pháp, chỉ điểm vân vân.

Cái kia cũng mang ý nghĩa, hắn cần tiến về gặp mặt vị này Vô Cực chân nhân.

Nguyên Thần cảnh!

Tên như ý nghĩa, nơi mạnh nhất chính là nó thần hồn!

Làm thể nội kết thành nguyên thần, thần hồn tại trong nguyên thần thai nghén trưởng thành sau nhưng mở thiên nhãn, thiên nhãn mở rộng, có thể tuỳ tiện dò xét phương viên mấy ngàn cây số nội hết thảy động tĩnh.

Huyễn thuật trận pháp chờ, thần thức cũng có thể dò xét cẩn thận.

Thậm chí có một chút cường đại người, thần hồn còn có thể phân ra Nguyên Thần thứ hai, có được đầu thứ hai sinh mệnh.

Cường đại như thế tồn tại, là rất có thể phát hiện bầy trùng tâm linh mạng lưới tồn tại, thậm chí có thể làm được diệt sát linh hồn của hắn, ở trong đó phong hiểm chính là đại giới.

Nhìn thấy Tần Vũ trong mắt lóe lên suy tư cùng do dự, Liễu Minh Hiên cũng không ngoài ý muốn, ngược lại cảm thấy bình thường.

Tần Vũ chỉ là trong Trấn Ma Ti trên danh nghĩa, khả năng còn muốn bái nhập những tông môn khác chờ.

Có trễ như vậy nghi cũng không kỳ quái.

Mà thiên phú như vậy, bái nhập những tông môn khác đồng dạng có thể sẽ có đại năng giả thu đồ.

Thiên tài, là có đặc quyền.

Có thể lấy khí biển giết vạn tượng, bực này tuyệt thế thiên tài càng là như vậy..