Chương 192: Nguyên thần thu đồ? Tần Vũ Vạn Vật Vô Cực chi đạo! (6700 đại chương) (2)

Chương 192: Nguyên thần thu đồ? Tần Vũ Vạn Vật Vô Cực chi đạo! (6700 đại chương) (2)

Liễu Minh Hiên vuốt râu mỉm cười nói: "Việc này quan hệ trọng đại, đạo hữu không cần lập tức trả lời chắc chắn. Vô Cực chân nhân cũng không phải câu nệ tục lễ người, lão nhân gia ông ta chỉ làm cho ta truyền đạt ý này.

Đạo hữu nhưng cẩn thận suy nghĩ, cùng người nhà thương nghị.

Đợi ngươi sau khi quyết định, lại cho lão phu trả lời chắc chắn không muộn.

Trấn Ma Ti đại môn, từ đầu đến cuối vì ngươi rộng mở."

Lời nói này nói đến rất có chừng mực, đã biểu đạt thành ý, tôn trọng, lại cho Tần Vũ đầy đủ cân nhắc không gian, không có bức bách chi ý, để Tần Vũ cũng sinh lòng hảo cảm.

Tần Vũ trong lòng hơi định, ôm quyền trịnh trọng nói: "Đa tạ Liễu chân nhân chuyển đạt, đa tạ Vô Cực chân nhân tiền bối hậu ái.

Việc này liên quan đến vãn bối đạo đồ tương lai, vãn bối cần thận trọng cân nhắc.

Còn mời chân nhân cho phép vãn bối suy nghĩ chút thời gian."

"Lẽ ra nên như vậy."

Liễu Minh Hiên mỉm cười gật đầu, bàn giao vài câu liên quan tới công huân ban thưởng cùng đến tiếp sau công việc về sau, cũng liền không lại trì hoãn, hướng về Tần gia phủ đệ đi ra ngoài.

Nguyên Thần cảnh cũng có khí khái.

Vạn năm thọ nguyên gặp bao nhiêu thiên kiêu, có thể chủ động duỗi ra cành ô liu đã là Tần Vũ thiên phú cực giai.

"Nguyên Thần cảnh thu đồ! Quả nhiên, khi ngươi bộc lộ tài năng về sau, có Nguyên Thần cảnh đại năng tâm động."

Đưa Liễu Minh Hiên rời đi, Tần Thiên Phong thần sắc vô cùng kích động nhìn xem Tần Vũ.

Hắn vốn là muốn mang theo Tần Vũ tiến về châu thành bái sư, lại không nghĩ tới sẽ có Vô Cực chân nhân dạng này đại năng giả chủ động thu đồ.

Trấn Ma Ti trấn áp thiên hạ, nó Nguyên Thần cảnh đại năng tại đông đảo đỉnh cấp tông môn trung, cũng là cường đại nhất một nhóm.

Tần Văn Viễn, Tần Mặc Hành chờ Tần gia trưởng lão, càng là từng cái hưng phấn không hiểu.

Trảm vạn tượng, nguyên thần thu đồ.

Chuyện này đối với bọn hắn đến nói, thực tế là quá mức kích thích.

"Tiểu Vũ, ngươi là như thế nào dự định? Là bái sư, vẫn là..."

Tần Thiên Phong trên mặt chờ mong nhìn xem Tần Vũ.

Hắn tự nhiên hi vọng Tần Vũ có thể bái sư, con đường tu hành từ từ, trong đó cửa ải vô số, tại Khí Hải Cảnh hắn còn có thể cho điểm ý kiến, có thể đối Tần Vũ đến nói trợ giúp đã không lớn.

Nếu là tại nào đó một chỗ có chút không chú ý, khả năng chính là tự hủy đạo đồ.

Tìm một lương sư, có thể tránh khỏi con đường tu hành thượng tuyệt đại bộ phận vấn đề.

"Ta cần cân nhắc một đoạn thời gian, cái này Tiên giai công pháp « Vạn Tượng Vô Cực Công » cũng không biết có thích hợp hay không ta, nếu là thích hợp, có lẽ bái sư là cái lựa chọn tốt."

Tần Vũ liếc bầu trời một cái, thần sắc bình tĩnh nói.

"Đúng! Đúng! Đúng!"

Tần Thiên Phong mừng rỡ, vội vàng nói.

Tiên giai công pháp tới tay, đúc thành hoàn mỹ đạo cơ có hi vọng, nếu là thành công đúc thành hoàn mỹ đạo cơ, Tần Vũ lựa chọn chỗ trống cũng liền lớn hơn.

Bực này liên quan đến đạo đồ tương lai đại sự, xác thực cần chính Tần Vũ cân nhắc lợi hại, người bên ngoài chỉ có thể đề nghị, không cách nào thay hắn quyết định.

"Tiểu Vũ, vô luận ngươi làm gì lựa chọn, gia tộc đều toàn lực ủng hộ ngươi."

Tần Thiên Phong cuối cùng vỗ vỗ Tần Vũ bả vai, trầm giọng nói, "Vô Cực chân nhân cố nhiên là cơ duyên to lớn, nhưng chính ngươi nói, cuối cùng muốn tự mình đi.

Mấy ngày nay, ngươi liền an tâm trong phủ lĩnh hội công pháp, không cần để ý gian ngoài rối bời.

Nếu có cần, tùy thời gọi chúng ta."

Tần Văn Viễn bọn người cũng nhao nhao gật đầu, ánh mắt bên trong tràn ngập chờ mong.

"Đa tạ lão tổ, đa tạ chư vị trưởng lão."

Tần Vũ trong lòng hơi ấm.

Đây chính là gia tộc huyết mạch cùng tông môn ở giữa khác biệt, bởi vì gia tộc huyết mạch nguyên nhân, tăng thêm phụ mẫu, gia gia các loại nguyên nhân, hắn có thể lựa chọn tin tưởng Tông gia.

Nhưng lại sẽ không tùy ý tin tưởng một vị lạ lẫm cường giả.

Ai biết vị này Vô Cực chân nhân tính tình tính cách như thế nào?

Nếu là phát hiện dị thường của hắn, lại sẽ như thế nào?

Một ngày vi sư chung thân vi phụ.

Tại trong giới tu hành, bái sư là một kiện cực kì nghiêm túc sự tình, rất nhiều quan hệ thầy trò so với phụ tử đều có thể muốn càng thêm thân mật.

Ở trong đó muốn cân nhắc sự tình nhiều lắm.

Hắn cũng cần thận trọng cân nhắc.

Sư chọn đồ, đồ đệ cũng phải lựa chọn lão sư.

Trở lại tĩnh thất, Tần Vũ khoanh chân ngồi xuống, đem ngoại giới hết thảy rối bời tạm thời ngăn cách.

Cầm lấy ghi lại « Vạn Tượng Vô Cực Công » tầng thứ nhất ngọc giản.

Ngọc giản nhập thủ ôn nhuận, Tần Vũ hít sâu một hơi, thần thức chậm rãi chìm vào trong đó.

Oanh

Không giống với trước đó bất kỳ lần nào đọc công pháp.

Lần này, hắn phảng phất trực tiếp rơi vào một cái từ vô tận tinh quang, lưu chuyển pháp tắc đường nét, biến ảo vạn vật hư ảnh cấu thành hùng vĩ trong vũ trụ!

Một cái cổ lão, mênh mông, phảng phất nguồn gốc từ thiên địa sơ khai thanh âm, tại hắn sâu trong linh hồn vang lên, bày tỏ vô thượng đại đạo:

"Vạn tượng mới sinh, bắt nguồn từ hỗn độn; Vô Cực diễn hóa, quy về Thái Nhất."

"Đạo sinh nhất, nhất sinh nhị, nhị sinh tam, tam sinh vạn vật. Vạn vật dựa vào âm mà ôm lấy dương, trùng khí dĩ vi hòa."

"Là cho nên, vạn tượng người, không phải dừng ở hình dáng tướng mạo chi biến, chính là thiên địa pháp tắc chi hiển hóa, âm dương Ngũ Hành chi lưu chuyển, thời không sinh diệt chi quỹ tích."

"Vô Cực người, không phải trống không chi tịch, chính là bao dung vạn vật, diễn hóa vô tận, không trệ tại hình, không cố tại pháp điểm cuối cực trạng thái."

"Tu ngô pháp giả, đương lập 'Vạn tượng' chi cơ, chú 'Vô Cực' chi hồn, thống ngự vạn đạo, diễn hóa vô tận, lấy có hạn chi thân, cầu vô hạn chi đạo!"

Vẻn vẹn là lời mở đầu tổng cương, liền ẩn chứa rung động lòng người đạo vận cùng bàng bạc khí phách!

Đây là một loại trực chỉ thiên địa bản nguyên, truy cầu vô hạn khả năng hùng vĩ lý niệm!

Tần Vũ tâm thần kịch chấn, như là thể hồ quán đỉnh.

« Vạn Tượng Vô Cực Công » tầng thứ nhất, hạch tâm ở chỗ đánh xuống Vạn Tượng Đạo cơ.

Cái gì gọi là Vạn Tượng Đạo cơ?

Muốn đúc thành Vạn Tượng Đạo cơ, cần chí ít cảm ngộ năm loại thuộc tính khác nhau đạo chi chân ý, lấy nó là dẫn, tại thể nội xây dựng sơ bộ Ngũ Hành luân chuyển, hoặc cùng loại nhiều thuộc tính cân bằng kết cấu, làm đạo cơ điểm xuất phát.

Mà muốn đúc thành hoàn mỹ Vạn Tượng Đạo cơ, thì cần chí ít cảm ngộ cũng sơ bộ chưởng khống chín loại thuộc tính khác nhau, lại có thể hình thành tương đối thăng bằng ổn định kết cấu đạo chi chân ý!

Ngộ ra chín loại, cũng chỉ là bắt đầu.

Tu hành « Vạn Tượng Vô Cực Công » mỗi người nắm giữ đạo chi chân ý có chỗ khác biệt, thiên về điểm cũng khác biệt.

Tạo thành liền hoàn mỹ đạo cơ cũng sẽ khác biệt.

Cần căn cứ tự thân ngộ ra đạo chi chân ý khác biệt, đi thiết kế một cái thuộc về mình hoàn mỹ đạo cơ.

"Mình thiết kế? Hoàn toàn phù hợp tự thân? Trách không được, cái này « Vạn Tượng Vô Cực Công » dám nói lấy có hạn chi thân, cầu vô hạn chi đạo.

Đây quả nhiên là thích hợp nhất công pháp của ta!"

Tần Vũ ý thức kiệt lực hấp thu công pháp bên trong đủ loại tin tức, làm Tiên giai công pháp dù chỉ là dính đến khí hải, Nguyên Phủ cảnh ẩn chứa cũng cực kì kinh người.

Mà trong đó mặc dù cần mình thiết kế hoàn mỹ đạo cơ, nhưng lại cho ra cơ bản dàn khung, như thế nào đi hoàn mỹ dung hợp thuộc tính khác nhau đạo chi chân ý!

Tại ở trong đó còn giảng giải tuyệt đại bộ phận đạo chi chân ý, như gió chi nhẹ nhàng mau lẹ, lôi chi dữ dằn hủy diệt, thủy chi chí nhu chí cương, hỏa chi nóng rực bốc lên, thổ chi nặng nề gánh chịu vân vân...

Có những này, Tần Vũ liền có thể tốt hơn địa đi tìm hiểu, cảm ngộ.

Đối với người khác mà nói, muốn cảm ngộ chín loại không đồng đạo chi chân ý, muôn vàn khó khăn.

Nhưng đối với Tần Vũ mà nói, lại là cần phiền não từ đó lựa chọn cái kia chín loại.

Ý thức chìm vào bầy trùng tâm linh mạng lưới, từng loại rõ ràng hoặc mơ hồ cảm ngộ, từ bầy trùng mạng lưới các tiết điểm chảy mà tới.

Thông qua Giao Ma Vương, hắn có thể rõ ràng cảm thấy được giữa thiên địa thủy, phong pháp tắc ẩn chứa ảo diệu.

Long tộc, chính là giữa thiên địa cao cấp nhất tộc đàn chi nhất.

Bằng vào nó huyết mạch thiên phú, cảm ứng thiên địa pháp tắc muốn so cái khác sinh mệnh dễ dàng hơn nhiều.

Thông qua thiên địa kỳ trùng 'Phệ Kim Trùng' có thể rõ ràng cảm ngộ kim chi pháp tắc sắc bén, chí cương chí cường.

Thông qua Ất Mộc Thanh Quang Thụ phun ra nuốt vào sinh cơ, chuyển hóa nguyên khí, hắn cảm ngộ Mộc Chi Bản Nguyên pháp tắc sinh trưởng, tẩm bổ.

Mà thông qua lôi thú, Chương Lang chờ đơn vị chân đạp đại địa, nhưng cảm thụ thổ chi nặng nề, thông qua Phần Thiên Hỏa Nha nhưng cảm thụ hỏa chi cuồng bạo, Tứ Dực Hắc Cức Điêu...

Bầy trùng quá to lớn.

Phong, lôi, kim, mộc, thủy, hỏa, thổ, cái này bảy loại thường thấy nhất bản nguyên pháp tắc không nói, càng có bầy trùng lấy Ngũ Độc Giáo lập nghiệp độc chi chân ý.

Cái này liền có tám loại!

Cái này liền kết thúc rồi à?

Sai.