Chương 192: Nguyên thần thu đồ? Tần Vũ Vạn Vật Vô Cực chi đạo! (6700 đại chương) (3)

Chương 192: Nguyên thần thu đồ? Tần Vũ Vạn Vật Vô Cực chi đạo! (6700 đại chương) (3)

Những ngày này hắn săn giết Huyết Ma Giáo, Bạch Cốt Quan, Luyện Hồn Tông, Hồng Trần Tông những này tà ma tông môn, thu hoạch đại lượng công pháp điển tịch, để hắn cảm ngộ rất nhiều.

Tỉ như Huyết Ma Giáo chỗ tôn sùng huyết nhục chi đạo, trong đó liên quan đến huyết nhục nhiễu sóng chờ một chút, đối với người tu hành đến nói cực dễ dàng rơi vào tà ma chi đạo.

Nhưng đối với bầy trùng mà nói lại cực kì thích hợp.

Cái này một con đường, kết hợp Vạn Tượng Vô Cực Công bên trong một chút miêu tả đến xem, hẳn là thuộc về sinh mệnh dưới đường lớn một cái chi nhánh.

Đạo cũng có khác nhau.

Có chút đạo xưng là tiểu đạo, tỉ như Vũ Thủy chi đạo, giọt nước chi đạo, hàn băng chi đạo chờ một chút đều thuộc tiểu đạo, là thủy chi dưới đường lớn thuộc chi nhánh.

Tiểu đạo tốt tu, đại đạo khó cầu!

Tuyệt đại bộ phận Nguyên Phủ cảnh cảm ngộ, chỉ là tiểu đạo.

Bao quát bầy trùng sở ngộ chi đạo, cũng là như thế.

Còn có Luyện Hồn Tông.

Cái này một cái tông môn am hiểu bồi dưỡng lệ quỷ, điều khiển linh hồn chờ một chút, cuối cùng chỗ khuynh hướng đại đạo, chính là linh hồn đại đạo!

Đồng dạng là cấp cao nhất đại đạo!

Hồng Trần Tông công pháp, thì là thiên hướng về huyễn thuật, thất tình lục dục, có thể chỉ hướng âm dương đại đạo, đồng dạng là thuần chính nhất thiên địa đại đạo.

Chỉ là rất rõ ràng, bọn hắn lại được xưng là Ma Môn, con đường cơ hồ đều đi lệch, trở nên cực đoan!

"Kim mộc thủy hỏa thổ chính là thiên địa Ngũ Hành đại đạo, thuộc về cơ sở. Phong, lôi chi đạo, chính là ta am hiểu nhất, lại cũng cực kì thích hợp Sát phạt chi đạo.

Nhưng đối với toàn bộ bầy trùng mà nói.

Sinh mệnh chi đạo, lại là nhất định phải chi tuyển.

Linh hồn chi đạo, càng là quan trọng nhất, chính là hạch tâm chi đạo, là bầy trùng tâm linh mạng lưới căn cơ, cũng là tất tuyển chi đạo.

Sát lục! Chiến đấu! Tiến hóa!

Có thể làm cho bầy trùng tiếp tục không ngừng thuế biến, hướng tới hoàn mỹ.

Nhưng là trừ cái đó ra, Vạn Tượng Vô Cực Công trung nhắc tới 'Tinh thần chi đạo'" Không Gian chi đạo'" Thời Gian chi đạo' thậm chí 'Nhân quả chi đạo' chờ một chút rất rất nhiều.

Còn có kiếm đạo, đao đạo, trảo đạo chờ đều là đại đạo.

Nên lựa chọn như thế nào?

Lấy có hạn chi thân, cầu vô hạn chi đạo, con đường này không phải tốt như vậy đi."

Tần Vũ trong lòng trầm tư.

Đại đạo ba ngàn, bao hàm toàn diện.

Đối với thông thường người tu hành mà nói, cho dù là cấp cao nhất tuyệt thế thiên tài, cũng chỉ là lựa chọn trong đó một loại, hoặc là nhiều loại sau đó nghiên cứu, xâm nhập cảm ngộ.

Thế nhưng là bầy trùng quá đặc thù.

Ngắn ngủi mấy tháng, bầy trùng số lượng cũng đã hàng chục tỉ, chiến đấu đơn vị vượt qua ngàn vạn.

Lại cái số này còn tại gấp bội tăng lên, tại vô tận rộng lớn đại địa bên trên phồn diễn sinh sống.

Tần Vũ chính là toàn bộ bầy trùng ý chí, hắn loại này tồn tại đặc thù, không nên xem như đối tiêu một cái nào đó đặc biệt cá thể, mà là đối tiêu một cái tộc đàn!

Tỉ như, cả nhân loại tộc đàn!

Hắn đối với pháp tắc cảm ngộ, cũng không phải là hắn khô tọa suy nghĩ được đến.

Mà là bầy trùng ức vạn đơn vị tại sinh tồn, chiến đấu, quá trình tiến hóa trung, bản năng nhất, trực tiếp nhất cùng thiên địa pháp tắc tương hỗ sinh ra!

Bọn chúng có lẽ không đủ hệ thống, không đủ tinh thâm, nhưng lại vô cùng chân thực, bề bộn, lại liên tục không ngừng!

Càng thêm mấu chốt chính là, trùng tổ tồn tại.

Nó như là một cái siêu cấp sinh vật máy tính, không chỉ có ghi chép, tồn trữ lấy những này hải lượng số liệu, càng có thể đối nó tiến hành đi vu tồn tinh, quy nạp thôi diễn.

Từ bé nhất quan sinh mệnh kết cấu, năng lượng phản ứng phương diện, đi giải tích khác biệt pháp tắc tác dụng dưới bản chất biến hóa!

Như thông qua phân tích Long tộc huyết mạch, Phần Thiên Hỏa Nha huyết mạch vân vân.

Đã có thể phân tích nó huyết mạch bí văn, thăm dò thiên địa huyền bí, càng có thể dựng dục ra đối ứng bầy trùng đơn vị, trực tiếp cảm ngộ thiên địa pháp tắc.

Mười vạn Lôi Đình Đại Bằng, đồng thời cảm ngộ lôi đình chi đạo.

Nó cảm ngộ do tâm linh mạng lưới quy nạp hợp nhất, cảm ngộ nhanh bực nào?

Đây chính là bầy trùng chúa tể chi lộ chỗ kinh khủng!

Không phải một người tại cảm ngộ, mà là một cái không ngừng tiến hóa, bao hàm toàn diện tộc đàn tại cộng đồng cảm ngộ!

Chỉ cần bầy trùng không ngừng thôn phệ, diễn hóa xuất mới cường đại đơn vị.

Hắn liền có thể không ngừng tiếp xúc đến mới pháp tắc lĩnh vực!

"Trong Trấn Ma Ti, có một loại viễn cổ ma thần huyết mạch dị thú 'Không Thanh Xà' nó huyết mạch thiên phú tên là 'Hư không xuyên qua' có thể thuấn di, xuyên qua tuyệt đại bộ phận địa phương nguy hiểm.

Nó ấu thú, giá trị 31 vạn công huân.

Còn có một loại có mang côn bằng huyết mạch thần ma huyết mạch hậu duệ 'Viễn Cổ Long Kình!' nhưng chao liệng cửu thiên phía trên, chui vào U Hải, đối Leviathan đến nói, là cực lớn tăng cường.

Nó ấu thú, càng là giá trị trăm vạn công huân!"

Tần Vũ trong lòng nói nhỏ.

Đơn giản kiểm kê một chút tự thân pháp tắc cảm ngộ, bầy trùng chạm đến đạo chi chân ý đã vượt qua chín loại, mà trừ đối phong, lôi, kim, mộc chờ có chút quen thuộc.

Còn lại phần lớn chỉ là sơ khuy môn kính, nhưng quả thật đã có tu luyện « Vạn Tượng Vô Cực Công » thậm chí đúc thành hoàn mỹ đạo cơ điều kiện tiên quyết!

Nhưng rất hiển nhiên, Tần Vũ vẫn chưa đủ tại tùy tiện góp chín loại pháp tắc chân ý, đi đúc thành hoàn mỹ đạo cơ.

"Trùng tổ, lấy bầy trùng trước mắt cảm ngộ làm cơ sở, kết hợp « Vạn Tượng Vô Cực Công » tầng thứ nhất pháp quyết, thôi diễn xây dựng hoàn mỹ đạo cơ tối ưu mô hình.

Đồng thời, căn cứ « Vạn Tượng Vô Cực Công » tổng cương, lấy bầy trùng tất cả nội tình, thôi diễn 'Vạn Vật Vô Cực chi đạo'!"

Tần Vũ nén xuống kích động trong lòng, tỉnh táo lại lệnh.

Tại « Vạn Tượng Vô Cực Công » lý luận trung, hoàn mỹ nhất trạng thái hẳn là thống ngự vạn đạo, là vì vô hạn chi đạo.

Nhưng là vị kia khai sáng « Vạn Tượng Vô Cực Công » tiên nhân, đều không thể làm được.

Chỉ là lý luận, thôi diễn.

Hắn muốn càng thêm hoàn mỹ, nhưng cũng phải đặt chân ở lập tức, sau đó mới có thể triển vọng tương lai.

Nếu là không cách nào song toàn.

Hoặc là gặp được nguy cơ, như vậy cũng có thể đi đầu đột phá.

Mà cái này, cũng là hắn do dự một nguyên nhân khác.

Hắn loại ý nghĩ này bái sư, thật có thể cùng lão sư nói sao?

Chỉ là một cái Khí Hải Cảnh, đi mưu toan làm được tiên nhân đều không cách nào làm được sự tình?

Mơ tưởng xa vời?

Không biết trời cao đất rộng?

Hắn hiển nhiên không có khả năng đem bầy trùng bản chất đi cho biết, đây là hắn bí mật lớn nhất.

"Có lẽ, ta hẳn là đem còn lại Tiên giai công pháp cũng hối đoái?"

Tần Vũ ý niệm trong lòng toát ra.

Trấn Ma Ti thập nhị tiên giai công pháp « Chu Thiên Tinh Thần Đại Đạo Ca » « Cửu Thiên Ứng Nguyên Lôi Pháp Chân Giải » « Ngũ Hành Độn Thiên Kinh » chờ một chút, mỗi một loại công pháp đều là vô cùng cường đại.

Đều có thuộc về mình lập ý, tổng cương, trực chỉ đạo căn bản.

Nếu như có thể hải nạp bách xuyên, lấy bầy trùng nghịch thiên tính lực thôi diễn.

Có lẽ có thể có cảm ngộ mới.

Chỉ là một bản Tiên giai công pháp, không đủ để để hắn làm được hoàn mỹ.

Hắn cần đại lượng, hải lượng trân quý tu hành điển tịch!

"Khó! Công huân không nói, cho dù có đầy đủ công huân, Trấn Ma Ti sẽ cho phép ta hối đoái?"

Tần Vũ mày nhăn lại.

Răng rắc ——

Đang nghĩ ngợi, trong tay « Vạn Tượng Vô Cực Công » ngọc giản thượng xuất hiện vết rạn, hóa thành bụi bay biến mất.

Tại hối đoái công pháp thời điểm, hắn liền phát hạ thiên đạo lời thề, sẽ không đem công pháp truyền thừa ngoại truyện.

Nhưng mà Trấn Ma Ti đối với công pháp quản khống hiển nhiên so trong tưởng tượng còn muốn nghiêm ngặt.

Chỉ là lĩnh hội một lần, liền sẽ tự động phá toái.

Cũng may đối với Tần Vũ mà nói, cảm ngộ một lần trong đó đặc thù ý cảnh đã đầy đủ, bầy trùng đã đem công pháp một mực ghi lại, không có khả năng phạm sai lầm.

Tùy ý bầy trùng bắt đầu thôi diễn, Tần Vũ cầm lấy viên kia ghi lại « Vạn Kiếm Hồn Ấn » ngọc giản.

Đây là Thiên giai trung phẩm linh hồn bí pháp.

Dù không bằng Tiên giai công pháp hùng vĩ, nhưng quý ở sở trường sát phạt, nhưng đền bù linh hồn hắn vận dụng thô ráp nhược điểm.

Thần thức dò vào, tin tức tràn vào.

« Vạn Kiếm Hồn Ấn » cũng không phải là dạy bảo như thế nào lớn mạnh bản nguyên linh hồn, mà là dạy bảo như thế nào đem đã có lực lượng linh hồn, thiên chuy bách luyện, ngưng tụ thành từng đạo có khác biệt đặc tính hồn ấn.

Những này hồn ấn, nhưng đơn độc dùng cho công kích, phòng ngự, cũng có thể tổ hợp thành trận, thậm chí nhưng phân hoá ngàn vạn, bám vào tại ngoại vật hoặc phân tán điều khiển.

Nó hạch tâm ở chỗ ngưng luyện, chưởng khống.

"Có Hư Không Chi Tháp làm phòng ngự, « Vạn Kiếm Hồn Ấn » chuyên tại công kích, để ta, thậm chí toàn bộ bầy trùng linh hồn công kích chi pháp biên độ lớn tăng lên!"

Tần Vũ hai mắt nhắm lại, chìm vào đến trong tu hành.

Nhưng mà một ngày không đến.

Hắn đôi mắt đột nhiên mở ra, tại bên ngoài Tần gia phủ đệ thình lình lại có khí tức cường đại giáng lâm.

"Là ai?".