Chương 193: Ngũ Độc Giáo truyền thừa! Thành lập La Võng (6000 đại chương) (1)

Chương 193: Ngũ Độc Giáo truyền thừa! Thành lập La Võng (6000 đại chương) (1)

Tần gia phủ đệ ngoại, ngựa xe như nước người đến người đi.

Bầy trùng cùng Thân Đồ Lục một đêm kịch chiến, tử thương mấy chục vạn, cưỡng ép chém giết Vạn Tượng chân nhân động tĩnh quá lớn, có chút thực lực thế lực đều nhìn thấy.

Cùng ngày sáng về sau, Tần phủ đại môn mở ra, các loại bái phỏng thế lực nối liền không dứt.

Từng cái, đều muốn phụ thuộc vào Tần gia.

Lấy bầy trùng biểu hiện ra ngoài chiến lực, hoàn toàn có thể tuỳ tiện quét ngang toàn bộ Vân Lung Quận, thậm chí xung quanh bất kỳ một cái nào quận thành thế lực.

Liền ngay cả Kim Kiếm Môn, Bài Giáo dạng này thế lực đều tới bái phỏng, đưa lên lễ vật.

Mặc dù Tần Vũ vẫn chưa xuất hiện, nhưng thông qua bầy trùng tai mắt hắn nhất thanh nhị sở.

Chỉ là những này, hắn cũng không thèm để ý, cũng không có đi quản.

Có Tần Thiên Phong lão tổ, cùng Tần Văn Viễn chờ chút đem chuyện này xử lý tốt.

Nhưng khi hai cỗ mang theo mãnh liệt áp bách khí tức, cấp tốc tiếp cận Tần gia phủ đệ thời điểm, Tần Vũ lại là không thể không đánh gãy lần này tu hành.

Cái này hai cỗ khí tức, trong đó một cỗ âm lãnh rét lạnh.

Một cỗ khác thì đường hoàng công chính, nhưng lại ẩn hàm sắc bén phong mang.

"Vạn Tượng cảnh? Lại là Vạn Tượng cảnh! Lúc nào, Vân Lung Quận có nhiều như vậy Vạn Tượng cảnh tồn tại?"

Tần Vũ ánh mắt ngưng lại, lại không có quá nhiều hồi hộp.

Có Trấn Ma Ti 'Lôi Phạt chân nhân' Liễu Minh Hiên tại, hắn vừa mới truyền đạt Nguyên Thần chân quân mời, liền có người lần nữa đánh tới cửa, cũng quá không đem Trấn Ma Ti để vào mắt.

Coi như không có Lôi Phạt chân nhân tại, Tần Vũ trong tay át chủ bài nhưng không có đánh xong.

Huống chi, hai người này không có ẩn giấu tự thân khí tức.

Tần Vũ đứng dậy, cả sửa lại một chút áo bào, đồng thời thông qua trùng tổ tâm linh mạng lưới, hướng Tần Thiên Phong, Tần Văn Viễn bọn người truyền lại tin tức.

Leviathan mặc dù còn tại chữa trị, nhưng bầy trùng cảnh giới hệ thống nhưng không có nhận ảnh hưởng gì.

Một lát sau, giọng Tần Thiên Phong tại tĩnh thất ngoại vang lên, mang theo một tia ngưng trọng: "Tiểu Vũ, có khách tới chơi, tự xưng Huyền Âm Giáo sứ giả cùng Lĩnh Châu Kim gia đại biểu, chỉ tên muốn gặp ngươi."

Huyền Âm Giáo? Lĩnh Châu Kim gia?

Trong lòng Tần Vũ cấp tốc lướt qua liên quan tới cái này hai thế lực lớn tin tức.

Huyền Âm Giáo, Lĩnh Châu bản thổ đỉnh cấp đại tông chi nhất, thế lực khổng lồ, mặc dù công pháp âm hàn, lại không phải ma đạo thế lực.

Chí ít tại Trấn Ma Ti nhận định trung không tính.

Nó cửa nội có không chỉ một vị Vạn Tượng cảnh, còn có Nguyên Thần chân quân tiềm tu.

Kim gia, thì là Lĩnh Châu đỉnh cấp thế gia!

Gia tộc kia lão tổ chính là nguyên thần kiếm tiên, gia tộc nội tình thâm hậu, cùng Trấn Ma Ti, các đại tông môn quan hệ rắc rối khó gỡ, đồng dạng là quái vật khổng lồ.

Hai nhà này, làm sao lại cùng nhau mà đến?

"Mời bọn họ đến đón khách sảnh."

Tần Vũ bình tĩnh nói, thân hình thoắt một cái, đã xuất hiện tại cổng.

Đón khách trong sảnh, ba đạo nhân ảnh đứng, trong đó bên trái là tên thân mang huyền trường bào màu đen, khuôn mặt tái nhợt, chỗ sâu trong con ngươi hình như có băng tinh lấp lóe nam tử trung niên.

Khuôn mặt nham hiểm, khí tức như vạn năm hàn đàm.

Phía bên phải, thì là một vị thân mang cẩm bào lưng đeo trường kiếm, rất có uy nghiêm nam tử trung niên, cùng một vị khí chất thanh lãnh, gánh vác hộp kiếm thiếu nữ.

Nam tử trung niên tu vi cũng là Vạn Tượng cảnh, khí tức sắc bén nội liễm, thiếu nữ kia thì chỉ có Khí Hải Cảnh đỉnh phong, nhưng ánh mắt sáng tỏ sắc bén, hiển nhiên kiếm đạo thiên phú bất phàm.

Tần Thiên Phong cùng Tần Văn Viễn chờ Tần gia trưởng lão bồi ngồi một bên, thần sắc nghiêm nghị, ẩn ẩn đem Tần Vũ bảo hộ ở ở giữa.

"Tần tuần sát sứ, kính đã lâu."

Huyền Âm Giáo cầm đầu hung ác nham hiểm nam tử trước tiên mở miệng, thanh âm như mang theo một cỗ làm người ta sợ hãi hàn ý, "Tại hạ Huyền Âm Giáo trưởng lão, Hàn Phách."

"Kim gia, Kim Vạn Hác, đây là tiểu nữ Kim Linh Nhi."

Cẩm bào nam tử trung niên ôm quyền, thanh âm trầm ổn hữu lực, ánh mắt như điện đảo qua Tần Vũ.

"Gặp qua Hàn Phách chân nhân, Kim chân nhân, không biết hai vị tiền bối cùng nhau mà đến, cần làm chuyện gì?"

Tần Vũ chắp tay đáp lễ, không kiêu ngạo không tự ti.

Hàn Phách chân nhân nói thẳng: "Người quang minh chính đại không nói chuyện mờ ám. Tần tuần sát sứ trong tay, phải chăng có một viên Ngũ Độc Giáo truyền thừa lệnh bài?"

Ngũ Độc Giáo truyền thừa lệnh bài?

Tần Vũ ánh mắt ngưng lại, thầm nghĩ trong lòng quả nhiên.

"Tự nhiên là có."

Tần Vũ thản nhiên thừa nhận, cái này tại Vân Lung Quận đều không phải cái gì bí mật.

Chính là cái này Ngũ Độc Giáo truyền thừa lệnh bài dẫn xuất ngoài Bích Thủy Thành một trận chiến, để bầy trùng tại đông đảo thế lực trước mặt bộc lộ tài năng.

"Tần tuần sát sứ, lúc trước Ngũ Độc Giáo bị Trấn Ma Ti tiêu diệt, nhưng nó truyền thừa động thiên 'Vạn Độc Quật' nhưng không có bị Trấn Ma Ti phát hiện.

Cần tập hợp đủ năm mai lệnh bài mới có thể mở ra.

Bây giờ năm mai lệnh bài đã đều có sở thuộc.

Ta Kim gia, nắm giữ một viên.

Huyền Âm Giáo... Cũng thông qua một ít con đường, thu hoạch được một viên.

Hai cái khác, theo chúng ta biết, phân biệt tại 'Hắc Sát Cốc' cùng 'Luyện Hồn Tông' trong tay. Bây giờ chỉ kém Tần tuần sát sứ trong tay cuối cùng này một viên."

Kim Vạn Hác mở miệng nói.

Hắc Sát Cốc? Luyện Hồn Tông?

Tần Vũ nhíu mày, cái này Hắc Sát Cốc là từ đầu đến đuôi Ma Giáo, chính là Trấn Ma Ti bảng truy nã trên có tên thế lực lớn.

Luyện Hồn Tông liền không cần nói, đều là lão bằng hữu.

Quả nhiên, loại này dính đến Nguyên Thần cảnh thế lực truyền thừa, người bình thường liền xem như thu hoạch được cũng không giữ được.

"Hai vị tiền bối là có ý gì?"

Tần Vũ thần sắc bình tĩnh hỏi.

"Chúng ta tự nhiên là muốn mở ra 'Vạn Độc Quật' còn lại hai nhà chúng ta cũng đều liên lạc tốt, nếu là Tần gia dự định cùng đi, nhưng tại sau ba ngày cùng bọn ta thương nghị, chung khải động thiên."

Hàn Phách chân nhân thanh âm băng lãnh.

"Nếu là Tần gia không có ý định tiến về, có thể đem Ngũ Độc Giáo truyền thừa lệnh bài chuyển nhượng tại ta Huyền Âm Giáo. Ta Huyền Âm Giáo nguyện ra giá cao thu mua, nguyên thạch, công pháp, bảo vật, mặc ngươi chọn lựa."

"Tần tuần sát sứ, ngươi chém giết Huyết Ma Giáo Thân Đồ Lục, dù dương danh lập vạn, nhưng cũng gây thù hằn vô số. Huyết Ma Giáo có thù tất báo, Thân Đồ Lục sự tình chỉ sợ chỉ là vừa mới bắt đầu.

Còn có Luyện Hồn Tông cùng ngươi cũng có không nhỏ thù hận, như từ bỏ cái này Ngũ Độc Giáo truyền thừa lệnh bài.

Ta Kim gia cũng nguyện ý trọng kim thu mua."

Kim Vạn Hác thanh âm bình thản, nhưng ý vị của nó lại là không cần nói cũng biết.

"Ồ? Không biết hai vị dự định cỡ nào đại giới thu mua trong tay của ta cái này Ngũ Độc Giáo truyền thừa?"

Tần Vũ cười nhạt một tiếng, đối với hai người lời nói ở giữa uy hiếp lười nhác để ở trong lòng.

Huyết Ma Giáo? Luyện Hồn Tông?

Đối với hắn mà nói sớm đã là tử thù, càng là hắn lớn nhất công huân nơi phát ra, bao quát cái kia cái gọi là Hắc Sát Cốc chỉ là bầy trùng không có gặp được mà thôi.

Thật nếu gặp phải, hắn không ngại tận diệt.

Hàn Phách chân nhân, Kim Vạn Hác liếc nhau, đều nhìn thấy đối phương đôi mắt trung ý nghĩ.

Tần Vũ lựa chọn từ bỏ, tại bọn hắn trong dự liệu.

Mặc dù Tần Vũ bầy trùng thực lực không kém.

Nhưng là một trận đại chiến xuống tới, tử thương mấy chục vạn, cái kia hạch tâm chiến lực Vạn Trùng Long Mẫu bị thương, Giao Ma Vương trọng thương.

Muốn khôi phục, không dễ dàng như vậy.

Phệ Kim Trùng rất mạnh.

Nhưng át chủ bài đã bại lộ, bọn hắn tự nhiên đều có ứng đối chi pháp.

Càng quan trọng chính là.

Động thiên bí cảnh không giống với cái khác, Tần Vũ cái kia bầy trùng căn bản vào không được bao nhiêu, một viên truyền thừa lệnh bài tối đa cũng liền mang theo mười người tiến vào.

Không có bầy trùng hộ thân, Tần Vũ tại Vạn Tượng cảnh trước mặt căn bản không đáng chú ý..