Chương 193: Ngũ Độc Giáo truyền thừa! Thành lập La Võng (6000 đại chương) (2)

Chương 193: Ngũ Độc Giáo truyền thừa! Thành lập La Võng (6000 đại chương) (2)

"Ta Huyền Âm Giáo, nguyện ý cho ra một kiện Thiên giai trung phẩm bảo vật, hoặc là đồng giá chi vật."

Hàn Phách chân nhân mở miệng nói ra.

"Ta Kim gia, cũng là như thế."

Kim Vạn Hác lặng lẽ nói, hiển nhiên hai người đã sớm sớm thông qua khí, căn bản không cho Tần Vũ rao giá trên trời cơ hội.

"Thiên giai trung phẩm bảo vật?"

Tần Vũ cười nhạo một tiếng, lộ ra vẻ trào phúng.

Đây là đuổi ăn mày a!

Đây chính là Ngũ Độc Giáo truyền thừa!

Nếu là đối trước đó Tần gia đến nói, một kiện Thiên giai trung phẩm bảo vật xác thực có giá trị không nhỏ, có thể làm cho Tần Thiên Phong đi đổi lấy duyên thọ bảo vật, lại sống mấy chục năm.

Cũng không tính thua thiệt.

Nhưng kia là trước đó!

Liền hắn chém giết cái kia Thân Đồ Lục huyết sắc chiến phủ, chính là thiên giai hạ phẩm bảo vật!

"Tần tuần sát sứ không nên cảm thấy ít, cái này Ngũ Độc Giáo bí tàng nội có cái gì cũng còn chưa biết, hơn nữa còn muốn cùng Luyện Hồn Tông, Hắc Sát Cốc chém giết.

Không bằng thấy tốt thì lấy.

Một kiện Thiên giai trung phẩm bảo vật, đã có giá trị không nhỏ.

Nếu không... Lệnh bài lưu trong tay ngươi, bất quá là mang ngọc có tội, sợ vì Tần gia đưa tới họa diệt môn."

Hàn Phách chân nhân trong mắt hàn quang lóe lên, trong lời nói ý uy hiếp, không che giấu chút nào.

Kim Vạn Hác cũng nói: "Tần tiểu hữu, Ngũ Độc Giáo năm đó sự tình, nước rất sâu.

Ngươi dù thiên phú dị bẩm, nhưng cuối cùng căn cơ còn thấp.

Cuốn vào việc này, phúc họa khó liệu.

Nếu có thể chuyển nhượng lệnh bài, đổi lấy thực lợi, cũng là cử chỉ sáng suốt."

"Hai vị đang uy hiếp ta?"

Tần Vũ cười, đôi mắt trung lại tràn ngập sát cơ.

"Huyền Âm Giáo nghĩ đối ta Tần gia xuất thủ?"

Hắn Huyết Ma Giáo đều không sợ, sẽ sợ hắn một cái Huyền Âm Giáo?

Không nói đến Ngũ Độc Giáo truyền thừa đối bầy trùng tác dụng không nhỏ, riêng là đối phương cái này cao cao tại thượng, phảng phất bố thí thái độ, liền để hắn rất không thoải mái.

Vạn Tượng chân nhân?

Hắn có thể giết Huyết Ma Giáo Thân Đồ Lục, liền không ngại lại giết một cái!

Hàn Phách nhướng mày, tựa hồ đối với Tần Vũ không biết điều có chút không vui, còn chưa hề có cái nào Khí Hải Cảnh dám như vậy nói chuyện cùng hắn!

Thật sự cho rằng dựa vào cái kia bầy trùng đè chết một cái Thân Đồ Lục, liền có thể cùng hắn dạng này Vạn Tượng chân nhân bình khởi bình tọa?

Tử mấy chục vạn tinh nhuệ.

Cái kia bầy trùng còn thừa lại bao nhiêu chiến lực?

Chỉ là nghĩ đến Tần Vũ phía sau Trấn Ma Ti, cùng cảm thấy được trong phủ đệ Leviathan khí tức, hắn đè xuống không kiên nhẫn, âm thanh lạnh lùng nói: "Tần tuần sát sứ nghĩ nhiều.

Ta Huyền Âm Giáo cũng không dự định đối địch với Trấn Ma Ti.

Nhưng Huyết Ma Giáo, Luyện Hồn Tông sẽ sẽ không như thế nghĩ, cái kia liền không nói được."

"Ha ha ha! Huyết Ma Giáo, Luyện Hồn Tông?"

Tần Vũ cười, đôi mắt trung sát cơ tiêu tán.

Bầy trùng tìm không thấy Huyết Ma Giáo, Luyện Hồn Tông cái này tà giáo tông môn trụ sở, nhưng Huyền Âm Giáo tông môn chỗ, lại là công khai.

Nguyên Thần cảnh lại như thế nào?

Hắn ngược lại là thật muốn thử một chút, tứ giai bầy trùng cùng Nguyên Thần cảnh ai mạnh ai yếu!

"Hai vị nhưng biết, Lôi Phạt chân nhân 'Liễu Minh Hiên' tiền bối tới tìm ta một lần?

Hắn tới tìm ta, chính là cho biết ta Trấn Ma Ti 'Vô Cực chân nhân' tiền bối, cố ý thu ta làm đồ đệ."

Hàn Phách chân nhân, Kim Vạn Hác hai người thần sắc chấn động, trên mặt lộ ra chấn kinh chi sắc.

Tần Vũ đối Vô Cực chân nhân không hiểu nhiều.

Nhưng là bọn hắn những này đỉnh cấp thế lực uy tín lâu năm chân nhân làm sao lại không biết?

Kia là Trấn Ma Ti nội một tôn tuyệt thế sát thần!

Huyền Âm Giáo nguyên thần lão tổ, nhấc lên Vô Cực chân nhân cũng là kiêng kị ba phần.

Mặc dù những năm gần đây yên tĩnh lại.

Nhưng đã từng vẫn lạc tại Vô Cực chân nhân trong tay cường giả lại nhiều vô số kể.

Tục truyền vẫn lạc tại trên tay hắn Nguyên Thần cảnh đều vượt qua số lượng một bàn tay.

Những năm gần đây bế quan cũng là vì đột phá.

Trở thành trường sinh bất tử tiên nhân.

Loại tồn tại này, vậy mà lại chủ động thu Tần Vũ làm đồ đệ?

Tin tức này rung động trình độ, thậm chí vượt qua Tần Vũ chém giết Thân Đồ Lục!

Đây có nghĩa là Tần Vũ đã không phải tiểu gia tộc thiên tài, mà là được đến Trấn Ma Ti tầng cao nhất diện tán thành, nhảy lên trở thành các đại đỉnh tiêm tông môn đạo tử cấp bậc tồn tại!

Tại sau lưng của hắn, là một tôn đủ để khiến toàn bộ Lĩnh Châu tất cả thế lực đều câm như hến chỗ dựa!

Hàn Phách chân nhân trên mặt hung ác nham hiểm nháy mắt ngưng kết, Kim Vạn Hác khuôn mặt cũng xuất hiện ba động.

Tần Vũ đem phản ứng của hai người thu hết vào mắt, trong lòng cười lạnh, trên mặt lại bình tĩnh như trước.

"Đối cái này Ngũ Độc Giáo truyền thừa, ta cũng cảm thấy có chút hứng thú. Bất quá ta vừa kinh lịch một trận đại chiến, còn có rất nhiều sự tình cần xử lý.

Hai vị tiền bối có thể lại cho ta thời gian nửa tháng?

Nửa tháng sau, ta cho hai vị chuẩn xác trả lời chắc chắn?"

Nửa tháng?

Kim Vạn Hác dẫn đầu kịp phản ứng, trên mặt một lần nữa phủ lên ấm áp tiếu dung.

Tiếu dung so trước đó nhiều hơn mấy phần chân thành, thiếu mấy phần ở trên cao nhìn xuống.

"Nửa tháng? Tự nhiên không có vấn đề. Sau ba ngày, Vân Lung Quận Thành 'Thiên Hương Lâu' chúng ta lại thương nghị, còn lại hai nhà từ ta Kim gia câu thông."

Hàn Phách chân nhân cũng cấp tốc thu liễm cảm xúc, cái kia khí tức âm lãnh vẫn như cũ, nhưng ngữ khí hòa hoãn không ít: "Nếu như thế, nửa tháng sau, Thiên Hương Lâu thấy."

Hắn không còn xách thu mua lệnh bài sự tình, cũng không còn uy hiếp.

Vô Cực chân nhân thu đồ, để hắn không còn dám tự cao tự đại.

Nhưng về phần cúi đầu chịu thua lại là không thể nào.

Hắn Huyền Âm Giáo cũng không phải ăn chay.

"Đa tạ hai vị tiền bối thông cảm, nửa tháng sau, vãn bối tiêu chuẩn xác định lúc phó ước."

Tần Vũ chắp tay.

Đưa tiễn hai vị này khách không mời, đón khách trong sảnh bầu không khí mới lỏng xuống.

Tần Thiên Phong bọn người phía sau lưng bị mồ hôi lạnh thấm ướt, đối mặt hai vị Vạn Tượng chân nhân vô hình áp lực, dù là có Tần Vũ phía trước đỉnh lấy, bọn hắn cũng cảm thấy hô hấp gian nan.

"Tiểu Vũ, Vô Cực chân nhân thu đồ sự tình, ngươi đáp ứng rồi?"

Tần Thiên Phong vội hỏi.

"Chỉ là mượn Vô Cực chân nhân tiền bối thế mà thôi, ta còn tại cân nhắc."

Tần Vũ khẽ lắc đầu, hắn đúng là do dự.

Có một vị đỉnh tiêm Nguyên Thần cảnh cường giả lão sư, nó chỗ tốt xác thực rất nhiều, nhưng hắn vẫn là không dám làm ra quyết định.

Đối với cái kia Ngũ Độc Giáo truyền thừa, hắn cũng hoàn toàn không biết gì.

Có thời gian nửa tháng giảm xóc, kia liền không giống.

"Tiểu Vũ, ngươi dự định đi cướp đoạt Ngũ Độc Giáo truyền thừa? Huyền Âm Giáo, Kim gia còn thôi, cái kia Hắc Sát Cốc cùng Luyện Hồn Tông, đều là tà ma thế lực.

Thậm chí Huyết Ma Giáo đều có khả năng thừa cơ xuất thủ.

Ta mặc dù đối Ngũ Độc Giáo không hiểu nhiều, nhưng cũng biết nó truyền thừa chi địa hơn phân nửa là cái nào đó đặc thù bí cảnh, động thiên bên trong, bầy trùng không cách nào tất cả đều tiến vào.

Thậm chí ngay cả Vạn Trùng Long Mẫu đều không nhất định có thể mang vào, cái này..."

Tần Thiên Phong đôi mắt trung có lo lắng.

Bốn cái thế lực, hai cái là tà ma thế lực, trong đó còn có Luyện Hồn Tông dạng này cùng Tần gia có thù thế lực, sau khi tiến vào sẽ phát sinh cái gì có thể nghĩ.

"Lão tổ yên tâm, ta tự có phân tấc."

Tần Vũ trong mắt lóe lên một tia tinh quang, "Ta dự định trước đi một chuyến Vân Lung Quận Thành, Kim Phong Lâu nội ứng nên có Ngũ Độc Giáo truyền thừa tình báo.

Còn có mấy cái này thế lực, bao quát Vô Cực chân nhân tiền bối, ta cũng muốn hiểu rõ một phen.

Từ Thân Đồ Lục nơi đó thu hoạch đồ vật, cũng cần xử lý."

Nửa tháng đối với mấy cái này uy tín lâu năm thế lực đến nói, bất quá là thời gian nháy mắt.

Nhưng đối với hắn, đối với bầy trùng mà nói.

Lại đủ để phát sinh một lần không nhỏ thuế biến!.