Chương 193: Ngũ Độc Giáo truyền thừa! Thành lập La Võng (6000 đại chương) (3)

Chương 193: Ngũ Độc Giáo truyền thừa! Thành lập La Võng (6000 đại chương) (3)

Trong tay hắn còn có hơn một trăm vạn Trấn Ma Ti công huân, Thân Đồ Lục sau khi chết còn sót lại, những này đều có thể hối đoái vì chiến lực.

Có một chút, Hàn Phách chân nhân nói không sai.

Hắn tình cảnh hiện tại, nhìn như phong quang, kì thực nguy cơ tứ phía.

Huyết Ma Giáo trả thù sẽ không đình chỉ, cái khác ma đạo, thậm chí không ít thế lực, đều sẽ đối với hắn cái này 'Vạn Trùng Long Mẫu' cùng bầy trùng sinh ra hứng thú.

Hắn cần thời gian!

Cũng cần lực lượng càng thêm cường đại.

Lôi Phạt chân nhân tọa trấn Vân Lung Quận, có thể cho hắn tranh thủ một chút thời gian.

Ngũ Độc Giáo truyền thừa, thật là tốt cơ hội.

Dựa vào công huân hối đoái đỉnh cấp công pháp quá chậm.

Nơi nào có trực tiếp thu hoạch được một cái đỉnh cấp tông môn truyền thừa đến nhanh?

Hắn muốn thôi diễn thích hợp nhất mình hoàn mỹ đạo cơ, cần đại lượng trân quý điển tịch, Ngũ Độc Giáo truyền thừa có lẽ không có Tiên giai công pháp, nhưng là Thiên giai công pháp sẽ không ít!

Bầy trùng chính là dựa vào Ngũ Độc Giáo truyền thừa lập nghiệp.

Trong đó đỉnh cấp truyền thừa tất nhiên đối bầy trùng phát triển lớn mạnh, có không nhỏ chỗ tốt.

...

Không có trì hoãn thời gian.

Tần Vũ lúc này mang theo hai đội trùng tổ cận vệ tiến về Vân Lung Quận Thành.

Làm trải rộng toàn bộ Đại Ngụy tình báo thế lực.

Kim Phong Lâu danh xưng bán hết mọi thứ, chỉ cần nguyện ý trả giá đầy đủ đại giới, như vậy liền có thể thu hoạch được tuyệt đại bộ phận tình báo.

Bầy trùng mạng lưới tình báo rất mạnh.

Nhưng chủ yếu mạnh tại thời gian thực giám sát bên trên, đối Ngũ Độc Giáo truyền thừa loại hình, Vô Cực chân nhân niên đại lâu đời sự tình lại là yếu hạng.

Bầy trùng dựng dục ra đến mười hai vạn hình người gián điệp, mặc dù đã rải ra, nhưng là thời gian quá ngắn còn chưa đủ lấy thẩm thấu đến đỉnh cấp thế lực trung.

Tự nhiên không cách nào thu hoạch được hắn cần thiết tình báo.

"Hình người gián điệp đơn vị, tại rất nhiều thế lực ở giữa hoạt động, cần thành lập thế lực, thành lập mạng lưới tình báo, là thời điểm đem nó độc lập ra.

Cái thế lực này, xưng là La Võng!

Chủ yếu vì bầy trùng thu thập tình báo, thu hoạch trân quý bí pháp, kỳ trân dị thú, trận pháp truyền thừa vân vân.

Lấy Phệ Hồn Tri Chu huyết mạch làm cơ sở, bồi dưỡng trùng hậu cũng kém không nhiều muốn thành công.

Có lẽ, có thể để trùng hậu trước phụ trách."

Xếp bằng ở Lôi Đình Đại Bằng trên thân, Tần Vũ trong lòng suy tư.

Lấy Vạn Lý Truyền Âm Cổ làm hạch tâm chế tạo một cái siêu cấp mạng lưới thông tin lạc, thậm chí tiến hóa cuối cùng vì vũ trụ giả định, là bên ngoài tổ chức tình báo.

Mà cái này, là âm thầm tổ chức tình báo!

Những ngày này rải ra hình người trùng tộc đơn vị, trải rộng Vân Lung Quận thành thị lớn nhỏ, thậm chí xung quanh quận thành đều có hình người trùng tộc tung tích.

Lại cái số này, còn tại lấy tốc độ kinh người tăng lên.

Hoặc là ngụy trang vì hành thương, hoặc là công tượng, nông phu, ăn mày, thậm chí cả tán tu, môn phái nhỏ đệ tử chờ.

Mặc dù bây giờ cấp độ còn khá thấp.

Nhưng lấy bầy trùng thiên biến vạn hóa đặc tính, tương lai tất nhiên sẽ trở thành một lớn tổ chức to lớn.

La Võng, tương lai chính là bầy trùng gián điệp tổ chức tầng cao nhất.

Tại nó dưới trướng còn có thể hoặc là gián tiếp, hoặc là trực tiếp khống chế cái khác thế lực nhỏ, thu nạp bản thổ thế lực, không ngừng phát triển lớn mạnh.

Trong suy nghĩ, Tần Vũ một đoàn người tiến vào Vân Lung Quận Thành.

Kim Phong Các tại Vân Lung Quận Thành phân bộ, ở vào thành tây một chỗ náo trung lấy tĩnh ngõ sâu bên trong.

Bề ngoài xưa cũ, chỉ có một khối không đáng chú ý biển gỗ, thượng thư "Kim phong" Hai chữ, bút lực cứng cáp, lại nội uẩn phong mang.

Ra vào khách nhân không nhiều, nhưng từng cái khí tức trầm ngưng, hiển nhiên không phú thì quý.

Tần Vũ đi vào trong đó, lập tức có một thanh y gã sai vặt vô thanh vô tức nghênh tiếp, thái độ cung kính mà không nịnh nọt: "Quý khách quang lâm, không biết có gì cần thiết?"

"Mua tình báo." Tần Vũ lời ít mà ý nhiều.

"Xin mời đi theo ta."

Gã sai vặt dẫn dắt Tần Vũ xuyên qua mấy tầng môn hộ, đi tới một gian tĩnh thất.

Tĩnh thất bày biện đơn giản, chỉ có một bàn hai ghế dựa, treo trên tường một bức tranh sơn thủy.

Một thân mang nho sam, khuôn mặt phổ thông văn sĩ trung niên đã đang đợi, Tần Vũ thần niệm quét qua, cái này văn sĩ trung niên đúng là Nguyên Phủ cảnh tồn tại.

Hiển nhiên đối phương đã biết thân phận của hắn.

"Tại hạ Kim Phong Các vân lang phân các Các chủ, họ Văn. Tần tuần sát sứ muốn mua gì tình báo?"

Văn các chủ ánh mắt bình thản nhìn xem Tần Vũ.

"Ta cần Ngũ Độc Giáo, cùng nó truyền thừa động thiên tin tức cặn kẽ. Mặt khác, còn cần Huyền Âm Giáo, Kim gia, Hắc Sát Cốc, Luyện Hồn Tông cái này bốn cái thế lực tình báo."

Tần Vũ mở miệng nói.

"Tần tuần sát sứ cần thiết tình báo, liên quan đến rất rộng, lại bộ phận nội dung mẫn cảm. Tỉ như Huyền Âm Giáo Nguyên Thần chân quân chờ, những này giá trị thế nhưng là không ít.

Ngươi muốn cái gì cấp độ tình báo?"

"Mười vạn hạ phẩm nguyên thạch!"

Tần Vũ đôi mắt khẽ động, từ trong không gian giới chỉ lấy ra một đống thượng phẩm nguyên thạch.

Hắn biết Kim Phong Các quy củ, tình báo phân cấp, bảng giá rõ ràng.

"Sảng khoái!"

Văn các chủ trên mặt tươi cười, dạng này giao dịch tại Vân Lung Quận cũng không thấy nhiều.

"Tần tuần sát sứ chờ một lát một lát."

Trong tĩnh thất, Văn các chủ vì Tần Vũ rót một bình trà xanh, ước chừng một khắc đồng hồ, liền có một thanh y gã sai vặt bưng lấy một viên đặc chế ngọc giản đi đến.

"Tần tuần sát sứ, ở trong đó có ngươi cần thiết tình báo. Lượng tin tức khá lớn, cần thần thức đọc đến."

Tần Vũ tiếp nhận ngọc giản, thần thức chìm vào.

Hải lượng tin tức lưu tràn vào trong đầu, phân loại, trật tự rõ ràng.

Đầu tiên là liên quan tới Ngũ Độc Giáo!

Ngũ Độc Giáo, lập giáo vượt qua vạn năm, thời kỳ cường thịnh có ba vị Nguyên Thần chân quân tọa trấn, chuyên dùng độc, cổ, nó hạch tâm truyền thừa động thiên "Vạn Độc Quật" Chính là một chỗ phụ thuộc vào chủ thế giới độc lập Tiểu Động Thiên.

Từ Ngũ Độc Giáo khai phái tổ sư lấy lớn lao uy năng khai tịch mà thành, trong động thiên trải rộng kịch độc chướng khí, độc trùng độc thảo, chính là Ngũ Độc Giáo thánh địa chi nhất.

Trong tình báo, có ba vị Nguyên Thần chân quân đại khái tin tức.

Như mạnh nhất tồn tại Ngũ Độc Thần Quân, am hiểu công pháp chờ một chút, bao quát trong động thiên dục cổ trì, Độc Long Đàm, Bách Thảo Viên chờ trọng yếu khu vực, đều có một chút giới thiệu.

Mặc dù không tính kỹ càng.

Nhưng lại để Tần Vũ không đến mức hai mắt đen thui.

Mà liên quan tới cái khác tứ đại thế lực, như Huyền Âm Giáo, Kim gia, Hắc Sát Cốc, Luyện Hồn Tông các tình báo thì phải tương đối rõ ràng một chút, trong cửa Nguyên Thần chân quân, Vạn Tượng chân nhân, thậm chí Nguyên Phủ cảnh đều có một cái đại khái tình báo.

Những này có chút là công khai tin tức, chính Tần Vũ cũng biết được.

Nhưng lại kém xa như vậy toàn diện.

Tỉ như vị kia Hàn Phách chân nhân, tại trên tình báo liền rõ ràng ghi chép sở tu công pháp vì « Huyền Âm Hàn Phách Quyết » pháp tướng vì bốn trăm trượng 'Huyền Băng Cự Linh'.

Đương nhiên, cụ thể tin tức liền không có.

Cái khác Vạn Tượng chân nhân tình báo cũng không sai biệt lắm, mười vạn nguyên thạch mặc dù không hề ít, nhưng đối vạn tượng, Nguyên Thần cảnh mà nói, biết cái danh tự, đại khái liền đã rất không sai.

Có những này, trong lòng của hắn liền nắm chắc.

"Không sai! Ta rất hài lòng."

Tần Vũ đem ngọc giản thu hồi, lại cũng không hề rời đi, mà là mở miệng nói.

"Còn có, ta cần một phần liên quan tới Trấn Ma Ti 'Vô Cực chân nhân' tình báo.

Kỹ càng tình báo.

Nhất là liên quan tới nó tính tình tính cách, đám đệ tử người vân vân."

...

Làm Tần Vũ tại kim phượng lâu mua tình báo thời điểm, hắn chém giết Vạn Tượng cảnh Huyết Ma Giáo hộ pháp Thân Đồ Lục tin tức, cũng chen vào cánh bàng, bằng tốc độ kinh người truyền khắp Lĩnh Châu.

Thậm chí hướng về rộng lớn hơn địa vực khuếch tán.

Gây nên chấn động, viễn siêu trước đó hắn càn quét tà ma cứ điểm, Bích Thủy Hà chi chiến.

Tần Vũ chi danh.

Cũng triệt để tiến vào vô số người tầm mắt bên trong..