Chương 194: Nguyên Thần chân quân coi trọng, Tần Vũ chiến trước chuẩn bị (6000 đại chương) (1)

Chương 194: Nguyên Thần chân quân coi trọng, Tần Vũ chiến trước chuẩn bị (6000 đại chương) (1)

Vô Cực chân nhân, bản danh không rõ, Trấn Ma Ti cung phụng trưởng lão, Nguyên Thần cảnh đỉnh phong, tu hành đã hơn 5,000 năm.

Lúc tuổi còn trẻ gia nhập Trấn Ma Ti, ghét ác như cừu.

Nhất đao dẹp yên vô số tà ma sào huyệt, sát tính cực nặng, hung danh chấn nhiếp thiên hạ.

Tu hành Tiên giai công pháp « Vạn Tượng Vô Cực Công » chiến lực tại Nguyên Thần cảnh bên trong thuộc đỉnh tiêm cấp độ, có bao nhiêu lần chém giết cùng giai nguyên thần ma đầu bưu hãn chiến tích. (phụ chiến tích ——)

Tại 'Đoạn Thiên Hạp' một trận chiến, độc đấu ba vị cùng giai ma đạo nguyên thần mà không bại, phản sát một người, trọng thương hai người, uy chấn thiên hạ...

Tính cách cương trực, trong mắt vò không được hạt cát.

Môn hạ từng có ba vị đệ tử, chỉ là trừ một vị đã đột phá Nguyên Thần chi cảnh, còn lại hai vị đã vẫn lạc.

Đối môn hạ đệ tử yêu cầu cực nghiêm, nhưng cũng cực kì bao che khuyết điểm.

Gần ngàn năm dốc lòng bế quan, cực ít hỏi đến tục sự.

Yêu thích uống rượu, nghiên cứu các loại mới lạ công pháp thần thông...

Có những tin tình báo này tin tức, để Tần Vũ đối vị kia chưa từng gặp mặt 'Vô Cực chân nhân' trong lòng có càng thêm rõ ràng nhận biết.

Vô Cực chân nhân đúng là một vị sát phạt quả đoán, bao che khuyết điểm lại nghiêm khắc cường giả đỉnh cao.

"Ghét ác như cừu? Còn có một vị Nguyên Thần chân quân đệ tử?"

Tần Vũ rung động trong lòng sau khi, hắn giống như minh bạch vị này Vô Cực chân nhân tại sao lại coi trọng hắn.

Trừ hắn biểu hiện ra ngoài thiên phú, lựa chọn « Vạn Tượng Vô Cực Công » có thể là mình điên cuồng săn giết rất nhiều tà ma tông môn, đối mặt vị này Vô Cực chân nhân tính tình.

Chỉ là, hắn là cùng Vô Cực chân nhân ghét ác như cừu sao?

Cái này thật đúng là khó mà nói.

Bởi vì kiếp trước giáo dục ảnh hưởng, để hắn đối đãi sự vật tư duy cùng một phương thế giới này hoàn toàn khác biệt, có chút thế giới này tập mãi thành thói quen sự tình, hắn thấy quả thực khó mà chịu đựng.

Như là Huyết Ma Giáo loại này động một tí ăn thịt người phương pháp tu hành, hắn là thật không quen nhìn.

Tăng thêm gia gia mình nợ máu.

Hắn phàm là nhìn thấy, khẳng định phải chơi chết.

Lại thêm mình nhu cầu cấp bách công huân, bầy trùng cũng cần một cái phù hợp đối thủ đi chiến đấu.

Những này tà ma tông môn, vẫn thật là là đối thủ tốt nhất.

Nhưng, mặc kệ nguyên nhân gì.

Cuối cùng vẫn là lấy kết quả vì dẫn hướng, mà Trấn Ma Ti nội khả năng có rất nhiều vấn đề, nhưng là chính là không bao giờ thiếu Vô Cực chân nhân dạng này ghét ác như cừu người.

Mà mình, cũng bị quy về loại này.

"Có lẽ, bái sư cũng là lựa chọn tốt?"

Đi ra Kim Phong Lâu đại môn, trong lòng Tần Vũ hiện lên một cái ý niệm trong đầu, lại là không có thẳng đến Trấn Ma Ti, mà là mang theo dưới trướng trùng tổ cận vệ hướng về Trân Bảo Các mà đi.

Chém giết Thân Đồ Lục, hắn trong không gian giới chỉ có không ít đồ tốt, nhưng là bầy trùng không dùng được.

Tỉ như cái kia thanh thiên giai hạ phẩm chiến phủ.

Cùng nó lưu tại trong tay, không bằng xuất ra đi đổi lấy phù hợp tài nguyên.

Nhưng mà, Tần Vũ cũng không biết.

Khi hắn chân trước vừa phóng ra Kim Phong Lâu, chân sau một phần liên quan tới tình báo của hắn, liền bị khẩn cấp mang đến châu thành, sau đó bị một ít hữu tâm người được đến.

Kim Phong Lâu có thể trở thành Đại Ngụy nổi danh nhất tình báo thế lực.

Tại nó phía sau, tự nhiên có nội tình.

Chỉ là điểm này, ít có người biết.

...

Lĩnh Châu châu thành, Trấn Ma Ti phân bộ chỗ sâu.

Mấy vị khí tức uyên thâm thân ảnh ngay tại nghị sự.

"Vô Cực, cái này gọi Tần Vũ tiểu gia hỏa tựa hồ rất cẩn thận a, còn cố ý đến Kim Phong Lâu hao phí trọng kim, mua một phần liên quan tới tình báo của ngươi tin tức."

Một vị khuôn mặt cổ sơ lão giả cười nói.

"Cẩn thận một chút là chuyện tốt. Hắn hẳn là từng có kỳ ngộ, có chút bận tâm rất bình thường."

Tại nó đối diện, được xưng là Vô Cực chân nhân lão giả tóc bạc khẽ vuốt cằm, tựa hồ đối với Tần Vũ có chút hài lòng.

"Những người tuổi trẻ này, tự cho là có chút cơ duyên, tất cả mọi người muốn cướp đoạt, thật tình không biết có thể trở thành đỉnh cấp cường giả, cái nào không có kỳ ngộ?"

Cái kia khuôn mặt cổ sơ lão giả khẽ lắc đầu.

"Ngũ Hành, ngươi ta năm đó lúc tuổi còn trẻ, không phải cũng một dạng?"

Vô Cực chân nhân cười.

Tần Vũ tất nhiên có kỳ ngộ, điểm này tất cả mọi người có thể đoán được.

Nhưng bọn hắn những này sống mấy ngàn năm Nguyên Thần chân quân, làm sao không phải như thế?

Như chính hắn, liền từng từng tiến vào một chỗ tiên nhân động phủ, thu hoạch được nó truyền thừa.

Từ đó nhất phi trùng thiên!

Đối hắn hôm nay đến nói, ngộ ra đại đạo, vượt qua thiên kiếp trường sinh bất tử, mới là quan tâm nhất.

Về phần cái gọi là kỳ ngộ, đối với bọn hắn đến nói tác dụng đã không lớn.

Vượt qua thiên kiếp, từ đó tiêu dao trường sinh.

Độ không qua thân tử đạo tiêu!

"Hắn cũng còn không phải ngươi đệ tử, ngươi giống như này che chở hắn?

Bất quá khí hải trảm vạn tượng... Cũng là vạn năm không có chi kỳ tài. Tuy nói là lợi dụng quần công chi thuật, lại có Nguyên Phủ cảnh giao long chiến trận.

Nhưng nó thống ngự bầy trùng chi thuật, không bàn mà hợp binh gia, trận pháp chi diệu, cũng là tiềm lực vô tận."

Cổ sơ lão giả, chính là Trấn Ma Ti một vị khác cung phụng trưởng lão, đạo hiệu "Ngũ Hành chân nhân" tu hành « Ngũ Hành Độn Thiên Kinh » tinh nghiên Ngũ Hành sinh khắc, độn thuật biến hóa.

Cũng là Nguyên Thần cảnh đại năng, cùng Vô Cực chân nhân tương giao tâm đầu ý hợp.

"Hắn dù còn không phải, nhưng kẻ này tâm tính, thủ đoạn, đều hợp mắt của ta duyên."

Vô Cực chân nhân vuốt vuốt trong tay một viên ôn nhuận cổ ngọc, trong mắt lóe lên một tia hồi ức.

"Lão phu năm đó, không phải cũng là dựa vào một lời huyết dũng, tại trong núi thây biển máu giết ra đến đạo?

Hắn dám lấy khí hải chi thân, bày ra sát cục săn bắn vạn tượng.

Phần này đảm phách cùng quyết đoán, so rất nhiều chỉ có cảnh giới kẻ tầm thường mạnh hơn gấp trăm lần.

Huống chi... Hắn mặc dù nhìn như tu phong lôi chi đạo, nhưng đã dám lựa chọn « Vạn Tượng Vô Cực Công » tất nhiên có lực lượng, mà lại hơn phân nửa cùng cái kia 'Vạn Trùng Long Mẫu' có quan hệ.

Như thế Cự Thú, có thể đồng thời thai nghén nhiều loại thuộc tính khác nhau dòng dõi hậu duệ, nó thiên phú tất nhiên cực giai.

Làm hắn bản mệnh sủng thú, hẳn là có thể mượn nó thiên phú tu hành.

Nên nhập môn hạ của ta."

Ngũ Hành chân nhân nghe vậy bật cười, khẽ lắc đầu.

"Ngươi nha, sợ là nóng lòng không đợi được, lại lên nghiên cứu mới lạ chi đạo nghiện.

Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, kẻ này gây thù hằn quá nhanh quá mạnh, Huyết Ma Giáo, Luyện Hồn Tông, bây giờ lại liên lụy vào Ngũ Độc Giáo truyền thừa vũng nước đục bên trong, Huyền Âm Giáo, Kim gia chưa hẳn an hảo tâm, Hắc Sát Cốc cũng là nhìn chằm chằm.

Như không có che chở, sợ là thật phúc họa khó liệu.

Ngươi đã lên tâm tư, cần phải sớm làm quyết đoán, đừng để hạt giống tốt nửa đường gãy."

Tu hành « Vạn Tượng Vô Cực Công » giảng cứu hải nạp bách xuyên, thống ngự vạn đạo.

Dám đi đầu này nói, không có chỗ nào mà không phải là tuyệt thế thiên tài!

Cho dù như thế, thường thường cũng là phí thời gian cả đời.

Tu một con đường, đã là muôn vàn khó khăn.

Huống chi là đồng tu chín đầu khác biệt chi đạo?

Hắn tự thân cũng là đồng tu ngũ đạo, tự nhiên rõ ràng trong đó độ khó.

Tìm một thích hợp đệ tử, càng là khó càng thêm khó!

Bọn hắn đã sống mấy ngàn năm, đã từng vợ con, hảo hữu, cơ hồ tất cả đều vẫn lạc, ngược lại là đệ tử khả năng cùng mình vượt qua năm tháng dài đằng đẵng.

Đệ tử, nhiều khi là so thân nhi tử đều muốn thân!

"Không vội." Vô Cực chân nhân ánh mắt nhìn về phía Vân Lung Quận phương hướng, ánh mắt thâm thúy, "Ngọc không mài, không nên thân. Ngũ độc quật đối với hắn mà nói, đã là nguy cơ, cũng là khó được đá mài đao.

Lão phu lại nhìn xem, hắn tại bực này tứ phía đều địch, cơ duyên hiểm trung cầu cục diện hạ, có thể đi tới một bước nào..