Chương 194: Nguyên Thần chân quân coi trọng, Tần Vũ chiến trước chuẩn bị (6000 đại chương) (2)

Chương 194: Nguyên Thần chân quân coi trọng, Tần Vũ chiến trước chuẩn bị (6000 đại chương) (2)

Như hắn có thể còn sống ra, cũng có tâm đắc, phương chứng minh nó khí vận, tâm trí, thực lực đều đủ để nhận ta chi đạo.

Đến lúc đó, lại chính thức thu về môn hạ không muộn."

Ngũ Hành chân nhân khẽ vuốt cằm: "Cũng tốt, lại coi hiệu quả về sau. Bất quá, tất yếu thời điểm, ngươi ta có thể âm thầm thêm chút trông nom, chớ để những cái kia không muốn mặt lão gia hỏa phá hư quy củ."

Tần Vũ là hắn Trấn Ma Ti thiên tài.

Làm sao lại cho phép Huyết Ma Giáo bực này thế lực tùy ý chém giết?

"Đây là tự nhiên." Vô Cực chân nhân gật đầu, trong mắt hàn quang lóe lên, "Cùng thế hệ chi tranh, sinh tử nghe theo mệnh trời.

Nhưng nếu có cái nào lão già nghĩ lấy lớn hiếp nhỏ.

Lão phu 'Vô Cực đao' nhưng hồi lâu chưa từng uống qua nguyên thần chi huyết."

...

Dãy núi Huyết Ma Giáo châu phân đàn, nơi nào đó động thiên thế giới.

Huyết trì cuồn cuộn, cao chừng ba trượng Tà Thần pho tượng đứng vững, phía trên ao máu đại điện, một bóng người ngồi tại vương tọa phía trên, trên mặt có một vòng nộ khí.

"Thân Đồ Lục tên phế vật này! Vậy mà tử tại một cái Khí Hải Cảnh tiểu tử trong tay!"

Cái kia một trận đại chiến tại trước mắt bao người, Huyết Ma Giáo cũng có người trong bóng tối rình mò, đem chiến trường hình ảnh truyền tới, hắn tự nhiên cũng nhìn thấy.

Lấy Thân Đồ Lục thực lực, không nên vẫn lạc!

Nhưng Thân Đồ Lục vẫn là chết rồi.

Hắn là chết bởi tham lam, bị tham lam che đậy tâm trí, không đem cái kia Tần Vũ để vào mắt.

Nếu không phải như thế, làm sao lại bị Phệ Kim Trùng thôn phệ không còn?

Đào mệnh cũng không kịp!

Mặc dù giết chết không ít bầy trùng chiến thú, nhưng vẫn là làm cho cả Huyết Ma Giáo biến thành trò cười.

"Chủ nhân, Luyện Hồn Tông bên kia truyền tin. Trấn Ma Ti 'Vô Cực chân nhân' cố ý thu Tần Vũ làm đồ đệ, Ngũ Độc Giáo truyền thừa động thiên cuối cùng một viên truyền thừa lệnh bài, tại Tần Vũ trong tay.

Cái kia Tần Vũ tựa hồ cố ý tiến vào bên trong, dự định sau nửa tháng, cùng Luyện Hồn Tông, Hắc Sát Cốc, Huyền Âm Giáo, Kim gia cộng đồng mở ra."

Quỳ trên mặt đất người áo đen cung kính nói.

"Hừ? Vô Cực lão quỷ?"

Vương tọa thượng bóng người kia khẽ run lên, đôi mắt trung hiện lên một tia kiêng kị, lúc trước một người một đao đem toàn bộ Lĩnh Châu đông đảo Ma Giáo thế lực giết tổn thất nặng nề.

Chính là hắn, cũng tại Vô Cực chân nhân thủ hạ ăn thiệt thòi không ít.

"Vậy hắn liền càng đáng chết hơn! Cùng Luyện Hồn Tông nói một tiếng, bọn hắn danh ngạch này ta Huyết Ma Giáo muốn ba cái. Đợi Thiên Hoa Tiên Phủ mở ra, để bọn hắn một cái danh ngạch.

Mặt khác, đem cái kia Tần Vũ tiểu nhi ám sát bảng xếp hạng tăng lên tới 49 tên!"

Trên mặt đất phủ phục bóng người giật mình.

"Thiên Hoa Tiên Phủ?"

Đây chính là tại toàn bộ Lĩnh Châu, thậm chí toàn bộ Đại Ngụy đều cực kì nổi danh tiên nhân động thiên, mỗi vạn năm mở ra một lần, không biết dẫn tới bao nhiêu cường giả đỉnh cao liều mạng chém giết đại cơ duyên.

Dùng để hối đoái chỉ là một cái Ngũ Độc Giáo truyền thừa động thiên danh ngạch?

"Chủ nhân, đây có phải hay không là quá lãng phí. Không bằng từ ta động thủ, đem cái kia Tần Vũ tiểu nhi chém giết!"

"Hừ! Ngươi hiểu cái gì? Cái này Ngũ Độc Giáo năm đó bị diệt, nhưng không là bởi vì cái gì cấu kết tà ma, mà là...

Đi làm là được! Ngươi muốn dạy ta làm việc?"

"Phải! Thuộc hạ không dám."

...

Luyện Hồn Tông, trong động thiên.

Âm trầm sơn cốc, vạn hồn kêu khóc.

"Đã đem tin tức cho Huyết Ma Giáo đi?"

"Thú vị! Cái kia Vạn Trùng Long Mẫu ngay cả Phệ Hồn Tri Chu đều có thể thai nghén? Còn có cái kia Phệ Kim Trùng, kẻ này cơ duyên không nhỏ a. Còn có Vô Cực lão quỷ!

Liền để Huyết Ma Giáo đi cùng Trấn Ma Ti dây dưa đi."

Như là kim loại ma sát thanh âm vang lên, mang theo âm lãnh, "Bất quá mấu chốt thời khắc, nếu có thể bắt được kẻ này, sưu hồn đoạt phách, khống chế cái kia Vạn Trùng Long Mẫu, cũng là cơ duyên."

...

Vạn Thú Tông, một tòa Linh Thú Hoàn quấn kỳ phong phía trên.

"Lại còn có Vạn Trùng Long Mẫu dạng này dị chủng, có thể thai nghén ngàn vạn khác biệt trùng thú?

Chỉ sợ không phải đơn giản viễn cổ thần ma huyết mạch.

Bực này thiên tài nên nhập ta Vạn Thú Tông!

Tại Trấn Ma Ti, có cái gì ngày nổi danh?"

Một cái hạc phát đồng nhan, mặt mũi hiền lành lão giả vuốt ve dưới gối một đầu như sư như hổ dị thú, trong mắt lóe ra quang mang.

Sưu

Lúc này, lão giả hóa thành nhất đạo độn quang hướng về Vân Lung Quận phương hướng cực tốc mà đi.

Cũng không đến một lát.

Lão giả này liền hiển lộ ra thân hình, sắc mặt khó coi nhìn về phía trước nhất đạo lão giả tóc bạc thân ảnh.

"Vô Cực chân nhân, ngươi cản ta đường đi làm cái gì?"

...

Khí hải trảm vạn tượng tin tức không ngừng hướng ngoại truyền bá, thế lực khắp nơi phản ứng đều có khác biệt, trong bóng tối lên men.

Có người chấn kinh.

Cũng có người cười lạnh khinh thường, Tần Vũ bản nhân lại không có xuất thủ!

Dựa vào bất quá là dưới trướng chiến thú.

Nhưng theo càng nhiều tin tức truyền đến, lại là từng cái lâm vào trầm mặc.

Vân Lung Quận nội tao ngộ ám sát.

Một người một đao, chém giết hai tên Nguyên Phủ cảnh thích khách, trong đó còn có một người là Nguyên Phủ cảnh hậu kỳ!

Bực này chiến tích, ai dám nói mình có thể làm đến?

Làm hắc ám thế giới ám sát trên bảng danh sách, Tần Vũ đứng hàng 49 thời điểm, càng làm cho tất cả biết được người rung động.

Ám sát bảng, chính là Đại Ngụy nội bộ rất nhiều tà ma thế lực âm thầm treo thưởng, chuyên môn săn giết những cái kia thiên phú tuyệt hảo đệ tử thiên tài.

Phàm là lên bảng người, không có chỗ nào mà không phải là thiên phú dị bẩm hạng người.

Bảng danh sách tổng cộng 108 người.

Nó năm mươi vị trí đầu, từng cái đều là Vạn Tượng cảnh chân nhân!

Bây giờ, vậy mà xuất hiện một cái Khí Hải Cảnh, quả thực chính là làm trò cười cho thiên hạ!

Đương nhiên những này vẫn là nói sau, Tần Vũ càng là hoàn toàn không biết gì.

Vân Lung Quận Thành, Trân Bảo Các.

Tầng cao nhất trà lâu, Vạn Vĩnh Xương tự mình xuất hiện tiếp đãi Tần Vũ, thái độ rõ ràng so trước đó càng thêm nhiệt tình cung kính.

"Tần tuần sát sứ, chúc mừng chúc mừng! Chém giết vạn tượng, danh chấn Lĩnh Châu a!"

Vạn Vĩnh Xương vẻ mặt tươi cười, dâng lên linh trà.

"Vạn Các chủ khách khí." Tần Vũ đi thẳng vào vấn đề, "Ta này đến, là muốn đem một chút bảo vật, hối đoái thành nguyên thạch hoặc ta cần thiết bảo vật.

Không biết ta trước đó cần thiết chi vật, thu tập được những cái nào?"

Bầy trùng tại phạt sơn phá miếu, càn quét yêu ma thời điểm, trong đó bộ phận đồ tốt lưu lại dùng riêng, còn có chút không dùng được nhưng lại tương đối trân quý, cơ hồ đều từ Tần Văn Viễn trưởng lão cùng Trân Bảo Các giao dịch.

Tỉ như trên cổ tay hắn 'Ngự Thú Hoàn'!

Đường kính trăm trượng không gian, lại có thể cất giữ vật sống, cái này với hắn mà nói thế nhưng là đại sát khí, có thể tuỳ tiện để vào mấy trăm triệu Phệ Kim Trùng, bộc phát ra ngập trời chiến lực.

Cũng có thể để vào lôi thú chờ, thời khắc mấu chốt phá trận công kích.

Chỉ là hắn cần thiết, xa không chỉ một Ngự Thú Hoàn đơn giản như vậy.

"Thời gian ngắn ngủi, ta chỗ này thu thập không nhiều. Bất quá Tần tuần sát sứ tại ta Vân Lung Quận đại triển thần uy, chém giết Thân Đồ Lục, ta đem tin tức truyền về tổng bộ sau.

Tổng bộ bên kia, đáp ứng đưa tới một nhóm bảo vật.

Ta cũng đang muốn cùng Tần tuần sát sứ thương nghị."

Vạn Vĩnh Xương trên mặt tràn đầy tiếu dung, tâm tình cũng là có chút không sai.

Mặc dù Trân Bảo Các danh xưng vơ vét thiên hạ kỳ trân, nhưng chỉ là đất đai một quận Trân Bảo Các Các chủ, hắn có thể triệu tập bảo vật là có hạn.

Lần này bởi vì Tần Vũ.

Trân Bảo Các đặc biệt đem hắn quyền hạn tăng lên, với hắn mà nói tự nhiên rất nhiều chỗ tốt.

Tần Vũ thần sắc vui mừng, từ Vạn Vĩnh Xương trong tay tiếp nhận một quyển thư tịch, lật ra xem xét thình lình đều là chút bảo vật quý giá, trận pháp, đặc thù dị thú thi hài vân vân.

Liếc mắt qua, Tần Vũ ánh mắt đặt ở đông đảo quý hiếm dị thú bên trên..