Chương 194: Nguyên Thần chân quân coi trọng, Tần Vũ chiến trước chuẩn bị (6000 đại chương) (3)

Chương 194: Nguyên Thần chân quân coi trọng, Tần Vũ chiến trước chuẩn bị (6000 đại chương) (3)

Đây là có thể trực tiếp gia tăng bầy trùng chiến lực đồ tốt!

Tam Túc Hỏa Nha: Nguyên Phủ cảnh đỉnh phong thi hài (tàn khuyết) ẩn chứa một tia thượng cổ thần ma Kim Ô huyết mạch, chí dương chí liệt. Giá trị 1 triệu nguyên thạch.

...

Huyền Giáp Địa Long trứng: Có được một tia thượng cổ thần ma huyền vũ huyết mạch, Thổ hệ đỉnh cấp yêu ma, lực phòng ngự kinh người. Giá trị 1 800 ngàn nguyên thạch.

...

Lôi Giao: Nguyên Phủ cảnh đỉnh phong thi hài (thiếu khuyết Long Châu) lấy từ một đầu vẫn lạc Lôi Giao, ẩn chứa bộ phận Long tộc huyết mạch. Giá trị 900 ngàn nguyên thạch.

...

Long Thận: Huyễn thận, Long tộc huyết mạch, thiên sinh am hiểu huyễn thuật, vị trí vân vụ bao phủ, am hiểu phạm vi lớn huyễn thuật năng lực. Giá trị 2 triệu nguyên thạch.

Một hàng xuống tới, chừng mấy chục chủng quý hiếm dị thú.

Mặc dù kém xa Trấn Ma Ti công huân trong bảo khố, trong đó có một chút bầy trùng ở trong vùng hoang dã đi săn qua, đã bị thu thập đến bầy trùng bao kho gen, nhưng vẫn như cũ để Tần Vũ thấy có chút hài lòng.

Tỉ như Tam Túc Hỏa Nha!

Bầy trùng trung tụ quần oanh tạc cường đại nhất Phần Thiên Hỏa Nha, bắt đầu từ ban đầu đầu kia Tam Túc Hỏa Nha trên thân rút ra huyết mạch mà tới.

Cái này một đầu Nguyên Phủ cảnh đỉnh phong Tam Túc Hỏa Nha, nó huyết mạch tất nhiên càng thêm nồng đậm.

Đối cường hóa Phần Thiên Hỏa Nha thực lực, có trực tiếp tác dụng.

Lại hoặc là đầu kia Lôi Giao thi hài!

Long tộc hệ liệt đơn vị, tại bầy trùng thế nhưng là trọng yếu tạo thành bộ phận.

Trước mắt bầy trùng Long tộc hệ liệt —— Huyền Giao trung, liền có mấy loại tương đối tương đối ổn định thông thường chiến đấu đơn vị.

Tỉ như Uyên Hải Giao Long, Cụ Phong Giao Long, Thực Cốt Độc Giao, cùng Lôi Cức Giao Long cái này tứ đại hệ liệt.

Trong đó Uyên Hải Giao Long chủ thuỷ vực tác chiến, Cụ Phong Giao Long chủ không trung chiến đấu, Thực Cốt Độc Giao thì là kịch độc khống chế, cùng siêu cường bộc phát Lôi Cức Giao Long.

Cùng Giao Ma Vương tạo thành giao long chiến trận, chủ yếu chính là Cụ Phong Giao Long, Lôi Cức Giao Long hai loại.

Về phần Uyên Hải Giao Long, thực cốt giao long tại lần này chiến đấu trung, cũng không có xuất thủ.

Nếu như đem đầu này Lôi Giao thi hài mua xuống, đối với Lôi Cức Giao Long, Lôi Đình Đại Bằng chờ chủ lực đơn vị cường hóa, nghĩ đến sẽ có tác dụng không nhỏ.

Thậm chí đối với mình lôi điện pháp tắc cảm ngộ, cũng sẽ có sự giúp đỡ to lớn.

Duy nhất không được hoàn mỹ chính là, không có Long Châu!

Nếu không hắn hoàn toàn có thể nhờ vào đó lại chế tạo ra một đầu Nguyên Phủ cảnh tinh anh đơn vị.

Long tộc rất đặc thù.

Viên kia Long Châu bên trong, chính là nó chỗ tinh hoa, cũng là trọng yếu nhất bảo vật.

"Đa tạ! Tam Túc Hỏa Nha, Huyền Giáp Địa Long trứng, Lôi Giao, Long Thận ta đều muốn, lúc nào có thể đưa tới? Còn có ta ở đây cái này nhìn thấy có một thiên giai hạ phẩm Ngự Thú Hoàn, nội bộ đường kính có thể đạt tới 500 trượng?"

Tần Vũ trong mắt chợt lóe sáng.

Tại Kim Phong Các trong tình báo, hắn nhìn thấy liên quan tới truyền thừa động thiên một chút hạn chế, thông qua truyền thừa mặt khác chỉ có thể tiến vào mười người, lại thường thường là lấy truyền tống chi pháp tiến vào.

Leviathan loại kia khổng lồ thực vật, thật đúng là không nhất định tiến vào được.

Nhưng nếu là có cái này nội bộ đường kính năm trăm trượng Ngự Thú Hoàn, như vậy chính là Leviathan, đều có thể đặt vào một nhóm, mặc dù y nguyên không có khả năng đem bầy trùng tất cả đều mang vào.

Nhưng lại có thể mang lên một nhóm tinh nhuệ chủ lực!

Như thế, hắn lực lượng liền gia tăng thật lớn.

Nói Tần Vũ cũng từ trong ngực lấy ra một mai không gian giới chỉ đưa cho Vạn Vĩnh Xương, trong đó chủ yếu là Thân Đồ Lục còn sót lại bảo vật, cùng chém giết cái kia nhiều tên Nguyên Phủ cảnh thu hoạch bảo vật.

"Những này, nhưng đủ đổi lấy?"

Vạn Vĩnh Xương không dám thất lễ, đem Tần Vũ đưa qua không gian giới chỉ tiếp nhận, thần thức dò vào trong đó tìm tòi tỉ mỉ, cuối cùng càng đem chuôi này trân quý nhất thiên giai hạ phẩm huyết sắc chiến phủ lấy ra quan sát.

"Tần tuần sát sứ chờ một lát một lát, trong này bảo vật rất nhiều, ta cần cẩn thận phân biệt một phen."

Đối Tần Vũ chắp tay một cái, Vạn Vĩnh Xương nói.

Mặc dù Tần Vũ thiên phú cực giai, Trân Bảo Các nguyện ý kết giao, phương diện giá tiền cũng có thể ưu đãi một chút, nhưng là định giá phương diện, ước định chờ nhưng như cũ là muốn dựa theo quy trình tới.

Đây là Trân Bảo Các đặt chân gốc rễ!

Ước chừng một khắc đồng hồ về sau, Vạn Vĩnh Xương lúc này mới mặt mũi tràn đầy sợ hãi thán phục đem trong không gian giới chỉ bảo vật tất cả đều thu lấy, trong này phần lớn đều là chút ma đạo pháp bảo.

Những vật này đối Tần Vũ mà nói là âm gánh, đối Trân Bảo Các lại là có thể lưu thông hàng.

Vạn Vĩnh Xương cẩn thận giám định, càng xem càng là kinh hãi.

Những bảo vật này xuất hiện tại trong tay Tần Vũ, nó nguyên chủ nhân hạ tràng có thể nghĩ.

"Trong này bảo vật hối đoái, còn hơi có lợi nhuận. Nhanh thì ba ngày, chậm thì năm ngày, tất cả bảo vật liền có thể trực tiếp đưa đến Tần gia phủ đệ."

"Kia liền đa tạ."

Tại Trân Bảo Các cho ra trong danh sách, kỳ thật còn có không ít bảo vật, tỉ như một bộ tên là « Ngũ Hành Điên Đảo Mê Tung Trận » địa giai thượng phẩm phục hợp trận pháp.

Trận này dung hợp Ngũ Hành sinh khắc, am hiểu khốn địch, ẩn nấp, sát phạt.

Đối bầy trùng mà nói, tuyệt đối là bảo vật hiếm có, làm sao bộ đại trận này giá trị quá đắt, nếu là mang lên nguyên bộ trận kỳ so với Thiên giai bảo vật đều muốn quý hơn.

Hắn căn bản mua không nổi.

Chỉ có thể như vậy coi như thôi.

Giao dịch đạt thành, Tần Vũ không có trì hoãn thời gian, chắp tay rời đi Trân Bảo Các, trực tiếp đi tới quận thành Trấn Ma Ti phân bộ.

Mười lăm ngày thời gian cũng không tính nhiều.

Hắn muốn giành giật từng giây, để cho mình, bầy trùng thực lực tăng thêm một bước.

Chỉ là làm Tần Vũ tiến vào Trấn Ma Ti, dự định thẳng đến Trấn Ma Ti bảo khố thời điểm, lại bị nhất đạo thân ảnh quen thuộc gọi lại, để Tần Vũ không khỏi quay đầu nhìn lại.

"Trần huynh?"

Người kia rõ ràng là Trấn Tà Phủ quân thống lĩnh 'Trần Sách'!

"Ha ha, ta liền biết Tần huynh sẽ đến cái này Trấn Ma Ti. Ta ở đây xin đợi đã lâu, Tần huynh không phải là muốn 'Quân văn pháp' sao?

Nguyên bản cái này chính là trong quân bí truyền, không được tùy ý ngoại truyện.

Nhưng có Lôi Phạt chân nhân bảo đảm, lại là không có vấn đề."

Trần Sách nhìn về phía Tần Vũ, cởi mở sau khi đôi mắt trung lại là có một vòng vẻ hâm mộ.

"Quân văn pháp?"

Tần Vũ hai mắt tỏa sáng, cái này chính là cỡ lớn quân trận trung hạch tâm chi nhất, lúc trước hắn liền nghĩ muốn lấy 'Vạn Lý Truyền Âm Cổ' cùng nó trao đổi, nhưng Trần Sách căn bản không dám tùy ý đáp ứng.

"Không sai, một bộ này « Long Hổ Quân Văn Pháp » chính là ta Trấn Tà Phủ quân, thậm chí Đại Ngụy biên quân tinh nhuệ mới nắm giữ hợp kích tăng phúc bí thuật, liên quan đến khí huyết cộng minh, chiến ý thống hợp, tuyệt đối không thể khinh truyền!"

Trần Sách trịnh trọng nói.

Đây mới thực là trong quân hạch tâm cơ mật, so với công pháp càng sâu.

"Đa tạ Trần huynh!"

Tần Vũ chắp tay, nhưng trong lòng thì vui mừng!

Bầy trùng mặc dù số lượng khổng lồ, nhưng là đối mặt một chút đỉnh cấp cá thể, như Vạn Tượng chân nhân pháp tướng thời điểm, vẫn là có vẻ hơi lực bất tòng tâm.

Chỉ có lợi dụng chiến trận chi pháp, đem bầy trùng lực lượng liên hợp lại, mới có thể lấy tận khả năng trả giá thật nhỏ hình thành trùng triều, đem địch nhân chôn vùi.

Như Phệ Kim Trùng!

Chỉ là Phệ Kim Trùng trên thân bí văn quá mức huyền ảo, trong thời gian ngắn muốn hoàn toàn lĩnh hội cực kì khó khăn.

Mà quân văn pháp, thì là Đại Ngụy trong quân liên hợp chi pháp.

Phối hợp đặc thù trận kỳ chờ, có thể đem mấy ngàn, thậm chí mấy vạn quân sĩ lực lượng dung hợp, cộng đồng công kích phòng ngự.

Cả hai đối ứng.

Đối bầy trùng trùng triều chi pháp, tất nhiên có không nhỏ trợ giúp.

"Ha ha, Tần huynh không cần cám ơn ta, muốn tạ liền tạ Lôi Phạt chân nhân đi.".