Chương 195: Đổi Tiên giai công pháp, tái khởi gợn sóng! (1)

Chương 195: Đổi Tiên giai công pháp, tái khởi gợn sóng! (1)

"Trần huynh, đa tạ."

Tần Vũ lần nữa chắp tay, trong lòng đã đem phần nhân tình này ghi lại.

Đầu tư cũng tốt, lôi kéo cũng được, Trần Sách còn có Lôi Phạt chân nhân Liễu Minh Hiên hai người xác thực cho hắn không nhỏ trợ giúp.

Quân văn pháp đối bầy trùng ý nghĩa, khả năng so một kiện Thiên giai pháp bảo đều càng trọng yếu hơn.

Đây là một bộ có sẵn, hệ thống trong quân liên hợp chi pháp.

Có thể trong thời gian ngắn nhất dung nhập bầy trùng chiến trận hệ thống, lại phối hợp bầy trùng tại Thanh Huyền Tông, cùng rất nhiều tà ma trong tông môn thu tập được đạo binh, chiến trận chi pháp.

Bầy trùng hiện hữu chiến trận, trong khoảng thời gian ngắn còn có thể lại đề thăng một cái cấp độ!

Nếu là có thể lấy lôi thú thân thể, liên hợp mấy ngàn, hơn vạn trùng tộc đơn vị lực lượng, lại đối đầu Vạn Tượng cảnh liền sẽ không như vậy dễ dàng sụp đổ!

Chỉ cần có thể cuốn lấy nhất thời.

Như vậy lấy bầy trùng số lượng, liền có thể đem nó nháy mắt bao phủ!

"Tần huynh khách khí, ngươi vì ta Vân Lung Quận quét dọn rất nhiều tà ma tông môn, chính là đại ân. Mà lại tương lai, chỉ sợ còn có không ít người để mắt tới ngươi, ngày sau vẫn là cẩn thận một chút."

Trần Sách khoát khoát tay, nụ cười trên mặt thu liễm, thấp giọng nói.

"Đa tạ Trần huynh nhắc nhở, ta tự sẽ cẩn thận." Tần Vũ gật đầu.

"Tốt, vậy ta liền không chậm trễ Tần huynh.

Quân văn pháp tướng quan ngọc giản cùng một viên ghi chép cơ sở thao luyện hình ảnh Lưu Ảnh thạch, sau đó ta sẽ phái người đưa đến Tần phủ."

Trần Sách nói xong đối Tần Vũ chắp tay hành lễ, liền quay người rời đi.

Hắn tới đây, chính là vì đưa Tần Vũ một cái nhân tình, để Tần Vũ ghi nhớ chính mình.

Đưa mắt nhìn Trần Sách rời đi, Tần Vũ quay người, bước nhanh đi hướng Trấn Ma Ti công huân bảo khố chỗ khu vực.

Nơi này hắn đã không phải lần đầu tiên đến, tự nhiên xe nhẹ đường quen, xuyên qua trận pháp bao phủ, tiến vào một cái không gian đặc thù, trận pháp chi linh hiển hiện.

Tần Vũ không có lãng phí thời gian, trực tiếp thông qua lệnh bài kết nối bảo khố thẩm tra hệ thống, bắt đầu lục soát.

Tính danh: Tần Vũ

Chức vị: Lĩnh Châu tuần sát sứ (chính ngũ phẩm)

Trấn Ma Ti số hiệu:xxxxx

Đẳng cấp: Khí Hải Cảnh

Công huân:172 vạn công huân

Trấn Ma Ti ban thưởng trăm vạn công huân đã nhập trướng, chém giết Thân Đồ Lục thu hoạch được công huân 38 vạn, Vân Lung Quận nội ám sát thu hoạch được công huân, cùng chiến hậu thanh lý bảy vị chạy trốn tà ma Nguyên Phủ cảnh.

Tăng thêm bầy trùng những ngày này vẫn tại đối ngoại khuếch trương, tại xung quanh sổ quận nội săn giết tà ma tu sĩ, trong núi yêu ma, cuối cùng tích luỹ xuống liền có cái này một bút trước nay chưa từng có công huân!

Muốn đổi chút gì?

Nhìn xem giao diện trung công pháp, binh khí, đan dược, trận pháp, quý hiếm bảo vật, vật liệu, kỳ trùng dị thú, cái khác tám loại, Tần Vũ không có điểm mở kỳ trùng dị thú, mà là ngay lập tức ấn mở công pháp!

Từ trong Trân Bảo Các, hắn đã hối đoái Tam Túc Hỏa Nha, Huyền Giáp Địa Long trứng, Lôi Giao, Long Thận bốn loại cường đại dị thú, đây cũng không phải là tùy ý mua.

Mà là dính đến công kích, phòng ngự, cùng phạm vi lớn khống chế.

Trong đó Long Thận loại dị thú này phi thường đặc thù, có thể phun ra nuốt vào ra cực lớn phạm vi sương mù, phối hợp nó thiên phú bí pháp, có thể hình thành phạm vi cực lớn huyễn thuật.

Vô luận là dùng tại trùng tổ căn cứ phòng thủ, vẫn là chiến trường giao chiến tác dụng đều cực lớn.

Công pháp và dị thú đồng dạng, có thể trực tiếp cường hóa toàn bộ bầy trùng thực lực.

Mà lại bởi vì có thể chia tách mua đặc tính, có thể làm cho công huân phát huy ra tác dụng lớn nhất.

Vì sao hắn không tại Trân Bảo Các bên trong mua công pháp?

Tại Trân Bảo Các bên trong cũng có Thiên giai công pháp, thậm chí đại giới đầy đủ đều có thể mua được Tiên giai công pháp.

Nhưng là, mua không nổi!

Trân Bảo Các trung nhưng không có tháo gỡ ra đến, từng tầng từng tầng mua thuyết pháp.

Muốn mua, chỉ có thể trọn bộ mua!

Cái này căn bản cũng không phải là hắn có thể gánh vác.

Có thể tách ra mua công pháp, là Trấn Ma Ti nội bộ thành viên chỗ tốt lớn nhất chi nhất.

Nhìn xem công pháp trung thập nhị tiên giai công pháp, « Chu Thiên Tinh Thần Đại Đạo Ca » « Cửu Thiên Ứng Nguyên Lôi Pháp Chân Giải » « Tạo Hóa Sinh Linh Quyết » « Ngũ Hành Độn Thiên Kinh » « Bát Hoang Long Tượng Trấn Ma Thể » « Lục Thần Trảm Phách Đao » chờ mỗi người nhìn sang.

Ở trong đó mỗi một loại, đều có năng lực đặc thù, từng cái đều cực kì bất phàm.

« Chu Thiên Tinh Thần Đại Đạo Ca » tu hành nó pháp khả quan nghĩ chư thiên tinh thần, tu tinh thần pháp tắc, dẫn tinh lực tôi thể luyện hồn, nguyên lực mênh mông như ngân hà, phất tay tinh hà cuốn ngược.

Nhất quyền nhất cước, như là tinh thần trụy lạc.

Chính là đồng thời chiếu cố luyện thể, pháp tắc cảm ngộ đỉnh cấp pháp môn.

Cũng là thập nhị tiên giai công pháp trung cần thiết công huân tối cao một bản.

« Cửu Thiên Ứng Nguyên Lôi Pháp Chân Giải » từ không cần phải nói, Tần Vũ am hiểu nhất pháp tắc chi nhất chính là lôi đình, mà lôi pháp cương mãnh dữ dằn, Phá Tà, phá pháp, phá vọng, đối yêu ma tà ma có cực hạn lực hủy diệt.

Đối phó Huyết Ma Giáo, Luyện Hồn Tông, Hắc Sát Cốc cái này tà ma tông môn làm ít công to!

« Tạo Hóa Sinh Linh Quyết » lại là tu sinh mệnh bản nguyên đại đạo, có thể Mộc chi pháp tắc nhập đạo, tu hành nó pháp, nguyên lực trung nhưng ẩn chứa sinh mệnh tạo hóa chi lực, nhưng mọc lại thịt từ xương, người chết sống lại, thậm chí tu bổ đạo cơ, thần hồn thương tích.

Có thể xưng Trấn Ma Ti nội mạnh nhất trị liệu, khôi phục công pháp.

Nhưng đối với bầy trùng đến nói, lại hoàn toàn không chỉ như thế.

Nếu như tu hành pháp này, có thể cực lớn cường hóa bầy trùng năng lực tiến hóa.

Lấy nó đối với sinh mệnh bản nguyên đại đạo xâm nhập, có thể để bầy trùng tiến hóa chi lộ càng thêm thông thuận.

Chiến đấu! Sát lục! Tiến hóa!

Đây là bầy trùng hạch tâm nhất năng lực.

Cơ hồ mỗi một loại Tiên giai công pháp đối Tần Vũ mà nói, đều có tác dụng cực lớn, để hắn muốn ngừng mà không được, nhưng trong tay hắn công huân hiển nhiên không đủ để để hắn tất cả đều mua tới.

Cuối cùng, Tần Vũ ánh mắt lại là rơi xuống « Lục Thần Trảm Phách Đao » bên trên.

Đây là Trấn Ma Ti nội thập nhị tiên giai công pháp trung, duy nhất liên quan đến linh hồn loại công pháp.

Mặc dù « Lục Thần Trảm Phách Đao » am hiểu nhất chính là công kích, tu hành nó pháp chính là đem đao pháp cùng bản nguyên linh hồn đại đạo dung hợp, chuyên trảm sinh linh thần hồn, khí linh, ma niệm.

Nếu như có thể, Tần Vũ kỳ thật càng muốn hơn chủ phòng ngự linh hồn công pháp, có thể đem bầy trùng khổng lồ tâm linh mạng lưới lợi dụng công pháp.

Nhưng là không có!

Làm bầy trùng chúa tể, nhục thân đối với hắn mà nói nhưng thật ra là thứ yếu!

Hắn chân chính hình thái là chiếm cứ khắp cả bầy trùng tâm linh mạng lưới bên trên bầy trùng ý chí, mà cũng không phải là hắn cái này một bộ nhân loại bản tôn.

Đem nhân loại bản tôn chém giết, không thể chân chính giết chết hắn.

Thông qua trùng tổ.

Hắn có thể bồi dưỡng được thân thể của mình, lại lần nữa phục sinh.

Trừ phi đem toàn bộ bầy trùng tâm linh mạng lưới triệt để phá hủy, đem tất cả bầy trùng đơn vị diệt sát, nếu không hắn chính là bất tử bất diệt tồn tại.

Chỉ có linh hồn công kích, mới có thể triệt để diệt sát hắn!

"Thủ đoạn công kích ta không thiếu! Làm bầy trùng chúa tể, ta muốn cân nhắc chính là trước sống sót, sau đó bàn lại cái khác.

« Lục Thần Trảm Phách Đao » mặc dù am hiểu nhất chính là công kích.

Nhưng tương tự là cho đến bản nguyên linh hồn đại đạo Tiên giai công pháp!"

Tần Vũ ánh mắt trở nên kiên định.

Cái môn này công pháp chung cần 4.5 ức công huân, tổng cộng chia làm sáu tầng, nhưng tầng thứ nhất vẫn như cũ cần 400 ngàn công huân!

Mua

"Sau đó là « Bát Hoang Long Tượng Trấn Ma Thể » đây là thập nhị tiên giai công pháp trung duy nhất chuyên môn luyện thể chi pháp!

Chính là nhục thân thành thánh chi lộ.

Tu hành pháp này, cần lấy long tượng tinh huyết tẩy luyện tự thân, hấp thu long tượng tinh ý, luyện thành vô song nhục thân, lực nhưng bạt núi, thể như thần kim, khí huyết như hoả lò, chư tà tránh dễ.

Ta trước đó tu hành chính là phong lôi luyện thể, nhưng công pháp này vẫn như cũ cực kì thích hợp ta.

Trấn Ma Ti nội có dị thú long tượng con non.

Mặc dù có giá trị không nhỏ, nhưng đem nó mua xuống, nhưng cùng 'Lôi thú' dung hợp, để lôi thú thực lực tăng thêm một bước, cũng có thể cùng giao long hệ liệt dung nhập.

Có thể trên phạm vi lớn cường hóa bầy trùng chiến lực."

Tần Vũ ánh mắt trầm ngưng.

Bầy trùng trung trừ Leviathan bên ngoài, cường đại nhất hai cái bầy trùng hệ liệt chính là giao long hệ liệt, cùng lôi thú hệ liệt.

Mà vô luận là « Bát Hoang Long Tượng Trấn Ma Thể » vẫn là long tượng tinh huyết đều có thể đối nó trên phạm vi lớn cường hóa!

Thậm chí Leviathan, đều có thể lấy « Bát Hoang Long Tượng Trấn Ma Thể » đối nó tiến hành một lần cường hóa.

Trùng tộc cường đại nhất đặc tính chi nhất, chính là nhục thân cường đại!

" « Bát Hoang Long Tượng Trấn Ma Thể » tổng giá trị 1.5 ức công huân, tầng thứ nhất cần thiết công huân 25 vạn. Nhưng là mua dị thú long tượng con non, lại cần 500 ngàn công huân.

Cái này liền đã 115 vạn công huân.

Còn thừa lại 57 vạn công huân!

Trừ đó ra, dị thú 'Không Thanh Xà' cũng là tất tuyển chi vật, cần 31 vạn công huân.

Không Thanh Xà bản thân chiến lực tại đông đảo dị thú trung, nhưng lại có thiên phú 'Hư không xuyên qua' có thể thuấn di, xuyên qua tuyệt đại bộ phận địa phương nguy hiểm.

Còn lại những này tạm thời tích trữ, lần tiếp theo trực tiếp đem « Chu Thiên Tinh Thần Đại Đạo Ca » mua xuống!

Bầy trùng tương lai, là tinh thần đại hải.

Mà không phải một cái tiểu tiểu thế giới, mặc dù một phương thế giới này cùng bầy trùng trong trí nhớ 'Hư không đại lục' cùng loại.

Nhưng chỉ cần ta không chết, bầy trùng tất nhiên có thể xông ra thế giới!"

Tần Vũ đang thao túng trên đài nhanh chóng lựa chọn « Lục Thần Trảm Phách Đao » « Bát Hoang Long Tượng Trấn Ma Thể » long tượng ấu thú, Không Thanh Xà cái này bốn loại.

176 vạn công huân, nháy mắt chỉ còn lại 26 vạn.

"Mua xác nhận!"

" « Lục Thần Trảm Phách Đao » « Bát Hoang Long Tượng Trấn Ma Thể » long tượng ấu thú, Không Thanh Xà tại Vân Lung Quận phân bộ đều không có tồn trữ, cần từ châu thành tổng bộ triệu tập.

Dự tính cần ba đến năm ngày thời gian!"

Trận pháp chi linh thanh âm tại Tần Vũ bên tai vang lên.

Quay người rời đi, Tần Vũ đôi mắt trung hiện lên một tia hung lệ quang mang.

Không đủ!

Hắn muốn nhiều lắm, điểm này công huân căn bản cũng không đủ!

Cần tiếp tục khuếch trương!

Tại càng lớn phạm vi bên trong, đi tìm những cái kia tà ma tông môn, yêu ma sào huyệt, tốt nhất là tìm tới một cái cỡ lớn cứ điểm, đem một nồi đầu!

"Bầy trùng! Toàn lực khuếch trương, lấy Trấn Ma Ti bảng truy nã đơn thượng tất cả mọi người làm mục tiêu, toàn lực trinh sát!"

Tần Vũ thanh âm tại bầy trùng tâm linh mạng lưới trung quanh quẩn.

Dù sao đã sớm đem sự tình làm tuyệt.

Vậy thì càng tuyệt một điểm!.