Chương 195: Đổi Tiên giai công pháp, tái khởi gợn sóng! (2)

Chương 195: Đổi Tiên giai công pháp, tái khởi gợn sóng! (2)

Thừa dịp có Trấn Ma Ti nguyên thần đại lão che chở, thừa dịp tất cả mọi người cho là mình muốn đi vào Ngũ Độc Giáo truyền thừa động thiên, tận khả năng khuếch trương một đợt!

Trở lại Tần gia phủ đệ, thái dương đã rơi xuống.

Trong phòng tu luyện, Tần Vũ không có vội vã tu hành, mà là đem Trần Sách đưa tới « Long Hổ Quân Văn Pháp » ngọc giản cùng chiến trận huấn luyện Lưu Ảnh thạch.

Thần thức dò vào ngọc giản, mênh mông tin tức tràn vào trong đầu.

Quân văn pháp cũng không phải là đơn thuần hình xăm đồ án, mà là một bộ hoàn chỉnh hệ thống, trán cần lấy long, hổ loại yêu ma chi huyết điều phối, đối ứng nhân thể tiến hành khắc họa.

Mà còn có lấy trọn vẹn hoàn thiện, lợi dụng quân văn dẫn đạo cùng cộng minh khí huyết cùng chiến ý, chủ tướng như thế nào thông qua quân ấn thống hợp toàn quân chi lực vân vân.

" « Long Hổ Quân Văn Pháp » trên lý luận, cao nhất có thể thống ngự vạn người chi lực. Nhưng là trừ Long Hổ Đại Ấn, còn cần quân trận, trận kỳ, trống trận chờ một chút phối hợp.

Đơn thuần bằng vào quân văn pháp, thống ngự thiên nhân chi lực đã là cực hạn!"

Cẩn thận đem bí pháp xem hết, Tần Vũ chân mày hơi nhíu lại.

Mặc dù bởi vì Lôi Phạt chân nhân duyên cớ, Trần Sách đem « Long Hổ Quân Văn Pháp » cho hắn, nhờ vào đó trao đổi Vạn Lý Truyền Âm Cổ.

Thậm chí còn có một viên dự bị Long Hổ Quân Văn Ấn.

Thế nhưng là quân kỳ, trống trận chờ nguyên bộ quân trận chi pháp, lại không có khả năng đều cho hắn.

Đây là trong quân cơ mật không có khả năng tuỳ tiện cho người ta.

Nhưng dù cho như thế, nhìn thấy Lưu Ảnh thạch bên trong một cái bách nhân đội ngũ tại quân văn gia trì hạ, khí huyết tương liên, diễn luyện chiến trận quá trình.

Loại kia liền thành một khối, điều khiển như cánh tay cảm giác, vẫn như cũ để Tần Vũ được gợi ý lớn.

"Bầy trùng tâm linh mạng lưới, xa so với quân sĩ ở giữa khí huyết cộng minh càng thêm trực tiếp cùng hiệu suất cao. Quân văn pháp hạch tâm ở chỗ 'Kết nối' cùng 'Thống hợp' cái này hoàn toàn có thể tham khảo đến bầy trùng trên thân!"

Tần Vũ trong mắt tinh quang lấp lóe.

"Đem « Long Hổ Quân Văn Pháp » phân tích thấu triệt, có thể để bầy trùng đơn vị giáp xác, trên da, trực tiếp mọc ra 'Quân văn' tựa như là Phệ Kim Trùng thiên sinh đường vân.

Có một bộ này bí pháp so sánh.

Phân tích Phệ Kim Trùng thiên phú bí văn hiệu suất, cũng có thể tăng lên rất nhiều."

Đem « Long Hổ Quân Văn Pháp » nội dung đạo nhập trùng tổ, trùng tổ lập tức bắt đầu kết hợp hiện hữu chiến trận, mở ra một vòng mới thôi diễn ưu hóa.

Bầy trùng bên trong trận pháp có rất nhiều.

Như vì Giao Ma Vương chế tạo riêng Huyền Giao chiến trận, lấy lôi thú làm hạch tâm công kích chiến trận, còn có lấy Lôi Đình Đại Bằng, Tứ Dực Hắc Cức Điêu làm hạch tâm lôi đình đại trận vân vân.

Lấy « Long Hổ Quân Văn Pháp » Phệ Kim Trùng bí văn, có hi vọng đem toàn bộ bầy trùng triệt để hóa thành thôn phệ vạn vật trùng triều, mà không phải vẻn vẹn chỉ là quy mô nhỏ tụ quần.

Làm xong đây hết thảy về sau, Tần Vũ lúc này mới bắt đầu tiếp tục tu hành, lĩnh hội trước đó hối đoái « Vạn Tượng Vô Cực Công » cùng « Vạn Kiếm Hồn Ấn ».

« Vạn Tượng Vô Cực Công » tạm thời không nói.

Cái môn này công pháp bao hàm toàn diện, cần toàn bộ bầy trùng cộng đồng thôi diễn.

Nhưng « Vạn Kiếm Hồn Ấn » cái môn này công pháp và « Hư Không Chi Tháp » một dạng thuộc về linh hồn chi lực tôi luyện, phương pháp vận dụng.

Chỉ là « Hư Không Chi Tháp » là tại linh hồn thức hải bên trong ngưng tụ một tòa linh hồn chi tháp, che chở tự thân linh hồn khỏi bị ngoại giới quấy nhiễu.

Mà « Vạn Kiếm Hồn Ấn » thì là thuần túy linh hồn công kích chi pháp!

Tu hành pháp này, có thể trong linh hồn đem linh hồn chi lực ngưng tụ làm đặc thù 'Hình kiếm hồn ấn' trực tiếp công kích địch nhân linh hồn, đem linh hồn đều cưỡng ép tê liệt.

Dù là không cách nào trực tiếp tê liệt.

Chiến đấu trung chỉ cần để nó hoảng hốt một lát, liền có thể đem nó nháy mắt chém giết!

Mà trừ cái đó ra.

Ngưng tụ hồn ấn còn có thể bám vào đang thao túng vật thể bên trên, trên phạm vi lớn cường hóa nó lực công kích, đề cao điều khiển năng lực.

Chỉ là hồn ấn cấu thành cực kì phức tạp, trừ cần đỉnh cấp linh hồn thiên phú, càng cần hơn đối lực lượng linh hồn cực mạnh khống chế, mới có thể tại nhiều lần luyện tập sau khi ngưng tụ thành công.

"Đây chính là Vạn Kiếm Hồn Ấn?"

Vô hình linh hồn chi lực tại Tần Vũ thức hải bên trong, trải qua hơn trăm lần sau khi thất bại, lại cuối cùng hóa thành nhất đạo hư ảo ấn ký, hiện lên ở nó trước mắt.

Đối bình thường thiên tài mà nói, một bước này cần mấy tháng, thậm chí mấy năm.

Nhưng Tần Vũ linh hồn quá mạnh!

Hắn là bầy trùng chúa tể, là bầy trùng ý chí!

Khi hắn thực lực đột phá đến Khí Hải Cảnh, linh hồn của hắn liền có thể tại bầy trùng tâm linh mạng lưới trung tùy ý di động, nó linh hồn càng là tại bầy trùng phản hồi hạ không ngừng tăng lên.

Liền xem như Nguyên Phủ cảnh đỉnh phong cường giả, đơn thuần luận lực lượng linh hồn khả năng cũng không bằng hắn.

Thậm chí có thể cùng Vạn Tượng cảnh so sánh.

Tại trùng tổ phụ trợ khống chế hạ, mấy trăm lần nếm thử sau trăm năm cấp tốc nắm giữ loại lực lượng này.

Ông

Mười hai thanh lưu quang phi đao từ bên hông bay ra, còn quấn hắn phi hành tốc độ cao, như du ngư linh xảo.

Tâm niệm vừa động.

Hư ảo hồn ấn cùng trong đó một thanh phi đao dung hợp.

Liền tựa như vẽ rồng điểm mắt, cái này một thanh phi đao liền tựa như sống lại, phi hành ở giữa tràn ngập linh tính, lại tốc độ phi hành biên độ lớn tăng lên.

Tần Vũ trong thức hải linh hồn chi lực ba động, viên thứ hai hồn ấn ngưng tụ hiển hiện.

Hắn lực lượng linh hồn tại bầy trùng mạng lưới gia trì hạ vốn là bàng bạc, thành công ngưng tụ cái thứ nhất, lại ngưng luyện chính là nước chảy thành sông sự tình.

« Vạn Kiếm Hồn Ấn » đệ nhất trọng bên trong, có đại lượng tin tức, chủ yếu lại phân làm "Ngưng" "Hợp" "Biến" Tam thiên.

Trong đó 'Ngưng' chính là cơ sở, như gì ngưng tụ hồn ấn.

"Hợp" Thiên là thăng hoa, như thế nào để đông đảo hồn ấn hiệp đồng, tạo thành đặc biệt hồn ấn kiếm trận, phát huy càng lớn uy năng.

"Biến" Thiên là thực chiến, các loại kiếm trận biến hóa cùng ứng đối chi pháp.

"Tu hành « Vạn Kiếm Hồn Ấn » nhưng rèn luyện linh hồn khiến cho càng thêm ngưng luyện, sắc bén.

Rất nhiều hồn ấn trong trận pháp, trong đó 'Bách Nhận Lục Hồn Trận' hồn ấn kiếm trận chi pháp cường đại nhất, có thể ngưng tụ trăm viên hồn ấn, trực tiếp lấy hồn ấn linh hồn công kích, cũng có thể điều khiển bảo vật công kích!"

Tần Vũ ổn định lại tâm thần lĩnh hội.

Thiên giai trung phẩm « Vạn Kiếm Hồn Ấn » cực kì huyền ảo, cùng « Lục Thần Trảm Phách Đao » khác biệt, đây là thuần túy linh hồn phương pháp vận dụng, cũng sẽ không tồn tại cái gì xung đột.

Không chỉ có là hắn tại tu hành!

Tại bầy trùng trung một chút linh hồn tương đối cường đại, như trùng tổ cận vệ, Phệ Hồn Tri Chu chờ cũng bắt đầu nếm thử tu hành.

Công pháp, không chỉ có riêng là tăng lên một mình hắn lực lượng!

Cái này thuần túy linh hồn phương pháp vận dụng liền càng là như vậy.

Cùng lúc đó, đối với « Vạn Kiếm Hồn Ấn » công pháp chiều sâu phân tích đã từ lâu bắt đầu, bắt đầu thôi diễn như thế nào đem loại này linh hồn công kích chi pháp, cùng « Hư Không Chi Tháp » cùng nhau vận dụng tại toàn bộ bầy trùng tâm linh mạng lưới bên trên.

Thực hiện toàn bộ bầy trùng tâm linh mạng lưới công thủ!

Cá thể tăng lên, đối bầy trùng mà nói không tính là gì.

Hắn mua những linh hồn này công pháp nguyên nhân trọng yếu nhất, vẫn luôn là như thế nào thực hiện đối toàn bộ bầy trùng tâm linh mạng lưới tăng lên.

...

Đang lúc Tần Vũ hoàn toàn đắm chìm trong tu hành lúc.

Ở xa châu thành Trấn Ma Ti tổng bộ, Vô Cực chân nhân lại là lại một lần nữa thu được liên quan tới Tần Vũ tin tức, khi hắn đặc thù chú ý Tần Vũ thời điểm, tất cả tin tức tự nhiên sẽ hướng hắn tập hợp.

" « Lục Thần Trảm Phách Đao » « Bát Hoang Long Tượng Trấn Ma Thể » long tượng ấu thú, Không Thanh Xà? Ngược lại là hảo khí phách, trên tay có điểm công huân trong nháy mắt lại tiêu hết."

Tóc bạc trắng Vô Cực chân nhân trên mặt lộ ra mỉm cười, hoàn toàn không có đối Tần Vũ lại mua hai bản Tiên giai công pháp tức giận.

Đổi một cái khác Nguyên Thần cảnh đại năng, khả năng đều sẽ giận dữ mắng mỏ nó mơ tưởng xa vời, lòng tham không đủ.

Nhưng duy chỉ có hắn khác biệt.

Tu hành « Vạn Tượng Vô Cực Công » muốn chính là hải nạp bách xuyên, lấy nó tinh hoa, cuối cùng mới có thể làm được thống ngự vạn đạo!

Môn công pháp này, vốn là không phải tuyệt thế thiên tài không thể học!

Lại hắn cũng đã sớm biết Tần Vũ tu hành luyện thể chi pháp, càng luyện tập từ nhỏ đao pháp, linh hồn cường đại.

"Vạn Trùng Long Mẫu, đây là cái gì dị thú? Đúng là ngay cả ta đều chưa từng nghe nói qua, bất quá tại thời kỳ viễn cổ xác thực có một ít am hiểu thai nghén sinh mệnh.

Cái này long tượng ấu thú, Không Thanh Xà, nếu là cũng có thể thai nghén, là thuộc thực có chút nghịch thiên."

Vô Cực chân nhân vuốt vuốt trong tay ôn nhuận cổ ngọc.

"Kia liền giúp ngươi một cái đi, bực này huyết mạch mỏng manh long tượng quá yếu, tại trong bảo khố tựa hồ còn có một đầu Thái Cổ Long Tượng con non.

Không Thanh Xà, cũng có thể đổi máu me đầy đầu mạch càng dày đặc."

Còn chưa dứt lời hạ, đối diện Ngũ Hành chân nhân liền cười.

"Vô Cực! Cái này còn không thu đồ đâu, liền bắt đầu cho chỗ tốt rồi?

Cái này Thái Cổ Long Tượng con non, cũng không phải bình thường dị thú, nó thể nội thần ma huyết mạch có chút nồng đậm, giá trị ngàn vạn công huân.

Còn có!

Ngươi lại còn phái ra Nguyên Thần thứ hai, đem cái kia Vạn Thú Tông môn đều cho chắn, người ta đều tìm tới cửa."

Vô Cực chân nhân tiện tay đem trên bàn óng ánh rượu ngon uống một hơi cạn sạch, bĩu môi.

"Đám kia lão gia hỏa mình muốn ăn đòn! Ta đều đã thả ra lời nói đi, bọn hắn lại còn dám đi Vân Lung Quận, chỉ là ngăn cửa mà thôi, đã là cho bọn hắn mặt mũi!"

"Ha ha ha! Không hổ là ngươi!"

...

Thời gian chậm rãi trôi qua!

Ba ngày sau đó.

Làm Tần Vũ tĩnh tâm tu hành thời điểm, Trân Bảo Các hứa hẹn hàng hóa đưa đạt.

Tam Túc Hỏa Nha thi hài, Huyền Giáp Địa Long trứng, Lôi Giao thi hài, Long Thận thi hài, cùng viên kia nội bộ đường kính năm trăm trượng thiên giai hạ phẩm Ngự Thú Hoàn, toàn bộ đến nơi!

Tần Vũ lập tức đem ba bộ trân quý dị thú thi hài, cùng Huyền Giáp Địa Long trứng giao cho trùng tổ tiến hành chiều sâu phân tích.

Nhất là Lôi Giao thi hài, mặc dù thiếu khuyết Long Châu, nhưng nó huyết nhục, cốt cách, lân phiến trung ẩn chứa lôi thuộc tính long huyết tinh hoa, đối Lôi Cức Giao Long cùng Lôi Đình Đại Bằng cường hóa cực kỳ trọng yếu.

Ngự Thú Hoàn thì bị hắn ngay lập tức luyện hóa.

Nội bộ không gian cực kỳ rộng lớn, đủ để nhẹ nhõm dung nạp xuống nhiều mặt Leviathan, cùng mấy vạn trùng tộc đơn vị!

Ngày thứ năm.

Làm Trấn Ma Ti sứ giả xuất hiện, đem hai bản Tiên giai công pháp « Lục Thần Trảm Phách Đao » « Bát Hoang Long Tượng Trấn Ma Thể » cùng long tượng ấu thú, Không Thanh Xà đưa đến.

Không có chút nào do dự, Tần Vũ lập tức bắt đầu tu hành, phân tích!

Mà cùng lúc đó.

Bầy trùng cũng ở trong vùng hoang dã điên cuồng khuếch trương, hướng về chung quanh quận thành khuếch trương, săn giết Trấn Ma Ti bảng truy nã lên một cái cái tà ma, yêu ma, đổi lấy công huân.

Chỉ là, thường đi tại bờ sông nào có không ướt giày?

"Cạm bẫy? Vẫn là đụng phải cá lớn?".