Chương 196: Thực lực tăng vọt! Chiến tranh mở ra (1)

Chương 196: Thực lực tăng vọt! Chiến tranh mở ra (1)

Bầy trùng vẫn luôn tại tiếp tục khuếch trương.

Hoang dã trung khuếch trương muốn so trong thành thị dễ dàng quá nhiều, chỉ cần để Lôi Đình Đại Bằng, Tứ Dực Hắc Cức Điêu chờ phi hành đơn vị mang theo công trùng không ngừng hướng về càng xa xôi phi hành.

Sau đó tìm kiếm được một chỗ vắng vẻ chi địa, yêu ma tương đối khá nhiều địa phương buông xuống là đủ.

Đã trưởng thành bầy trùng có thể nhanh chóng ở trong vùng hoang dã đặt chân, dựng dục ra nhóm đầu tiên chiến đấu đơn vị, mà nối nghiệp tục hướng ngoại khuếch trương.

Tại hoang dã, Khí Hải Cảnh yêu ma đã là tồn tại hết sức mạnh mẽ.

Mà lấy bầy trùng thực lực hôm nay, liền xem như gặp được Nguyên Phủ cảnh đại yêu, đều có thể tuỳ tiện quét ngang qua, ở trong vùng hoang dã khuếch trương tốc độ tự nhiên vô cùng kinh người.

Từng cái điểm khuếch tán ra đến, sau đó là bầy trùng trinh sát đơn vị như là ô lưới quét dọn.

Chính vì vậy, bầy trùng có thể ở trong vùng hoang dã cấp tốc phát hiện từng cái tà ma tông môn cứ điểm, phát hiện một ít ẩn cư hoang dã 'Lão ma đầu' vân vân.

Đối với nhân loại mà nói, muốn hướng hoang dã sơn lâm khuếch trương.

Vấn đề khó khăn lớn nhất, là cực độ ác liệt hoàn cảnh, sau đó mới là ẩn giấu trong đó yêu ma, tại tuyệt đại bộ phận khu vực căn bản cũng không thích hợp nhân loại sinh tồn.

Rắn rết đầy đất, độc trùng hoành hành.

Càng có kịch độc chướng khí chờ một chút, liền xem như ở trong vùng hoang dã kiến tạo thành thị, nhân loại cũng rất khó sống sót xuống dưới, sẽ bị ác liệt hoàn cảnh thôn phệ vô số nhân mạng.

Lại càng không cần phải nói, còn có đông đảo đầm lầy, hoang mạc chờ một chút địa hình.

Nhưng đối bầy trùng mà nói.

Cái này căn bản cũng không tính là gì, càng là ác liệt hoàn cảnh, bầy trùng càng là thích ứng.

Thậm chí, bầy trùng còn sẽ một ít cực độ ác liệt hoàn cảnh coi như tiến hóa giường ấm, tài nguyên thu thập địa!

Tỉ như tại khoảng cách Vân Lung Quận bên ngoài mấy vạn dặm khu vực, bầy trùng phát hiện một mảnh liên miên hỏa sơn, thỉnh thoảng có đậm đặc nham tương dâng lên mà ra, mỗi ngày khói đặc cuồn cuộn, thỉnh thoảng có tro tàn rơi xuống.

Dạng này khu vực đối tuyệt đại bộ phận sinh mệnh mà nói đều là Cấm khu!

Nhưng chỗ như vậy, đối bầy trùng mà nói lại là cực giai tiến hóa chi địa, đại lượng hỏa thuộc tính trùng tộc đơn vị như Phần Thiên Hỏa Nha, Hỏa Chương Lang chờ ở trong đó sinh sôi.

Khuẩn thảm tổ chức tại hấp thu bộ phận cực độ chịu lửa thực vật gien sinh mệnh về sau, tiến hóa ra có thể tại hỏa diễm trong nham tương sống sót đơn vị, thôn phệ nóng bỏng trong nham tương năng lượng.

Để cái này một mảnh liên miên hỏa sơn, trở thành bầy trùng trọng yếu tài nguyên thu thập địa, cùng hệ hỏa liệt trùng tộc tiến hóa giường ấm.

Loại này điên cuồng khuếch trương hạ.

Ngắn ngủi thời gian nửa tháng, lấy Vân Lung Quận làm trung tâm, phương viên hơn mười cái quận đều xuất hiện bầy trùng thân ảnh.

Phát hiện từng cái ẩn giấu trong đó Huyết Ma Giáo, Luyện Hồn Tông, Bạch Cốt Quan chờ tà ma tông môn cứ điểm.

Vì an toàn, bọn hắn thường thường đều sẽ lựa chọn tại những này vắng vẻ chi địa cắm rễ.

Từng cái cứ điểm bị đầu.

Dưới áp lực mạnh, cho dù là Huyết Ma Giáo dạng này giáo phái đều không thể không điệu thấp đứng lên, chi bằng có thể làm cho mình không muốn bị bầy trùng chú ý tới.

Chỉ có như vậy tình huống dưới, bầy trùng phát hiện một cái 'Không che giấu chút nào' trụ sở.

Cùng Vân Lung Quận cách một cái quận.

Chừng bên ngoài bảy, tám vạn dặm một chỗ hoang dã trung, cướp bóc chung quanh hơn mười cái thôn xóm hơn vạn người, sau đó biến mất tại một mảnh khu hoang dã vực.

"Nhìn qua, tựa hồ là Bạch Cốt Quan trụ sở?"

Tần Vũ đôi mắt trung hung quang chớp động.

Dám ở thời điểm này nhảy ra, nếu nói không có tâm tư khác, Tần Vũ là không tin.

Lấy bầy trùng cưỡng ép chém giết Thân Đồ Lục chiến tích.

Nếu thật là cạm bẫy, chí ít cũng có một vị Vạn Tượng cảnh ẩn giấu trong đó!

"Có chút ý tứ! Vậy liền hảo hảo chơi đùa đi, ta ngược lại muốn xem xem có cái gì lực lượng!"

Tần Vũ cười lạnh một tiếng, lại là không có lỗ mãng trực tiếp triệu tập bầy trùng đại quân phát động công kích.

Bầy trùng khuếch trương nhìn như ngang ngược.

Nhưng trên thực tế đều là dày công tính toán sau hành động, mỗi một lần đều có số lớn trinh sát đơn vị đi đầu.

Xác định tình huống, lại lấy thực lực tuyệt đối nghiền ép lên đi.

Đây mới là bầy trùng không hướng không thắng nơi mấu chốt.

Nếu không chỉ cần mấy lần chiến bại, tổn thất đại lượng bầy trùng đơn vị, tuyết cầu lăn không dậy, bầy trùng khuếch trương liền sẽ bị nghiêm trọng kéo dài.

Tâm niệm vừa động, mảng lớn ngụy trang vì phổ thông rắn rết chim thú, thậm chí càng thêm nhỏ bé đơn vị liền cấp tốc hướng về vùng này ăn mòn mà đi.

Sau khi làm xong những việc này, Tần Vũ lúc này mới cúi đầu xuống nhìn về phía trong tay hai viên ngọc giản.

Đến từ Trấn Ma Ti Tiên giai công pháp!

Đem bên trong « Lục Thần Trảm Phách Đao » xuất ra, thần thức dò vào trong đó, một cỗ cùng « Vạn Tượng Vô Cực Công » mênh mông bao dung hoàn toàn khác biệt ý cảnh, xuất hiện tại trong thức hải của hắn.

Kia là nhất đạo đao mang.

Vô cùng bá đạo, sắc bén đao mang!

Lưỡi đao chém tới.

Trong chốc lát, phảng phất thời gian cùng không gian giống như mất đi ý nghĩa, để Tần Vũ trong lòng dâng lên vô biên rung động.

Một cái thanh âm lạnh như băng, tại Tần Vũ linh hồn hạch tâm chấn động ra đến, truyền đến đại đạo thanh âm.

"Phàm có chỗ tướng, đều là hư ảo?!"

"Nhục thân không phải bè, chính là vỏ (kiếm, đao) cũng vì nhận! Linh hồn không phải ảnh, chính là hỏa, cũng vì phong!"

"Đao trảm nhục thân, đoạn nó hình hài, phá nó khí huyết hoả lò, diệt nó nhục thân chi cơ! Tâm trảm linh hồn, toái nó linh quang, đoạn nó luân hồi chi tuyến, tuyệt nó ý biết chi nguyên!"

"Nhất đao ra, thần hồn câu diệt! Là vì —— lục thần trảm phách!"

"..."

Cực độ bá đạo linh hồn thanh âm tại Tần Vũ vang lên bên tai.

Để Tần Vũ hoàn toàn say mê trong đó.

Đây là một môn trực chỉ bản nguyên linh hồn chi đạo Tiên giai công pháp.

« Vạn Kiếm Hồn Ấn » là thuần túy linh hồn vận dụng, công kích chi pháp.

Mà « Lục Thần Trảm Phách Đao » lại là ẩn chứa linh hồn phương pháp tu hành, như thế nào lớn mạnh thần hồn, tu hành linh hồn chi lực, đem thần hồn rèn đúc vì một thanh thuần túy nhất, kinh khủng nhất Linh Hồn Chi Nhận!

Là lấy vô thượng ý chí đối bản thân linh hồn tiến hành thiên chuy bách luyện, cuối cùng đúc thành cái kia trảm diệt hết thảy linh hồn phương diện tồn tại phong mang!

Đồng thời, nó cũng là một đầu trực chỉ đao đạo cực hạn con đường tu hành.

Chỉ bất quá, nó sở tu đao, không chỉ là trong tay chi nhận, càng là trong lòng chi niệm, hồn trung chi phách.

Đao pháp tức hồn pháp, hồn pháp tức đao pháp, cả hai giao hòa, không phân khác biệt.

"Đao trảm nhục thân, tâm trảm linh hồn?"

Tần Vũ trong lòng nói nhỏ.

Tu hành pháp này không chỉ cần phải ngộ ra một tia đao chi ý cảnh, càng cần hơn ngộ ra linh hồn chân ý.

Sau đó mới có thể ở đây phía trên không ngừng tôi luyện tự thân ý cảnh, đúc thành lục thần trảm phách đạo cơ.

Cái này, đồng dạng có thể đạt tới hoàn mỹ đạo cơ cấp độ!

"Ta mặc dù thuở nhỏ tu hành đao pháp, nhưng đao pháp lại chỉ là bước vào Thiên Nhân Hợp Nhất chi cảnh, cũng không có ngộ ra cái kia huyền chi lại huyền đao ý, càng không có ngộ ra linh hồn ý cảnh.

Muốn nhập môn, cần chút thời gian."

Tần Vũ nhìn xem cái kia đã phá toái « Lục Thần Trảm Phách Đao » ngọc giản, đôi mắt trung nhưng lại có ý cười, hắn ý nghĩ là đúng.

Mặc dù « Lục Thần Trảm Phách Đao » hắn ngay cả nhập môn cũng còn không cách nào làm được, nhưng là đây đúng là một bản trực chỉ bản nguyên linh hồn Tiên giai công pháp.

Càng là bao hàm đúc thành lục thần trảm phách đạo cơ, tức linh hồn đạo cơ chi pháp!

Cái này liền đầy đủ.

Bầy trùng yếu kém nhất một điểm, có thể có thể bù đắp.

"Bầy trùng, lấy ta huyết mạch thai nghén một vạn điểm thân, cộng đồng thôi diễn « Lục Thần Trảm Phách Đao » lấy tốc độ nhanh nhất lĩnh hội linh hồn chân ý, lĩnh hội đao chi chân ý!".