Chương 196: Thực lực tăng vọt! Chiến tranh mở ra (2)

Chương 196: Thực lực tăng vọt! Chiến tranh mở ra (2)

Từng cái trùng tổ trung cấp tốc bắt đầu thai nghén, thậm chí ngay tiếp theo một thanh cùng Trảm Long Đao cùng loại cốt nhận đều tùy theo cùng một chỗ dựng dục ra tới.

Làm bầy trùng chúa tể.

Hắn thực tế xuất chiến cơ hội cũng không nhiều, dùng đao chiến đấu cơ hội liền càng ít!

Người hình thái tương đối Tấn Mãnh Trùng, Chương Lang, lôi thú chờ cũng không phải là chiến đấu tốt nhất hình thái.

Bầy trùng trung mặc dù có hơn mười vạn gián điệp đơn vị.

Nhưng bởi vì vấn đề thời gian, bọn hắn chiến đấu cũng không nhiều.

Dùng đao, liền càng ít.

Nhưng cái này có quan hệ gì?

Đao đạo, chính là sát lục chi đạo.

Dựng dục ra đủ nhiều phân thân trực tiếp ném đến bầy trùng khuếch trương tuyến đầu, đưa đến thảm thiết nhất chiến đấu trung đi.

Tại thời khắc sinh tử chém giết, không bao lâu liền có thể ngộ ra.

Cùng lúc đó.

"Trùng tổ! Lấy « Lục Thần Trảm Phách Đao » pháp môn làm hạch tâm, kết hợp « Hư Không Chi Tháp » « Vạn Kiếm Hồn Ấn » tại bầy trùng mạng lưới thành lập phòng ngự, tiến công hệ thống!

Ngưng luyện bầy trùng mạng lưới cường độ, cường hóa bầy trùng mạng lưới phòng ngự năng lực phản kích."

Hối đoái cái môn này công pháp, trừ đối với hắn bản thân tu hành, lấy linh hồn pháp tắc đúc thành Vạn Vật Vô Cực đạo cơ hạch tâm bên ngoài.

Càng trọng yếu hơn vẫn là chế tạo một cái hoàn thiện bầy trùng linh hồn mạng lưới!

Đây là hắn căn cơ chân chính chỗ.

Làm xong đây hết thảy, Tần Vũ lúc này mới cầm lấy « Bát Hoang Long Tượng Trấn Ma Thể » thần niệm thăm dò vào trong đó.

Ý thức nhận thấy, là một mảnh vô biên vô ngần, thê lương cổ lão đại địa!

Thiên khung cao xa, đại địa nặng nề.

Rống

Phảng phất vượt qua vô tận thời không, một tiếng rung động thương khung, lệnh sơn hà thất sắc gào thét, trực tiếp tại Tần Vũ sâu trong linh hồn nổ vang!

Kia là long tượng gầm!

Nương theo lấy long tượng gầm thét, hoàn toàn không có so nguy nga long tượng từ trong hư không đi tới chân đạp đại địa, Tứ Cực chống trời, bát hoang trấn vũ, nguy nga sơn phong tại nó dưới chân tựa như hạt bụi nhỏ nhỏ bé.

Đại địa oanh minh.

Như là hồng chung đại lữ, tràn ngập lực lượng cảm giác nặng nề thanh âm, tòng long tượng trong miệng truyền ra.

"Bát hoang long tượng, Tứ Cực trấn ma!"

"Lấy long chi uy, tượng chi cự, tan bát hoang nặng nề chi ý, chú bất hủ thân thể, thành vô thượng chi lực!"

"Lấy long tượng tinh huyết làm dẫn, tẩy tủy phạt mao, hoán cốt dịch cân!"

"Lấy bát hoang chi ý vì lô, khí huyết vì than, nung khô bản thân!"

"Tỉnh lại thể nội thần tàng, hạt nhỏ như long tượng thức tỉnh! Khai tịch hồng lô, khí huyết như bát hoang sôi trào! Trấn ma pháp thân, có thể ép ba ngàn thế giới!

Bất hủ thánh khu, chính là vạn kiếp không dời chi nền tảng!"

"Nhục thân thành thánh, lấy lực chứng đạo! Nhất lực hàng thập hội, một trấn áp vạn pháp!"

Bá đạo giống vậy chi cực thanh âm truyền đến.

Nếu như nói « Lục Thần Trảm Phách Đao » là truy cầu cực hạn linh hồn, trảm diệt chi đạo, cái kia « Bát Hoang Long Tượng Trấn Ma Thể » chính là thuần túy luyện thể chi pháp.

Truy cầu chính là cực hạn cường độ, phòng ngự, lực lượng.

« Bát Hoang Long Tượng Trấn Ma Thể » tầng thứ nhất, hạch tâm ở chỗ trúc cơ hoán huyết.

Cái gọi là trúc cơ, là vì môn này luyện thể pháp môn đánh xuống ban sơ nhục thân căn cơ.

"Lấy long tượng tinh huyết nhập thể, dịch cân đoán cốt, cọ rửa quanh thân kinh mạch, cốt cách, da thịt, để nhục thân sơ bộ có một tia long tượng đặc thù?

Sau đó tự phát thôn phệ khí huyết, trả lại ra càng tinh thuần, càng nặng nề long tượng huyết khí?"

Nhìn xem cái này phương pháp tu hành, Tần Vũ không khỏi cười.

Tại « Bát Hoang Long Tượng Trấn Ma Thể » trung rõ ràng ghi chép, tu hành pháp này quá trình vô cùng thống khổ, như là cạo xương tẩy tủy, thậm chí hơi không cẩn thận, không thể thừa nhận trong đó long tượng chi lực.

Như vậy chính là bạo thể mà chết!

Nhưng sau khi thành công, nhục thân liền có thể trên phạm vi lớn cường hóa, viễn siêu cùng giai tu sĩ, khí huyết bắt đầu trở nên nóng rực, dương cương, đối âm tà chi khí sinh ra thiên nhiên bài xích.

Cho nên, tu hành pháp này liền có một cái nơi mấu chốt.

Đó chính là sử dụng long tượng tinh huyết, nhất định phải đến từ huyết mạch thuần tuý, thực lực mạnh mẽ long tượng.

Tinh huyết càng thuần, trúc cơ hiệu quả càng tốt, tương lai tiềm lực càng lớn.

"Công pháp này hạch tâm là cải biến thể nội huyết mạch, đúc thành long tượng thân thể, đối cái khác người mà nói muôn vàn khó khăn, nhưng đối với ta mà nói, lại là có thể dễ như trở bàn tay nhập môn!

Đem long tượng phân tích, ai có ta càng hiểu long tượng?"

Tu hành « Phong Lôi Độc Long Quyết » « Phong Lôi Kiếp Diệt Chân Kinh » chờ những này luyện thể chi pháp, nó hạch tâm là lợi dụng phong lôi chi lực, kịch độc đến tôi luyện bản thân.

Quá trình này, mặc dù cũng có thể thông qua bầy trùng vì hắn lượng thân định chế tu luyện thất đến gia tốc tu hành, từ nhỏ bé nhất chỗ rèn luyện thân thể.

Nhưng là!

Bầy trùng am hiểu nhất chính là gen dung hợp, ưu hóa!

Loại công pháp này, thiên nhiên liền vô cùng phù hợp với hắn.

« Lục Thần Trảm Phách Đao » hắn không cách nào nhập môn, nhưng « Bát Hoang Long Tượng Trấn Ma Thể » đi có thể trong thời gian ngắn liền để thực lực của hắn tăng vọt.

Môn công pháp này cùng bầy trùng độ phù hợp, đồng dạng cao đến kinh người!

Lôi thú, nó bản thân liền cực giống tượng loại.

Có thể trực tiếp lấy long tượng huyết mạch đối nó tiến hành một lần ưu hóa, sau đó ở đây cơ sở thượng tu hành long tượng chi pháp.

Còn có cái gì so long tượng bản thân, càng thêm thích hợp tu hành « Bát Hoang Long Tượng Trấn Ma Thể »?

"Trùng tổ, ưu tiên phân tích long tượng huyết mạch, sau đó kết hợp lôi thú bản đồ gien, thiết kế mới đơn vị —— long tượng lôi thú!

Dùng cái này thôi diễn « Bát Hoang Long Tượng Trấn Ma Thể ».

Cũng dùng cái này thôi diễn tăng lên cái khác lôi thú, Huyền Giao, Leviathan chờ hệ liệt đơn vị."

Tần Vũ đôi mắt mở ra.

Không cần cố ý mệnh lệnh, liên quan tới « Lục Thần Trảm Phách Đao » « Bát Hoang Long Tượng Trấn Ma Thể » cái này hai môn công pháp bên trong liên quan tới đạo cơ đúc thành chi pháp, bắt đầu dung nhập « Vạn Tượng Vô Cực Công ».

Lấy « Vạn Tượng Vô Cực Công » thống ngự rất nhiều pháp môn.

« Bát Hoang Long Tượng Trấn Ma Thể » cùng là Tiên giai công pháp, nhưng đúc thành bát hoang long tượng đạo cơ, ở đây cơ sở thượng khai tịch bát hoang trấn ma pháp thân.

Tự nhiên cũng có được rất nhiều ưu điểm.

Nghiêm chỉnh mà nói « Bát Hoang Long Tượng Trấn Ma Thể » cũng tu pháp thì, thuần chính nhất lực chi pháp tắc!

Đồng dạng là thiên địa đại đạo!

Đang nghĩ ngợi, Tần Vũ đột nhiên nhướng mày, ánh mắt nhìn về phía sâu dưới lòng đất trùng tổ.

Dưới Tần gia phủ đệ vừa mới bắt đầu liền có một tòa hoàn chỉnh tam giai trùng tổ.

Vô luận là Trân Bảo Các đưa tới dị thú thi hài, vẫn là từ Trấn Ma Ti nội mua long tượng, Không Thanh Xà đều đưa vào trong đó.

Chỉ cần hoàn thành sơ bộ phân tích, nó trên số liệu truyền khắp có thể từ toàn bộ bầy trùng tất cả trùng tổ, tiến hóa khoang chờ đơn vị cộng đồng xâm nhập phân tích.

Giờ phút này, hắn cảm thấy dị thường.

"Long tượng huyết mạch vậy mà như thế cường đại? So với Giao Ma Vương, Lôi Giao những này Long tộc, huyết mạch đều phải mạnh mẽ hơn nhiều! Cái này sao có thể?

Ở trong đó huyết mạch, lại có trùng tổ đều không thể phân tích."

Bầy trùng phân tích chi pháp, có thể đem nó huyết mạch hóa thành huyết mạch đồ phổ.

Huyết mạch đồ phổ trình độ phức tạp, trình độ nào đó đến nói liền có thể thuyết minh loại sinh mạng này cường đại.

Mà cái này long tượng huyết mạch đồ phổ, vậy mà so Giao Ma Vương, Lôi Giao, Huyền Giáp Địa Long chờ những này đồng dạng đỉnh cấp 'Long' loại sinh mệnh còn muốn phức tạp không chỉ gấp mười lần.

Mấu chốt nhất chính là, trong đó còn có từng đầu cực kì phức tạp huyết mạch đường vân.

Trong thời gian ngắn, trùng tổ căn bản là không có cách triệt để phân tích.

Đây là hắn lần thứ nhất gặp được loại chuyện này..