Chương 196: Thực lực tăng vọt! Chiến tranh mở ra (3)

Chương 196: Thực lực tăng vọt! Chiến tranh mở ra (3)

Mặc dù đầu này long tượng hao phí hắn 51 vạn công huân, nhưng cũng không thể đạt tới trình độ như vậy!

"Trấn Ma Ti trong bảo khố, long tượng cũng phân làm khác biệt cấp độ, ta hối đoái đầu này chỉ là phổ thông long tượng.

Trong đó huyết mạch cường đại nhất, là đầu kia Thái Cổ Long Tượng!"

Tần Vũ nhớ lại Thái Cổ Long Tượng hình ảnh, cùng đặc thù ghi chép, nhìn xem trùng tổ trung đầu kia rơi vào trạng thái ngủ say, thân cao chỉ có bảy tám mét, toàn thân long lân bao khỏa, long lân phía trên ẩn ẩn có kim sắc bí văn long tượng.

"Thái Cổ Long Tượng, nguồn gốc từ thượng cổ thần ma thời đại di chủng, huyết mạch cực kì tinh khiết, lực chi cực hạn biểu tượng ấu thể, tiềm lực không thể đánh giá, hối đoái cần 12 triệu công huân."

Giá trị 12 triệu công huân con non.

Hắn chém giết Vạn Tượng cảnh Thân Đồ Lục, thu hoạch đến công huân vẫn chưa tới năm mươi vạn.

"Thần ma huyết mạch! Sẽ không sai, đây chính là đầu kia Thái Cổ Long Tượng!"

Tần Vũ trong lòng xác định.

Phát sai hàng rồi?

Cái này sao có thể!

Nháy mắt, một cái tên xuất hiện tại trong đầu hắn.

Vô Cực chân nhân!

Chỉ sợ cũng chỉ có vị này, có thực lực như vậy, động cơ, đem hắn chỗ mua phổ thông long tượng đổi thành Thái Cổ Long Tượng.

"Còn có Không Thanh Xà, huyết mạch tựa hồ cũng có chút bất phàm. Mặc dù không bằng Thái Cổ Long Tượng, nhưng cũng so cái khác dị thú cường đại hơn rất nhiều. Lần này ân tình thiếu lớn."

Tần Vũ trong lòng nổi lên phức tạp gợn sóng.

Phần này quà tặng, quá nặng đi.

Trọng đến để lúc trước hắn đối bái sư lợi và hại cân nhắc, lộ ra có mấy phần buồn cười.

Một vị Nguyên Thần cảnh đỉnh phong đỉnh cấp đại năng, dùng loại này im ắng lại thật sự phương thức, biểu đạt đối với hắn tán thành.

Phần này nhân quả, đã kết xuống.

Thở dài một tiếng, Tần Vũ không có trực tiếp đứng dậy đi tìm vị kia Lôi Phạt chân nhân, mà là tiếp tục nhắm mắt tu hành.

Toàn bộ bầy trùng điên cuồng thôi diễn, tiến hóa!

Hắn còn chưa hề đánh qua như thế giàu có cầm!

Tam Túc Hỏa Nha, Huyền Giáp Địa Long trứng, Lôi Giao, Long Thận, cùng Thái Cổ Long Tượng, Không Thanh Xà sáu loại đỉnh cấp sinh mệnh huyết mạch, còn có ba bộ Tiên giai công pháp, Long Hổ Quân Văn Pháp!

Lại thêm Phệ Kim Trùng, Phệ Hồn Tri Chu hai loại kỳ trùng.

Làm bầy trùng bắt đầu toàn lực thôi diễn, tiến hóa thời điểm.

Từng cái hoàn toàn mới đơn vị xuất hiện, từng loại mới chiến trận xuất hiện, sau đó bị bầy trùng đưa vào chỗ xa xa chiến trường, mở ra thực chiến khảo thí.

Ở trong vùng hoang dã, càng là xuất hiện từng cái người khoác giáp xác hình người chiến sĩ.

Cầm trong tay một thanh trường đao, trực tiếp giết vào yêu ma sào huyệt.

Giết vào kia từng cái tà ma tông môn cứ điểm.

Toàn bộ Lĩnh Châu, đều bị bầy trùng điên cuồng sát lục chấn động, mỗi một ngày đều có trầm mặc ít nói trùng tổ cận vệ mang theo một nhóm đầu lâu đi vào Trấn Ma Ti.

Cái kia kinh người hiệu suất chém giết, để rất nhiều thế lực đều ngồi không yên.

Quá cuồng vọng!

Quá điên cuồng!

Loại này sát lục phương thức, liền xem như Nguyên Thần chân quân đều sẽ vì đó tức giận.

Nhưng mà, Tần Vũ mệnh lệnh chỉ có một cái.

Đó chính là khuếch trương!

...

Ba ngày sau.

Tần gia phủ đệ phía dưới dưới mặt đất tu luyện thất, Tần Vũ ngồi xếp bằng trong đó, huyết nhục tu luyện thất bích màng bên trong chảy xuôi ra sền sệt như kim tương, không ngừng lăn lộn bốc lên nóng rực bọt khí chất lỏng.

Đây là trùng tổ lấy 'Thái Cổ Long Tượng tinh huyết' làm dẫn, hỗn hợp địa tâm viêm tủy tinh hoa, huyết phách hoa chờ một chút thiên tài địa bảo chắt lọc dịch cùng đại lượng cao năng dinh dưỡng điều chế ra Long Tượng Chú Thể Nguyên Dịch.

Theo chất lỏng không ngừng lên cao, từng cây nhỏ bé xúc tu cũng kết nối ở trên người hắn, đem nó toàn thân triệt để kết nối, thẳng đến chất lỏng đem hắn bao trùm.

« Bát Hoang Long Tượng Trấn Ma Thể » vận chuyển.

Tại trùng tổ phụ trợ hạ trong ao chất lỏng thông qua vô số nhỏ bé đường ống cùng hắn trực tiếp liên kết, tinh thuần mà ôn hòa long tượng năng lượng bị tiếp tục, vân nhanh địa rót vào.

Ở trong cơ thể hắn, long tượng tinh huyết bám vào tại cốt cách, da thịt, nội tạng mặt ngoài, sau đó bắt đầu tế bào, cấp gen khác dung hợp, đối với hắn thân thể bắt đầu cải tạo.

A

Tần Vũ toàn thân nổi gân xanh, trong miệng phát ra gầm nhẹ thanh âm.

Từ khi lần thứ nhất luyện thể về sau, hắn còn chưa hề cảm nhận được thống khổ như vậy, so với thiên đao vạn quả, vạn kiến đốt thân đều muốn càng thêm thống khổ, sâu tận xương tủy!

Bình thường tu hành « Bát Hoang Long Tượng Trấn Ma Thể » chính là một cái trường kỳ quá trình, cần lần lượt tiến hành tắm thuốc, đối thân thể tiến hành nhỏ bé cải biến, chậm chạp thích ứng.

Dù vậy, mỗi một lần tu hành đều cực kì thống khổ.

Đối thân thể nhỏ bé nhất chỗ cải tạo đúc lại, khiến cho hóa thành long tượng chi thể làm sao lại không thống khổ?

Mà Tần Vũ lại là trực tiếp một bước đúng chỗ!

Để loại thống khổ này mãnh liệt gấp trăm ngàn lần, để hắn thân thể không ngừng phá tan đến, thể nội huyết nhục gân cốt từ tế bào phương diện bắt đầu băng liệt, gen phá toái.

Nhưng là cái kia vô số kết nối ở trên người hắn xúc tu, lại tại đồng bộ tiến hành siêu cao hiệu suất tổn thương chữa trị.

Dung hợp! Phá toái! Chữa trị!

Tuần hoàn qua lại.

Tần Vũ thức hải bên trong, quan tưởng 'Bát Hoang Long Tượng Đồ'.

Đầu kia chân đạp bát hoang long tượng hư ảnh rung động, cùng hắn huyết mạch trong cơ thể ẩn ẩn cộng minh.

Để loại này dung hợp trở nên càng thêm tấn mãnh.

Thân thể của hắn cũng lặng yên phát sinh biến hóa, trong máu vậy mà ẩn ẩn có một tia kim sắc, toàn bộ thân thể đều rất giống hóa thành lò luyện, không ngừng rèn luyện tự thân, để thân thể ấy trở nên vô cùng cường kiện.

Thậm chí tu hành bên trong, còn có lôi đình lấp lánh.

Kia là hắn tu hành « Phong Lôi Độc Long Quyết » « Phong Lôi Kiếp Diệt Chân Kinh » đối thân thể cải tạo, để thân thể trung bản thân liền ẩn chứa phong lôi chi lực.

Cái này một cỗ lực lượng cũng không có biến mất, ngược lại là dung nhập « Bát Hoang Long Tượng Trấn Ma Thể » khiến cho có được một tia phong lôi đặc tính.

Trong ao kim tương màu sắc lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được trở thành nhạt.

Tần Vũ khí tức, thì như là ngủ say hỏa sơn, vững bước trở nên nặng nề, nóng rực, tràn ngập cảm giác áp bách.

Hắn có thể cảm giác được, hàng ngàn hàng vạn hạt nhỏ, hoặc là tế bào ngay tại thể nội thức tỉnh, như là hắc trong Ám vụ trụ thắp sáng từng khỏa tinh thần.

Mỗi một cái tế bào cũng bắt đầu phun ra nuốt vào khí huyết, trả lại ra càng thêm tinh thuần, nặng nề, hừng hực long tượng huyết khí.

...

Đang lúc Tần Vũ tu hành thời điểm.

Khoảng cách chỗ kia Bạch Cốt Quan cái kia một chỗ khả nghi cứ điểm ngoại, chim tước đứng ở đầu cành, sâu dưới lòng đất từng cái nhìn như phổ thông côn trùng ẩn nấp ở dưới đất hủ bại trong lá cây.

Tin tức như tia nước nhỏ, chuyển vào trùng tổ mạng lưới.

Đây là một tòa hoang dã sơn lâm.

Nhìn qua cùng phổ thông sơn lâm không có gì khác nhau, cổ mộc che trời, độc trùng hoành hành.

Nếu không phải bầy trùng giám thị ba ngày ba đêm, phát hiện không ít Bạch Cốt Quan phục sức, khí tức âm lãnh nhân loại tu sĩ xua đuổi lấy từng đám nhân loại bình thường đi vào, căn bản là phát hiện không được dị thường.

"Chỗ này khu vực dưới mặt đất nguyên khí cùng Thanh Huyền Tông cực kì tương tự, là nguyên thạch khoáng mạch? Mà lại, nó nguyên thạch khoáng mạch chỉ sợ chí ít là cỡ trung khoáng mạch, thậm chí cỡ lớn khoáng mạch!"

Làm Tần Vũ ý thức đảo qua những tin tức này, nói nhỏ thanh âm tại bầy trùng mạng lưới trung vang lên.

Hắn cơ hồ có thể khẳng định.

Đây chính là một chỗ cạm bẫy, hoặc là nói bầy trùng quả thật tìm tới đối phương một chỗ cực kỳ trọng yếu cứ điểm.

Làm cho đối phương cũng khó có thể bỏ qua.

Một tòa cỡ trung khoáng mạch, cỡ lớn khoáng mạch, cho dù là Bạch Cốt Quan dạng này đỉnh cấp tà ma tông môn cũng không bỏ được từ bỏ.

"Cái này mồi không sai, bầy trùng ăn!"

"Vừa vặn, bầy trùng bên trong mới đơn vị cũng cần tiến hành một trận thực chiến khảo thí.".