Chương 197: Bạch cốt thiên tai vs bầy trùng thiên tai! (6400 đại chương) (1)

Chương 197: Bạch cốt thiên tai vs bầy trùng thiên tai! (6400 đại chương) (1)

Bạch Cốt Lâm chỗ sâu, sơn mạch trung ương khai tịch rộng lớn động phủ.

Ba đạo nhân ảnh ngồi vây quanh tại một phương từ trắng muốt cốt cách điêu khắc thành bàn tròn bên cạnh.

Chủ vị là một người khoác xám trắng ma bào, khuôn mặt tiều tụy như thây khô lão giả, bên trái là một tóc đỏ mắt đỏ, thân mang huyết sắc trọng giáp tráng hán, phía bên phải thì là một bao phủ tại rộng lớn áo đen trung, khuôn mặt mơ hồ không rõ cao gầy thân ảnh.

Từ khí tức thượng nhìn, ba vị thình lình đều là Vạn Tượng chân nhân!

"Con mồi mắc câu, những ngày này chung quanh phi trùng chim thú so với quá khứ nhiều rất nhiều.

Hắn, phát hiện nơi này."

Chủ vị cái kia như là thây khô lão giả thanh âm khàn khàn.

Bọn hắn cũng không phải người ngu, mặc dù ngay từ đầu không có phát hiện bầy trùng trinh sát thủ đoạn.

Nhưng là lần lượt bị công kích, số lần nhiều tự nhiên phát hiện mánh khóe.

Thậm chí, bọn hắn còn phát hiện bầy trùng trinh sát hệ thống lỗ thủng.

Tỉ như thông qua phổ thông độc trùng, phi điểu chờ, chỉ có thể đơn giản 'Nhìn thấy' nhân vật, lại không cách nào phán đoán thực lực, cần tiến một bước trinh sát xác nhận.

"Hừ, kẻ này phải chết! Ngắn ngủi một tháng không đến lúc đó ở giữa, quét ngang chín quận chi địa, ta Huyết Ma Giáo trọn vẹn tổn thất 13 cái trọng yếu cứ điểm."

Cái kia thân mang huyết sắc trọng giáp tráng hán trầm thấp gào thét.

Không sai!

Huyết Ma Giáo cao tầng xác thực tính toán đợi Tần Vũ tiến vào Ngũ Độc Giáo truyền thừa động thiên sau lại động thủ, đem Tần Vũ nhất cử đánh giết, nhưng làm sao không chịu nổi bầy trùng quá hung ác.

Mấy ngày ngắn ngủi thời gian, lại đầu mấy cái trọng yếu cứ điểm.

Mà lại tốc độ càng lúc càng nhanh.

Cái này ai nhận được rồi?

"Khô Cốt, Huyết Hà, nói nhảm liền không cần nhiều lời.

Ta đã đem 'Đề Hồn Thú' mang đến, có thể khắc chế hắn cái kia Phệ Kim Trùng. Tại Đề Hồn Thú trước mặt, những cái kia Phệ Kim Trùng số lượng nhiều hơn nữa cũng vô ích!

Các ngươi, chuẩn bị như thế nào?"

Bao phủ tại rộng lớn áo đen bên trong cao gầy thân ảnh thanh âm âm lãnh.

"Nhiếp Hồn chân nhân yên tâm, nơi đây chính là ta Bạch Cốt Quan tại Lĩnh Châu trọng yếu nhất cứ điểm chi nhất, trừ phi Nguyên Thần chân quân tự mình xuất thủ, nếu không tuyệt đối không phá nổi 'Vạn Cốt Thực Linh Đại Trận'!"

Được xưng là Khô Cốt Vạn Tượng chân nhân phát ra giấy ráp ma sát cười nhẹ.

Không phải không thể Nguyên Thần chân quân phá!

Song phương ăn ý hạ, Nguyên Thần chân quân cơ hồ sẽ không xuất thủ.

Liền ngay cả ám sát trên bảng, cũng sẽ không có Nguyên Thần chân quân.

Cấp độ này tồn tại quá mức cường đại, một khi đem nó chọc giận có thể tuỳ tiện hủy diệt sổ quận chi địa, diệt sát ngàn tỉ nhân khẩu.

Tựa như là vũ khí hạt nhân, sẽ không dễ dàng xuất động.

Liền xem như Trấn Ma Ti, Tuần Thiên Quân chờ, trừ phi có đầy đủ nắm chắc, cũng sẽ không dễ dàng đối một vị Nguyên Thần chân quân động thủ.

Một khi thất bại, hậu quả quá nghiêm trọng.

"Trận này lấy lòng đất nguyên thạch khoáng mạch làm cơ sở, dung nhập ta Bạch Cốt Quan bí truyền sinh tử áo nghĩa.

Một khi phát động, phạm vi bên trong sinh tử chi khí nghịch chuyển, huyết nhục sinh cơ sẽ bị cấp tốc rút ra, hóa thành tẩm bổ bạch cốt đạo binh chất dinh dưỡng.

Ta cái này Nhân Bì Bạch Cốt Phiên... Hắc hắc, thế nhưng là dùng một tôn Vạn Tượng cảnh đỉnh phong tu sĩ cả trương da người, dựa vào chín trăm chín mươi chín cỗ cực độ oán hận người xương đùi luyện chế mà thành.

Trong đó khống chế bạch cốt đạo binh chừng mấy chục vạn.

Cái kia bầy trùng sau khi chết thi hài càng là có thể nhanh chóng chuyển đổi thành bạch cốt đạo binh.

Chỉ là đáng tiếc, sau trận chiến này chỗ này bảo địa liền phải vứt bỏ."

Khô Cốt chân nhân đôi mắt trung nhảy lên ánh sáng yếu ớt mang.

Bạch Cốt Quan, am hiểu nhất luyện chế bạch cốt đạo binh.

Vô luận là nhân loại thi hài, vẫn là yêu ma thi hài ở trong tay bọn họ, đều là giống nhau.

Bầy trùng, cũng không ngoại lệ!

Quá khứ đều là bọn hắn ỷ vào số lượng ưu thế ức hiếp người khác, bây giờ lại là bị bầy trùng lấy số lượng ưu thế nghiền ép, cái này khiến bọn hắn như thế nào nuốt được khẩu khí này?

"Ta Huyết Ma Giáo, lần này cũng xuất động một nhóm Huyết Nhục Ma Tượng, hơn nữa còn là đặc thù Ôn Dịch Ma Tượng.

Đối bạch cốt đạo binh vô dụng, có thể đối vật sống lại là có kỳ hiệu."

Huyết sắc trọng giáp tráng hán, Huyết Ma Giáo 'Huyết Hà chân nhân' quanh thân huyết khí bốc lên, ẩn ẩn có máu chảy thành sông huyễn tượng hiển hiện, ngang ngược chi khí cơ hồ áp chế không nổi.

Mấy lần đại chiến, Huyết Hà dạy ăn thiệt thòi lớn nhất!

"Chư vị! Không thể chủ quan." Khô Cốt chân nhân trong mắt Lục Hỏa nhảy vọt một chút, "Kẻ này có thể trảm Thân Đồ Lục, tuyệt không phải may mắn.

Cái kia bầy trùng thực lực bình thường, nhưng số lượng kinh người, lại cực kì am hiểu liên hợp chiến đấu.

Lần này, muốn đem hắn bầy trùng triệt để kéo tử tại cái này, đem đầu kia Vạn Trùng Long Mẫu dẫn dụ tới, tốt nhất là đem cái kia Tần Vũ bản nhân dẫn dụ tới, đem khác nhất cử chém giết!"

"Chúng ta trong lòng hiểu rõ."

"Chúng ta chư giáo, bị chỉ là một cái Khí Hải Cảnh tiểu nhi bức bách đến trình độ như vậy, làm sao lại chủ quan?"

Oán hận, tiếng gầm tại trong động quật vang lên, để người rùng mình.

...

Một đêm trôi qua, thái dương mới lên, ánh nắng đâm rách thiên địa, đem dãy núi đều bao trùm lên một tầng kim hoàng chi sắc.

Âm sát khí dần dần tán đi.

Chỉ là trong rừng vô số độc trùng chiếm cứ, hủ bại lá rụng tạo ra chướng khí, làm thế nào đều không thể tiêu tán.

Để nó bịt kín một tầng bóng tối.

Đột nhiên, đại địa bắt đầu phát ra ngột ngạt oanh minh, phảng phất có Cự Thú trong lòng đất xoay người.

Khoảng cách Bạch Cốt Lâm bên ngoài hẹn trăm dặm chỗ, mười nơi mặt đất đồng thời hở ra, vỡ tan, mười đầu Liệt Sơn Lôi Thú từ trong Khanh Đạo Nhuyễn Trùng xông ra.

Theo sát ở phía sau chính là số lớn Chương Lang, thứ xà, Tấn Mãnh Trùng, Độc Bạo Trùng chờ thông thường đơn vị.

Không đợi bọn chúng phát động công kích.

Trên bầu trời, mây đen hội tụ, hơn vạn đầu giương cánh vượt qua ba mươi mét Phần Thiên Hỏa Nha, Lôi Đình Đại Bằng, Tứ Dực Hắc Cức Điêu tạo thành thông thường không trung đội ngũ đã phát động công kích.

Ba ngàn mai to lớn bạo liệt tử cổ từ Phần Thiên Hỏa Nha lồng ngực bay ra, hướng phía nơi xa sơn lâm cực tốc oanh tạc mà đi.

Cỗ lực lượng này, đủ để đẩy ngang bình thường tà ma tông môn chi nhánh cứ điểm.

Oanh! Oanh! Oanh ——!!!

Đinh tai nhức óc bạo tạc nối thành một mảnh.

Nhưng mà.

Cái này nhìn như hủy thiên diệt địa oanh kích rơi xuống giữa núi rừng lúc, cũng không có tạo thành trong tưởng tượng như vậy kết quả, trong rừng sương trắng bốc lên, đem cái kia từng mai bạo liệt tử cổ hỏa diễm thôn phệ.

"Địch tập!!!"

Bạch Cốt Lâm nội cảnh báo huýt dài, thê lương thanh âm vang lên.

"Đến rồi!"

Sơn mạch trong động phủ, Khô Cốt chân nhân trong mắt Lục Hỏa đại thịnh, "Khởi động đại trận! Phóng thích bạch cốt đạo binh! Hai vị đạo hữu, theo kế hoạch làm việc!"

Huyết Hà chân nhân cuồng tiếu một tiếng, thân hình hóa thành nhất đạo huyết sắc trường hồng, dẫn đầu xông ra động phủ.

Nhiếp Hồn chân nhân thì giống như quỷ mị dung nhập bóng tối.

Hai người vẫn chưa xuất thủ, mà là đang âm thầm quan sát, trước mắt những này bầy trùng đơn vị tựa hồ đem nơi này xem như một chỗ bình thường cứ điểm, phái ra đội ngũ còn chưa đủ lấy để bọn hắn xuất thủ.

Bọn hắn muốn câu cá.

Đương nhiên phải chờ cá lớn mắc câu về sau, tại nhất cử đem nó diệt sát!

Chỉ thấy sương trắng bao phủ phía dưới trận pháp, nơi nào là cái gì cổ thụ chọc trời, mà là một mảnh bạch cốt rừng cây!

Hoàn toàn do bạch cốt cấu thành sơn mạch rừng cây!

Hàng trăm hàng ngàn năm qua, Bạch Cốt Quan ở đây khổ tâm kinh doanh, không biết mổ giết bao nhiêu người, yêu ma, lấy nó hài cốt hóa thành cái này một mảnh 'Bảo địa'.

Bạch Cốt Lâm ở giữa, từng cái thân mang áo bào màu trắng Bạch Cốt Quan tu sĩ, từng cái trong tay nắm lấy một cây bạch cốt da người phiên, phiên diện tại nguyên lực tràn vào hạ bay phất phới.

Răng rắc! Răng rắc!

Bạch Cốt Lâm mặt đất, bùn đất cuồn cuộn.

Từng cỗ hoặc hoàn chỉnh, hoặc tàn khuyết, tản ra trắng bệch quang trạch khung xương leo ra mặt đất, trong hốc mắt nhảy lên u lục hồn hỏa.

Bọn chúng tay cầm cốt đao, cốt thuẫn, cốt mâu, lộn xộn không chịu nổi tụ tập cùng một chỗ, sau đó hướng phía bầy trùng mà đến phương hướng đi đến.

Trong đó không thiếu cao tới hơn mười trượng, từ vô số cốt cách hợp lại mà thành bạch cốt lực sĩ, mỗi một bước đều đất rung núi chuyển..