Chương 197: Bạch cốt thiên tai vs bầy trùng thiên tai! (6400 đại chương) (2)

Chương 197: Bạch cốt thiên tai vs bầy trùng thiên tai! (6400 đại chương) (2)

Còn có số lớn hài cốt phi cầm vỗ cánh chim, phóng hướng thiên không.

Cùng lúc đó, Bạch Cốt Lâm trung tâm, nhất đạo tro cột sáng màu trắng phóng lên tận trời, khuếch tán ra đến, hình thành nhất đạo bao trùm phương viên mấy chục dặm to lớn màn sáng!

Màn sáng bên trong, ẩn ẩn truyền đến ngàn vạn quỷ hồn thê lương thút thít cùng kêu rên thanh âm, trực thấu sâu trong linh hồn.

Cái kia ngụy trang vì sơn lâm bộ dáng huyễn trận, hóa thành nồng đậm sương trắng, không chỉ có cản trở ánh mắt, càng có thể quấy nhiễu thần thức, để người thấy không rõ lắm nội bộ.

Số lớn hài cốt đạo binh, bạch cốt lực sĩ xông ra sương trắng, hướng về bầy trùng phát động xung kích.

Ầm ầm ——

Tại Hỏa Chương Lang hỏa diễm thiên thạch oanh kích trung, liên miên bạch cốt đạo binh đổ xuống.

Nóng bỏng hỏa diễm thiêu đốt, liền xem như không có huyết nhục bạch cốt đồng dạng gánh không được, hóa thành than cốc ngã trên mặt đất, nhưng càng nhiều bạch cốt đạo binh lại gầm thét xung kích.

Mà cùng lúc đó.

Sương trắng bao phủ cốt lâm, từng tòa bạch cốt tháp cao đứng vững.

Bạch cốt tháp cao thượng tràn đầy nhân loại, yêu ma xương đầu, vô số lỗ trống hốc mắt cùng nhau chuyển hướng bầy trùng đánh tới phương hướng.

Thân tháp rung động, những cái kia khảm nạm đầu lâu trong miệng, u lục hỏa diễm bỗng nhiên sáng lên, phát ra "Vù vù" Phá không kêu to!

Chỉ một thoáng, ngàn vạn đạo kéo lấy màu xanh lục đuôi lửa cốt tiễn, phô thiên cái địa bắn về phía trên bầu trời bầy trùng phi hành biên đội, cùng ngay tại mặt đất công kích trùng tộc bộ đội.

Thậm chí, tại những cái kia cầm phiên Bạch Cốt Quan tu sĩ nguyên lực điều khiển hạ, vô số đầu lâu cốt phát ra bén nhọn cười quái dị, theo sát lân hỏa cốt tiễn, hướng về bầy trùng càn quét mà đi.

Hưu! Hưu! Hưu!

Oanh! Oanh! Oanh!

Trên bầu trời Lôi Đình Đại Bằng, Tứ Dực Hắc Cức Điêu đối mặt bất thình lình công kích, vội vàng không kịp chuẩn bị hạ không ít kêu thảm rơi xuống.

Những cái kia đầu lâu cốt càng là đánh tới hướng công kích bên trong bầy trùng.

Kịch liệt oanh minh trung, từng đạo rít lên từ bạch cốt khô lâu trung nổ bể ra đến, nương theo lấy u hồn rít lên màu xanh lục quỷ hỏa bám vào tại Tấn Mãnh Trùng, Chương Lang chờ giáp xác bên trên.

Giáp xác cấp tốc bị ăn mòn xuyên thấu, miệng vết thương Lục Hỏa lan tràn.

Luôn luôn hung hãn không sợ chết bầy trùng vậy mà phát ra tiếng kêu thảm, thậm chí trên mặt đất lăn lộn.

Cái kia u hồn rít lên trung, càng làm cho mảng lớn trùng tộc đơn vị động tác xuất hiện trì trệ, ánh mắt bên trong toát ra bản năng sợ hãi, trận hình tấn công hỗn loạn.

Vô luận là cái kia cốt tiễn, vẫn là cái kia bạch cốt khô lâu, đều không chỉ là đơn thuần vật lý công kích, còn có chút hồn xung kích, để bầy trùng đều tổn thất không nhỏ.

"Có chút ý tứ, quá khứ cũng không có thấy Bạch Cốt Quan sử xuất những thủ đoạn này.

Bầy trùng tâm linh mạng lưới phương diện, còn chưa đủ hoàn thiện.

Nhằm vào linh hồn công kích phòng ngự còn là chưa đủ.

Tiếp tục ưu hóa!"

Ý thức chiếm cứ tại bầy trùng tâm linh mạng lưới trung, Tần Vũ nhìn xem chỗ này trong chiến trường 'Biến cố' thanh âm lại là không có chút nào kinh ngạc.

Ngược lại tràn đầy nóng lòng không đợi được vui vẻ.

Trình độ này phản kích, không cần hắn tự mình chỉ huy, bầy trùng tự nhiên sẽ xử lý.

"Tê —— ngang!"

Cái kia mười đầu làm tiên phong Liệt Sơn Lôi Thú, cùng nhau phát ra một tiếng chấn thiên gầm thét!

Thổ hoàng sắc nặng nề quang mang từ trên thân bọn họ bộc phát, cấp tốc lan tràn kết nối chung quanh Chương Lang, Tấn Mãnh Trùng, tại bầy trùng công kích tụ quần phía trước cùng trên không, hình thành mịt mờ hào quang màu vàng đất.

Lôi thú chiến trận!

Tại cùng Thân Đồ Lục trong lúc giao thủ lúc, Liệt Sơn Lôi Thú liền biểu hiện ra ngoài năng lực, có thể kết nối năm trăm Chương Lang phát động tụ quần công kích, cộng đồng điều khiển thiên địa nguyên khí phòng ngự.

Phốc phốc phốc phốc!

Đến tiếp sau phóng tới đại lượng lân hỏa tiễn đâm vào cái này đại địa bình chướng bên trên, phát ra tiếng vang nặng nề, Lục Hỏa tại bình chướng mặt ngoài thiêu đốt, lại khó mà nháy mắt xuyên thấu.

Kia từng cái rít lên xương đầu nện ở phía trên, cũng bị Liệt Sơn Lôi Thú hùng hậu khí huyết ngăn trở hơn phân nửa, uy lực giảm mạnh.

Liệt Sơn Lôi Thú, không chỉ có bản thân uy năng cường hãn, nó khổng lồ hình thể càng là bầy trùng tốt nhất pháo đài di động.

Là bầy trùng di động phòng ngự hạch tâm!

Tại vô số cốt tiễn, đầu lâu cốt trung, bầy trùng gầm thét công kích.

Mà tại bầy trùng hậu phương, từng đầu Hỏa Chương Lang, thứ xà đồng dạng phun ra ra Lưu Tinh Hỏa Vũ thiên thạch oanh tạc, bén nhọn cốt thứ.

Ở trên bầu trời Lôi Đình Đại Bằng, Tứ Dực Hắc Cức Điêu yểm hộ hạ, Phần Thiên Hỏa Nha càng là xa xa phát động công kích.

Đầy trời hỏa vũ điên cuồng đánh tới hướng mặt đất bạch cốt đạo binh.

Chỉ là cái kia quỷ dị sương trắng hạ, bầy trùng công kích từ xa uy năng rõ ràng yếu đi rất nhiều.

Mặc dù cũng diệt sát không ít bạch cốt đạo binh, lại không cách nào ngăn cản nó công kích.

Làm mảng lớn phi cầm hài cốt đạo binh xông lên trên bầu trời về sau, càng là cùng Lôi Đình Đại Bằng, Tứ Dực Hắc Cức Điêu chém giết cùng một chỗ.

Lôi đình oanh minh, phong nhận cuồng vũ.

Từng đầu phi cầm hài cốt đạo binh nối thành một mảnh, trong miệng hoặc là phun ra u Lục Hỏa diễm, hoặc là huy động trắng bệch cốt trảo, huyết vũ hoành không không ngừng vẩy xuống.

Trên mặt đất, trùng triều càng là tại Liệt Sơn Lôi Thú dẫn đầu hạ cùng tuôn ra sương trắng bạch cốt hải dương ầm vang chạm vào nhau!

Máu tanh nhất, nguyên thủy nhất cận thân giảo sát bắt đầu!

Tấn Mãnh Trùng hóa thành từng đạo tia chớp màu đen, nhào về phía bạch cốt đạo binh, sắc bén nanh vuốt cùng cốt nhận điên cuồng đối chém, giáp xác cùng cốt cách tiếng vỡ vụn không dứt bên tai.

Chương Lang phun ra cường toan, ăn mòn bạch cốt, nhưng hiệu quả đối hoàn toàn không có sự sống xương cốt xác thực giảm đi.

Độc Bạo Trùng lăn lộn xông vào dày đặc Cốt Hải, sau đó mãnh liệt tự bạo!

Sền sệt tính ăn mòn nọc độc cùng sóng xung kích thanh không một mảnh nhỏ khu vực, đem phạm vi bên trong bạch cốt ăn mòn đến mấp mô, suy yếu nó cường độ.

Tê

Một đầu xông lên phía trước nhất, người khoác nặng nề cốt giáp, như là pháo đài di động hài cốt lực sĩ phát ra im ắng gào thét, nó huy động từ loại nào đó không biết tên yêu ma xương thú chế thành cự chùy, đánh tới hướng Liệt Sơn Lôi Thú!

"Rống!" Liệt Sơn Lôi Thú gào thét, bốn cái lão nha bỗng nhiên đâm ra!

Đông

Ngột ngạt như chuông lớn va chạm tiếng vang!

Khí lãng cuồn cuộn, chung quanh một chút thực lực hơi yếu Tấn Mãnh Trùng, hài cốt đạo binh thậm chí bị tại chỗ chấn vỡ, hóa thành huyết vụ sương mù, hài cốt mảnh vỡ.

Liệt Sơn Lôi Thú lảo đảo lui lại, mà cái kia hài cốt lực sĩ lại là nhanh chân hướng về phía trước.

Những này thực lực đã đạt tới Nguyên Phủ cảnh bạch cốt lực sĩ trên thân bí văn lưu chuyển, toàn lực bộc phát hạ căn bản không sợ Liệt Sơn Lôi Thú.

Nếu không phải công kích trung, Liệt Sơn Lôi Thú vẫn như cũ duy trì lấy cùng chung quanh bầy trùng chiến trận, Liệt Sơn Lôi Thú thậm chí có thể sẽ bị nó cưỡng ép chém giết.

Khí Hải Cảnh cùng Nguyên Phủ cảnh ở giữa chênh lệch thật lớn, đủ để san bằng lôi thú thân thể mang đến tăng thêm.

Cảnh giới quá thấp, là bầy trùng lớn nhất thế yếu.

Mà toàn bộ chiến trường xông lên ra bạch cốt lực sĩ chừng hơn hai mươi cỗ, để bầy trùng bên trong cấp cao lực lượng rơi vào hạ phong.

Dĩ vãng bầy trùng số lượng ưu thế cũng bị triệt tiêu.

Trong sương trắng bạch cốt đạo binh số lượng phảng phất vô cùng vô tận.

Bọn chúng trầm mặc, không sợ tử vong.

Cốt đao chém vào, cốt mâu đột thứ, phối hợp với một chút từ to lớn cốt cách tạo thành hài cốt yêu ma, cùng công kích bên trong bầy trùng triệt để cháy bỏng cùng một chỗ, điên cuồng chém giết.

Thậm chí hoàn toàn không để ý tử vong.

Hậu phương cốt tiễn, đầu lâu cốt công kích một khắc không ngừng.

Tiếp tục nện ở giao chiến chi địa, để bầy trùng thương vong thảm trọng.

Một đầu Tấn Mãnh Trùng vừa mới nát hài cốt khô lâu, qua trong giây lát liền bị tiếp theo bộ bạch cốt đạo binh cốt nhận đâm vào lồng ngực, máu tươi chảy ngang.

Chương Lang gào thét, giáp xác phía trên đao cánh tay bắn ra, trong miệng dịch axit phun ra.

Qua trong giây lát lại bị một đầu hài cốt man ngưu va chạm ngã ngửa trên mặt đất.

Sau đó cái kia hài cốt man ngưu lại tại Độc Bạo Trùng tự bạo trung hóa thành một đống Khô Cốt.

Bầy trùng chưa từng sợ hãi cái chết!

Mà lại càng cao hơn hiệu!.