Chương 197: Bạch cốt thiên tai vs bầy trùng thiên tai! (6400 đại chương) (3)

Chương 197: Bạch cốt thiên tai vs bầy trùng thiên tai! (6400 đại chương) (3)

Tương đối những cái kia tại Bạch Cốt Quan tu sĩ chỉ huy hạ chiến đấu hài cốt đạo binh, bầy trùng ở giữa phối hợp rõ ràng muốn càng tinh diệu hơn.

Khác biệt đơn vị ở giữa gần như hoàn mỹ phối hợp để bầy trùng cơ hồ san bằng chênh lệch về cảnh giới.

Nhưng là bầy trùng tử thương lại cực kì thảm trọng.

Trước nay chưa từng có thảm trọng!

"Thú vị, vong linh thiên tai cùng bầy trùng thiên tai ở giữa đối kháng? Kia liền nhìn xem, ai thực lực càng mạnh!"

Thời khắc chú ý chiến trường Tần Vũ nhìn xem thảm liệt chiến trường, không chỉ có không có chút nào thất bại, thậm chí có một vòng khó nói lên lời hưng phấn.

Loại này 'Thế lực ngang nhau' chiến đấu, là hắn mong đợi nhất!

Sát lục! Chiến đấu! Tiến hóa!

Trong chiến đấu bầy trùng không ổn định gen sẽ cực tốc tiến hóa, thích ứng chiến trường, sau đó đánh tan địch nhân.

Quá khứ, còn chưa bao giờ có dạng này kịch liệt chiến trường.

Đương nhiên Tần Vũ trong lòng rất rõ ràng.

Đây là một trận nhằm vào bầy trùng cạm bẫy, đối phương không có ngay lập tức bộc phát, chính là muốn để bầy trùng không ngừng điều binh khiển tướng, đem bầy trùng triệt để đánh tan.

Thậm chí đem Leviathan, đem mình chém giết.

Coi như không làm được đến mức này, bầy trùng tổn thất quá lớn, cũng tất nhiên đình chỉ khuếch trương.

Thậm chí liên tiếp thương tích, khả năng còn cần co vào phạm vi thế lực.

Chỉ là nghĩ đến nơi này, Tần Vũ thần sắc khó tránh khỏi trở nên có chút cổ quái.

Giờ phút này, lấy Vân Lung Quận làm trung tâm.

Bầy trùng trải ra lớn nhỏ căn cứ, khoảng chừng 3200 cái, lấy những này căn cứ làm trung tâm mô phỏng khuẩn thảm không ngừng khuếch trương, hấp thu giữa thiên địa năng lượng.

Mãng Hoang sơn mạch chỗ sâu, từng khỏa Ất Mộc Thanh Quang Thụ đột ngột từ mặt đất mọc lên thôn phệ thiên địa nguyên khí.

Càng có tại hỏa sơn bầy phòng trong thôn phệ nham tương năng lượng đặc thù trùng tổ.

Ngàn vạn chiến đấu đơn vị?

Cái kia đã là năm ngày chuyện lúc trước.

Ngắn ngủi năm ngày thời gian, bầy trùng chiến đấu đơn vị đã phá ức.

Lại cái số này còn tại tiếp tục tăng lên.

"Cùng bầy trùng liều tiêu hao? Ta ngược lại là muốn nhìn một chút, các ngươi có cái gì nội tình cùng ta hao tổn!"

Tần Vũ cười lạnh.

Có ba bản Tiên giai công pháp, Long Hổ Quân Văn Pháp, Không Thanh Xà, Thái Cổ Long Tượng chờ sáu loại đỉnh cấp sinh mệnh huyết mạch, bầy trùng đã thêm ra không ít càng thêm cường đại đơn vị.

Coi như chút thực lực ấy, hắn ngay cả phái ra càng mạnh đơn vị hào hứng đều không có.

Vừa vặn đem bầy trùng tồn kho thanh lý một phen.

Chỉ thấy chiến trường hậu phương mặt đất lại lần nữa ầm vang phá toái, lại là mười đầu Khanh Đạo Nhuyễn Trùng phá đất mà lên

Ầm ầm ——

Đầy trời trùng triều phun ra ngoài, xông lên phía trước nhất vẫn như cũ là lôi thú!

Nhưng là lần này lại không phải toàn thân mịt mờ hào quang màu vàng đất Lôi sơn lôi thú, mà là một loại khác lôi đình vờn quanh lôi thú, liền ngay cả lão nha thượng đều có cái này lôi đình lấp lánh, chân chính ý nghĩa 'Lôi thú'.

Lấy « Lôi Đình Kiếp Diệt Chân Kinh » trung đặc thù vận chuyển chi pháp, có thể trong chiến đấu hấp thu lực lượng, để tự thân thuế biến.

Thậm chí tử vong về sau đều có thể tại trong thi thể trọng sinh 'Bất Diệt Lôi Thú'!

Theo sát ở phía sau bầy trùng đơn vị càng là đủ loại.

Đứng mũi chịu sào chính là một loại to lớn hình người đơn vị, toàn thân hỏa diễm thiêu đốt tràn đầy giáp xác hỏa diễm cự viên, cùng một loại khác toàn thân lôi đình lấp lánh, đầu lâu lại là dữ tợn đầu rồng hình người sinh mệnh.

Cự viên hệ liệt đơn vị!

Bằng vào tử vong cuồng bạo năng lực, Sơn Nhạc Cự Viên tại một đoạn thời gian tương đối dài nội đều là bầy trùng chiến lực mạnh nhất đảm đương.

Dung nhập càng thêm cường đại huyết mạch gen về sau, thực lực của bọn nó đã phát sinh chất biến.

Nhất làm cho người rung động chính là, những này cao tới bảy tám trượng quái vật khổng lồ trong tay thế mà còn cầm từng thanh từng thanh to lớn cốt nhận, tựa như là từ lôi thú lão nha cải tạo mà đến cốt nhận!

Sau lưng bọn họ đồng dạng toàn thân lôi điện lấp lánh 'Lôi đình Tấn Mãnh Trùng' hoặc là hỏa diễm hừng hực 'Hỏa diễm Tấn Mãnh Trùng' còn có trực tiếp chui xuống đất thuẫn giáp Chương Lang, Bạo Liệt Thứ Xà vân vân.

Hơn mười chủng chưa hề tại đại quy mô trên chiến trường lộ diện trùng tộc đơn vị gầm thét gia nhập chiến trường.

Trong đó mấy cái Khanh Đạo Nhuyễn Trùng trung, trực tiếp phun ra ra số lớn giao long phi hành đơn vị xông lên bầu trời.

Để cái kia bởi vì số lượng nguyên nhân, dần dần có chút không địch lại không trung bầy trùng một lần nữa chiếm cứ chủ động.

Cụ Phong Giao Long gào thét.

Trên bầu trời phong vân đột biến, vân vụ nổi lên bốn phía.

Lôi Cức Giao Long tại trong mây mù xuyên qua, mây đen tụ tập, lôi quang lấp lóe.

Đã từng trên chiến trường bộc phát ra ức vạn lôi đình oanh kích thiên tượng tụ tập.

Hô phong hoán vũ, là Long tộc thiên phú.

Bởi vì thực lực nguyên nhân.

Một hai đầu giao long không cách nào tạo thành quá lớn ảnh hưởng.

Nhưng khi tính ra hàng trăm, lấy ngàn mà tính giao long xuất hiện thời điểm, lại có đại quy mô cải biến thiên tượng năng lực.

Mặt đất bầy trùng lao nhanh.

Long Thủ Cự Viên nhảy lên nhảy lên Bất Diệt Lôi Thú thân thể, gầm thét xông vào chiến trường, đem mảng lớn hài cốt đạo binh chà đạp thành bã vụn.

Long Thủ Cự Viên trong tay cốt nhận vung vẩy, thi triển ra cực kì tinh diệu đao pháp, trong chiến trường tung hoành vô địch.

Lôi thú lực lượng, phòng ngự có thừa, tính linh hoạt lại hơi có không đủ.

Giờ phút này cả hai phối hợp, nó chiến lực đột nhiên tăng vọt.

Ngay cả cái kia từng đầu hài cốt lực sĩ đều áp lực tăng gấp bội.

Trong lúc nhất thời, trên chiến trường lôi đình gầm thét, hỏa diễm bốc lên, nọc độc bay tứ tung!

Kiểu mới trùng tộc đơn vị thể hiện ra năng lực kỳ dị cùng hiệu suất cao phối hợp, để bạch cốt đạo vong linh đại quân lần đầu xuất hiện ứng đối không rảnh cục diện.

Thậm chí, tại bầy trùng điên cuồng xung kích hạ, lấy Khanh Đạo Nhuyễn Trùng làm trung tâm khuẩn thảm đã bốn phía chảy, hướng về chiến trường trung ương lan tràn mà đi.

"Hừ! Hoa văn cũng không phải ít!"

Ẩn núp trong bóng tối Khô Cốt chân nhân trong mắt Lục Hỏa nhảy lên, trong Bạch Cốt Lâm các loại đạo binh số lượng mấy chục vạn, nhưng cũng không chịu nổi bầy trùng như vậy điên cuồng xung kích.

"Đã chí ít ba mươi vạn bầy trùng đại quân, ngươi cái này bạch cốt đạo binh được hay không?"

Huyết Hà chân nhân bạo ngược nhìn xem chiến trường, hận không thể xông lên phía trước thi triển ra pháp tướng chân thân đại sát tứ phương.

"Gấp cái gì, cái kia bầy trùng cũng tử không ít, cũng là thời điểm mở ra trận pháp, tại phía trên chiến trường này chính là không bao giờ thiếu 'Vật liệu'!

Vạn Cốt Thực Linh, sinh tử luân chuyển, Cấp Linh Hóa Cốt!"

Khô Cốt chân nhân cười lạnh một tiếng, trong tay đột nhiên xuất hiện một cây to lớn Nhân Bì Bạch Cốt Phiên bay phất phới, phiên trên mặt da người vặn vẹo kêu gào, tản mát ra nồng đậm sương mù màu trắng!

Bao phủ toàn bộ cốt lâm trận pháp đột nhiên khuếch tán.

Trên chiến trường, những cái kia chồng chất như núi trùng tộc cùng bạch cốt đạo binh thi thể, bỗng nhiên kịch liệt rung động!

Huyết nhục, giáp xác, cốt cách... Tất cả ẩn chứa sinh mệnh năng lượng thi hài, đều tại một cỗ vô hình lực lượng tác dụng dưới bắt đầu cấp tốc tan rã, phân giải!

Lộ ra huyết nhục hạ trắng muốt, mang theo trùng tộc giáp xác đường vân xương cốt.

Những này cốt cách phảng phất bị bàn tay vô hình dẫn dắt, răng rắc rung động địa một lần nữa ghép lại, đứng lên, trong hốc mắt dấy lên cùng bạch cốt đạo binh không khác u lục hồn hỏa, quay người liền hướng bầy trùng đánh tới!

Thậm chí những cái kia chiến đấu trung cốt cách phá toái hài cốt đạo binh đều tại điên cuồng thôn phệ lấy sương mù màu máu, lực lượng, tốc độ đột nhiên tăng lên một mảng lớn!

Hài cốt đạo binh số lượng cùng chất lượng, lấy một loại điên cuồng tốc độ khôi phục, tăng lên!

Đây mới là Vạn Cốt Thực Linh Đại Trận chân chính chỗ kinh khủng.

Lấy chiến dưỡng chiến, càng đánh càng mạnh!

Chỉ cần lòng đất nguyên thạch khoáng mạch năng lượng cùng trên chiến trường thi thể đầy đủ, nó liền có thể liên tục không ngừng địa chế tạo hài cốt đạo binh đại quân!

Liền ngay cả một đầu bị mấy cây cốt mâu đóng đinh Liệt Sơn Lôi Thú, bởi vì hình thể khổng lồ, khí huyết hùng hậu chuyển hóa chậm chạp, nhưng nó bộ phận cốt cách cũng bắt đầu dị hoá, tản mát ra bất tường khí tức.

"Cùng ta Bạch Cốt Quan so số lượng? Thật sự là thật quá ngu xuẩn! Giết sạch bọn chúng!".