Chương 199: Chiến trường tiến hóa, đều ra thủ đoạn (1)

Chương 199: Chiến trường tiến hóa, đều ra thủ đoạn (1)

"Huyết nhục hấp thu, thi thể chuyển hóa?"

Tần Vũ nhìn xem trên chiến trường, theo bầy trùng đơn vị đổ xuống, tại Vạn Cốt Thực Linh Đại Trận lực lượng tràn ngập hạ, tử khí như là như giòi trong xương, cấp tốc ăn mòn trùng tộc huyết nhục, hóa thành từng cỗ trùng tộc bộ dáng hài cốt chiến sĩ.

Khi còn sống càng là cường đại trùng tộc chiến sĩ, sau khi chết nó uy năng liền càng là cường đại.

Bầy trùng thế công vì đó trì trệ.

Không chỉ có muốn đối mặt phía trước liên tục không ngừng bạch cốt địch nhân, còn muốn cảnh giác sau lưng vừa mới đổ xuống đồng bạn hóa thành mới uy hiếp.

Chiến tổn đang nhanh chóng mở rộng.

Chỉ là Tần Vũ trên mặt lại không có chút nào kinh hoảng, ngược lại lộ ra vẻ hiểu rõ.

Bạch Cốt Quan kinh điển chiến thuật!

Hắn làm sao lại không biết?

Ba ngày nay, bầy trùng đang âm thầm quan sát, đồng thời cũng đang thu thập Bạch Cốt Quan tình báo.

"Trận pháp? Một chiêu này huyết nhục hấp thu, tại Bích Thủy Thành thời điểm Huyết Ma Giáo liền dùng qua, thật sự cho rằng ta không có một chút chuẩn bị?"

Tần Vũ cúi đầu nhìn về phía dưới chiến trường phương, chỉ thấy chiến trường hậu phương lấy cái kia hai mươi đầu không ngừng phun ra bầy trùng Khanh Đạo Nhuyễn Trùng làm trung tâm, tử sắc khuẩn thảm tổ chức không kiêng nể gì cả hướng ngoại khuếch trương.

Theo đại chiến tiếp tục, đã khuếch trương đến trung tâm chiến trường khu vực biên giới.

"Tiêu hao chiến, chính là bầy trùng ưu thế lớn nhất! Đã muốn chơi tiêu hao chiến, như vậy liền chậm rãi chơi."

Nhìn xem tử thương đã vượt qua mười vạn, vẫn như trước tre già măng mọc bầy trùng, Tần Vũ không chút nào hoảng, thậm chí còn có chút muốn cười, thật sự là ngủ gật đến, liền đưa gối đầu.

Bầy trùng còn chưa hề trải qua một trận chân chính trên ý nghĩa thế lực ngang nhau, có thể làm cho bầy trùng cảm nhận được áp lực chiến đấu.

Trước mắt cuộc chiến tranh này vừa vặn!

Tử thương mười vạn?

So với bầy trùng ức vạn đại quân, quả thực chính là chín trâu mất sợi lông!

"Vạn Tượng cảnh không ra, muốn cùng ta đánh chiến tranh thông thường?"

Tần Vũ nhìn xem cái kia càng phát ra chiến trường thê thảm, theo hai mươi đầu Khanh Đạo Nhuyễn Trùng thể nội tiếp tục tuôn ra bầy trùng đơn vị, toàn bộ chiến trường thượng bầy trùng đơn vị cấp tốc bạo tăng.

Từ bắt đầu mười mấy vạn, tăng vọt đến gần trăm vạn, liên tục không ngừng không có chút nào đình chỉ ý tứ.

Chiến trường trung ương nhất chỗ.

Toàn thân lôi đình Tấn Mãnh Trùng gào thét, hóa thành lôi quang tại hài cốt đạo binh trung sát lục, bén nhọn răng nhai nuốt lấy hài cốt, đem nó nuốt vào trong bụng.

Tấn Mãnh Trùng như thế, Chương Lang, lôi thú, Long Thủ Cự Viên mỗi người cũng bắt đầu trong chiến trường nuốt ăn!

Huyết nhục chuyển đổi?

Bầy trùng năng lực tiến hóa, chưa chắc bất lợi!

Những này bạch cốt cực kì cứng rắn, nhìn như không có huyết nhục nhưng trên thực tế trải qua Bạch Cốt Quan tu sĩ đặc thù xử lý về sau, nội bộ đồng dạng ẩn chứa năng lượng kinh người.

Cái khác sinh mệnh rất khó tiêu hóa dạng này hài cốt.

Nhưng đối với bầy trùng đến nói, liền không có cái gì là không thể ăn.

Những này xương cốt cũng giống như thế!

Đói gấp, chính là tảng đá đều có thể ăn!

Thôn phệ! Sau đó tiến hóa!

Nhưng mà, một màn này lại là để giấu ở trong trận pháp quan chiến Khô Cốt chân nhân nhìn cười, muốn dựa vào trên chiến trường nuốt ăn hài cốt đến cùng trận pháp đối kháng.

Đây có phải hay không là quá mức ngu xuẩn chút?

"Ta Bạch Cốt Quan luyện chế bạch cốt đạo binh, há lại bình thường hài cốt?

Trong đó dung nhập địa mạch tử khí, oan hồn sát lực cùng bí truyền phù văn, cứng như tinh thiết, ẩn chứa ăn mòn sinh cơ âm độc.

Vật sống nuốt chi, không cần một lát, liền sẽ bị tử khí thực xuyên phủ tạng, oán niệm quấy nhiễu thần hồn, biến thành chỉ biết sát lục cái xác không hồn!

Hắn đây là tự tìm đường chết!"

Khô Cốt chân nhân khô quắt trên mặt, u lục hồn hỏa nhảy lên, phát ra khàn khàn cười nhạo

Huyết Hà chân nhân cũng cười gằn phụ họa: "Không sai! Xem ra cái này Tần Vũ bất quá là ỷ vào cái kia Vạn Trùng Long Mẫu cùng biển côn trùng, bản thân cũng không có bao nhiêu ứng biến chi năng.

Khô Cốt đạo hữu Vạn Cốt Thực Linh trận, đúng lúc là nó khắc tinh!

Nhìn hắn có thể có bao nhiêu côn trùng đến lấp!"

Nhiếp Hồn chân nhân dù chưa nói chuyện, nhưng cũng lộ ra một tia nhẹ nhõm.

Đề Hồn Thú đã vận sức chờ phát động, chỉ chờ Phệ Kim Trùng xuất hiện, liền có thể cho một kích trí mạng.

Nhưng mà, trên chiến trường cảnh tượng, nhưng lại chưa như bọn hắn sở liệu như vậy phát triển.

Ngay từ đầu, những cái kia điên cuồng thôn phệ lấy bạch cốt mảnh vỡ trùng tộc đơn vị, xác thực xuất hiện một chút dị thường, thân thể xảy ra vấn đề, nội tạng bị ăn mòn, tử vong.

Chỉ là bọn hắn không nhìn thấy.

Một ít trùng tộc tại thôn phệ đại lượng bạch cốt về sau, thân thể tựa hồ bắt đầu loại nào đó biến hóa vi diệu.

Ban đầu là Chương Lang!

Loại sinh mạng này năng lượng cực kì ương ngạnh đơn vị, am hiểu nhất chính là thôn phệ các loại kim loại khoáng vật, sau đó hấp thu trong đó tinh hoa hóa thành tự thân giáp xác.

Một phần trong đó thôn phệ đại lượng bạch cốt mảnh vỡ Chương Lang.

Nó ảm đạm giáp xác mặt ngoài, dần dần hiện ra cùng bạch cốt đạo binh cùng loại, nhàn nhạt màu xám trắng cốt chất cảm giác đường vân, đối tử khí ăn mòn kháng tính tựa hồ có tăng lên.

Trong chiến trường, số lượng nhiều nhất Tấn Mãnh Trùng cũng tại tiến hóa.

Chỉ thấy một phần trong đó hỏa diễm Tấn Mãnh Trùng tại nhai nát, nuốt xuống mang theo u lục hồn hỏa mảnh vỡ xương cốt về sau, bên ngoài thân hỏa diễm bên trong, vậy mà biến thành u lục hồn hỏa!

Có trực tiếp công kích thần hồn năng lực, đối hài cốt đạo binh sát thương năng lực biên độ lớn tăng lên.

Thích ứng tiến hóa!

Bầy trùng đáng sợ nhất đặc tính chi nhất.

Tại tử vong một nhóm bầy trùng đơn vị về sau, bầy trùng lấy tốc độ kinh người bắt đầu tiến hóa.

Thực cốt Chương Lang! U hồn Tấn Mãnh Trùng!

Làm con thứ nhất thực cốt Chương Lang, u hồn Tấn Mãnh Trùng xuất hiện thời điểm, nó thể nội đặc thù gen liền đã thượng truyền đến bầy trùng tâm linh mạng lưới.

Sau đó cái khác Chương Lang bắt đầu đại quy mô tiến hóa!

Thôn phệ bạch cốt tiến hóa gen, bị trùng tổ thôi diễn.

Đem gen dung nhập cái khác đơn vị, như Tấn Mãnh Trùng, thứ xà, lôi thú, Long Thủ Cự Viên chờ trong thân thể, để nó tại thể nội gen bản thân điều chỉnh.

Trùng tộc cái kia cao độ đặc hoá, lại có cực đoan tính dẻo hệ tiêu hoá cùng cấu trúc gien, đang lấy hiệu suất kinh người, phân tích, phân giải, cũng nếm thử dung hợp những này đến tự bạch cốt đạo binh đặc thù vật chất!

Tử khí, oán niệm, bạch cốt phù văn... Những này đối bình thường sinh linh là kịch độc đồ vật.

Tại bầy trùng cái kia gần như vạn vật đều có thể hóa thành tư lương tiến hóa logic trước mặt, ngược lại thành kích thích nó sinh ra mới tính trạng, tăng lên hoàn cảnh thích ứng lực chất xúc tác!

Đương nhiên, quá trình này cũng không phải là không có đại giới.

Một chút yếu kém, hoặc thôn phệ quá khổng lồ hoặc tinh thuần tử khí năng lượng trùng tộc đơn vị, vẫn như cũ sẽ không chịu nổi mà sụp đổ, tử vong, thi thể cấp tốc bị đại trận chuyển hóa thành mới bạch cốt đạo binh.

Nhưng điểm này tử vong, Tần Vũ nơi nào sẽ quan tâm?

"Tiến hóa bắt đầu, đầu nhập thực vật bào tử, chuẩn bị Ất Mộc Thanh Quang Đại Trận! Thí nghiệm cải tiến hình Phong Lôi Thiên Cức Đại Trận! Để ta nhìn ngươi còn có cái gì át chủ bài."

Nhìn xem trong chiến trường đã bắt đầu chuyển biến, Tần Vũ cười lạnh một tiếng.

Nơi này là Bạch Cốt Quan sân nhà.

Bạch Cốt Lâm tiếp tục phun ra ra sương mù, không chỉ có ngăn trở bầy trùng công kích từ xa, càng là tại ăn mòn chiến trường tất cả trùng tộc đơn vị.

Để bọn chúng động tác trở nên chậm chạp, hấp thu nó huyết nhục sinh cơ, đem chiến tử trùng tộc chuyển đổi thành hài cốt đạo binh.

Nhưng trận địa chiến, trận pháp, bầy trùng đồng dạng am hiểu!

Theo Tần Vũ mệnh lệnh, trên chiến trường che che lấp lấp tử sắc khuẩn thảm chảy tốc độ tăng vọt, hướng về chiến trường trọng yếu nhất, thậm chí hướng về Bạch Cốt Quan trận pháp bao phủ chi địa càn quét mà đi.

Bầy trùng tiến hóa cần thời gian.

Mà lại thôn phệ bạch cốt tiến hóa, chỉ là đề cao kháng tính, tăng lên đối bạch cốt đạo binh sức chiến đấu..