Chương 199: Chiến trường tiến hóa, đều ra thủ đoạn (2)

Chương 199: Chiến trường tiến hóa, đều ra thủ đoạn (2)

Muốn cùng trận pháp đối kháng, biện pháp tốt nhất, cũng là trận pháp!

Khanh Đạo Nhuyễn Trùng trung, phun ra ra mười đầu to lớn lôi thú.

Loại này lôi thú cùng Liệt Sơn Lôi Thú, Bất Diệt Lôi Thú hoàn toàn khác biệt, mặc dù vẫn như cũ có lôi thú mang tính tiêu chí khổng lồ thân thể, tráng kiện như trụ bốn chân.

Nhưng là, nó giáp xác không còn là bóng loáng giáp xác, mà là bao trùm lấy một tầng nặng nề, cùng loại vỏ cây màu nâu đậm chất gỗ hóa trang giáp.

Thậm chí ngay cả rất có lực uy hiếp bốn đầu cốt nhận đều biến mất không thấy gì nữa, thay vào đó là xuất hiện một đầu to lớn 'Vòi voi'!

Mà lại lưng phía trên, càng là biến thành một tòa cơ thể sống bào tử tháp pháo.

Toà này tháp pháo từ xoay quanh sinh trưởng thô to đằng mạn cùng cứng rắn chất gỗ lựu tiết cấu thành, đỉnh là mấy cái hướng phương hướng khác nhau bào tử phun ra khoang.

Ngay cả cái đuôi, đều biến thành cuối phân nhánh số tròn đầu cứng cỏi đằng tiên.

Biến thành một loại nửa động vật nửa thực vật Cự Thú —— bào tử lôi thú!

Ầm ầm ——

Bào tử lôi thú tốc độ di chuyển rõ ràng hơi chậm, cùng Liệt Sơn Lôi Thú, Bất Diệt Lôi Thú không thể so sánh, xem xét liền không am hiểu chính diện tác chiến.

Nhìn xem cái này mười đầu bào tử lôi thú, Tần Vũ đôi mắt trung mang theo một tia dò xét.

Đây là một loại thí nghiệm tính chất đơn vị.

Kết hợp bộ phận thực vật sinh mệnh như Ất Mộc Thanh Quang Thụ gen, dẫn đến trên thân thể có thực vật đặc tính, tốc độ di chuyển trên phạm vi lớn chậm lại.

Lực phòng ngự cùng thông thường lôi thú kém xa.

Nhưng là, bọn chúng nhưng lại có không gì sánh kịp sinh mệnh lực.

Nó thể nội càng là có vô số bào tử, có thể thông qua vòi voi, cùng lưng thượng bào tử pháo đài phun ra, tại cực trong thời gian ngắn cải biến địa hình, đem nó hóa thành bầy trùng sân nhà.

Thậm chí nó bản thân, cũng có thể tại chỉ định phạm vi 'Cắm rễ' trở thành bầy trùng phiên bản 'Ất Mộc Thanh Quang Trận' trận pháp tiết điểm chi nhất.

Từ đó nhanh chóng bố trí trận pháp!

Tại bầy trùng thu hoạch được trong trận pháp, đạo binh trận pháp chỉ là trong đó một loại, mà lại còn là uy năng yếu kém một loại.

Cùng mượn nhờ sơn xuyên địa thế đại trận căn bản không cách nào so sánh được.

Chỉ thấy cái này 10 đầu bào tử lôi thú xuất hiện, hướng thẳng đến trung tâm chiến trường phương hướng di động, mà lại tại trong quá trình di động, nó phần lưng bào tử pháo đài bắt đầu nhúc nhích.

Bành! Bành! Bành!

Từng đoàn từng đoàn to bằng đầu người màu xanh biếc bào tử từ nó lưng thượng điên cuồng phun ra.

Đầy trời bào tử nện rơi trên mặt đất, hóa thành từng cây dây leo.

Thanh Mộc Trấn Linh Đằng!

Bọn chúng bám rễ sinh chồi tốc độ cực nhanh, bộ rễ như cùng sống vật chui vào khuẩn thảm bao trùm thổ nhưỡng, thậm chí trực tiếp quấn quanh ở những cái kia không bị chuyển hóa trùng tộc hoặc bạch cốt đạo binh thi hài bên trên.

Thanh Mộc Trấn Linh Đằng cấp tốc thôn phệ chiến trường huyết nhục thi hài đồng thời, nồng đậm sinh mệnh khí tức phát ra.

Số lớn dây leo sinh trưởng, xen lẫn.

Liền tựa như trận pháp đường vân.

Thanh ánh sáng mờ mịt từ những này đằng mạn khuếch tán ra đến, cùng Bạch Cốt Lâm tràn ngập xám trắng tử vụ, thực cốt lân hỏa tiếp xúc, phát ra "Tư tư" Tan rã âm thanh.

Sinh mệnh khí tức cùng tử vong chi lực kịch liệt đối xông.

Mặc dù không cách nào hoàn toàn xua tan phạm vi bao trùm cực lớn bạch cốt đại trận tử vụ, nhưng ở Thanh Mộc Trấn Linh Đằng bao phủ cục bộ khu vực bên trong, tử vụ nồng độ rõ ràng giảm xuống.

Đối bầy trùng ăn mòn, chậm chạp hiệu quả bị trên diện rộng suy yếu!

Thậm chí bắt đầu đảo ngược tịnh hóa, trung hoà những cái kia ý đồ ăn mòn trùng tộc thi hài năng lượng tử vong, trì hoãn nó bị chuyển hóa thành hài cốt đạo binh tốc độ!

Cái này vẻn vẹn là bắt đầu.

Cái kia mười đầu hành động chậm chạp bào tử lôi thú, vẫn chưa xông vào kịch liệt nhất giảo sát tiền tuyến.

Mà là tại tương đối an toàn khoảng cách dừng lại, bốn chân bỗng nhiên đạp địa, bắp chân dọc theo vô số tráng kiện, lóe ra lục quang sợi rễ, thật sâu đâm vào đại địa, tiến vào cắm rễ trạng thái!

Cả trong cả quá trình, bọn chúng trên lưng bào tử tháp pháo chưa hề đình chỉ phun ra.

Nó to lớn vòi voi nâng lên, bỗng nhiên phun ra từng đoàn từng đoàn đường kính chừng hơn một trượng to lớn bào tử.

Những này bào tử tinh chuẩn địa rơi vào chiến trường các nơi.

Sau khi hạ xuống, bọn chúng cấp tốc sinh trưởng, hóa thành từng cây càng thêm tráng kiện đại thụ che trời, vi hình 'Ất Mộc Thanh Quang Thụ'!

Thông qua lúc trước sinh trưởng Thanh Mộc Trấn Linh Đằng mạng lưới, cùng khuẩn thảm tương liên.

Ong ong ong ——!

Lấy mười đầu cắm rễ bào tử lôi thú làm hạch tâm, trên trăm khỏa Ất Mộc Thanh Quang Thụ vì tiết điểm, lan tràn Thanh Mộc Trấn Linh Đằng vì năng lượng thông đạo.

Một cái bao trùm gần phân nửa chiến trường, cơ thể sống hóa Ất Mộc Thanh Quang Trận ngay tại bằng tốc độ kinh người thành hình!

Trận pháp phạm vi bên trong, thanh quang đại thịnh!

Cái này tràn ngập sinh cơ trận pháp cùng Bạch Cốt Quan 'Vạn Cốt Thực Linh Đại Trận' thiên nhiên tương xung, nồng đậm sinh mệnh lực lượng hạ, trực tiếp xua tan chiến trường tử khí.

Thậm chí cái kia lan tràn sợi đằng như là linh xà quấn quanh đến trùng tộc thi hài, cùng bạch cốt đạo binh trên thân, thôn phệ nó huyết nhục, hài cốt chuyển đổi thành sinh mệnh năng lượng, để nó sinh trưởng tốc độ càng nhanh.

Trải qua bầy trùng chuyển đổi.

Cho dù là thực vật loại, cũng có được trùng tộc thiên nhiên thôn phệ năng lực.

"Đây là thứ quỷ gì?!

Trận pháp?

Lấy trùng thú là trận nhãn, thực vật làm trận cơ?!"

Bạch Cốt Lâm chỗ sâu, Khô Cốt chân nhân trên mặt cười nhạo cứng đờ, có khó có thể tin kinh sợ.

Cái này đột nhiên bao phủ chiến trường trận pháp tự nhiên không có khả năng cùng 'Vạn Cốt Thực Linh Đại Trận' cùng so sánh.

Vạn Cốt Thực Linh Đại Trận, là Bạch Cốt Quan tại chỗ này chi nhánh cứ điểm mấy trăm năm tiếp tục cường hóa sau đại trận.

Luận phẩm cấp, đã đạt tới thiên giai hạ phẩm!

Còn có một tòa cỡ lớn nguyên thạch khoáng mạch vì chèo chống, mặc dù trải qua trăm năm đào móc, nguyên thạch khoáng mạch đã bị đào móc hơn phân nửa.

Nhưng cũng không thể là một cái lâm thời bố trí ra trận pháp có thể chống lại.

Để hắn kinh sợ chính là, Vạn Cốt Thực Linh trận đối khu vực kia tử khí lực khống chế ngay tại phi tốc xói mòn!

Vạn Cốt Thực Linh Đại Trận chuyển đổi chiến tử trùng tộc huyết nhục thi hài tốc độ, trên phạm vi lớn hạ xuống.

Thậm chí, tại hắn thần thức hạ.

Còn có thể cảm nhận được những này thảm thực vật tại điên cuồng sinh trưởng, nó dưới mặt đất bộ rễ không ngừng hướng xuống lan tràn, hướng về càng mọc rễ.

Tựa hồ muốn cùng Vạn Cốt Thực Linh Đại Trận tranh đoạt nguyên thạch khoáng mạch bên trong năng lượng.

Đây là hắn tuyệt đối không thể chịu đựng.

"Hừ! Nơi này là ta Bạch Cốt Quan sân nhà!"

Khô Cốt chân nhân sắc mặt âm trầm, trong tay bạch cốt da người phiên chập chờn, lập tức toàn bộ Bạch Cốt Lâm mặt đất chấn động kịch liệt.

Nồng đậm đến cực hạn xám đen khí tức như là suối phun từ kẽ đất trung tuôn ra.

Ầm

Nồng vụ sương mù cùng Ất Mộc Thanh Quang Đại Trận phát ra mịt mờ thanh quang đụng vào, ở ngoại vi mảng lớn Thanh Mộc Trấn Linh Đằng khô héo.

Thậm chí một chút vi hình 'Ất Mộc Thanh Quang Thụ' đều khô héo.

Nhưng mà, Khô Cốt chân nhân lại cũng không có vì vậy mà mừng rỡ.

Tại nồng đậm tử khí ăn mòn hạ, xác thực đưa đến nhất định hiệu quả.

Nhưng bầy trùng hậu phương, đã cắm rễ xuống tới 'Bào tử lôi thú' lưng phía trên bào tử pháo đài liền không có đình chỉ qua phun ra.

Vẫn tại điên cuồng phun ra, để Ất Mộc Thanh Quang Đại Trận duy trì lấy ổn định.

"Vạn Cốt Thực Linh, u minh độc hỏa, lên!"

Khô Cốt chân nhân trong tay Nhân Bì Bạch Cốt Phiên dừng lại, phiên diện run rẩy dữ dội, dâng trào ra đại cổ sền sệt như mực nước, nhưng lại quỷ dị địa thiêu đốt lên u ngọn lửa xanh lục u minh độc hỏa!

Mà nó mục tiêu, thình lình chính là bào tử lôi thú!

Độc này sống mái với nhau không phải nhiệt độ cao hỏa diễm, mà là cực hạn âm hàn cùng oán độc chi lực, đối vật sống có cực kỳ cường đại uy hiếp.

Màu xanh sẫm u minh độc hỏa giống như nước thủy triều thuận trận pháp mạch lạc lan tràn, cấp tốc bao trùm mảng lớn chiến trường khu vực.

Độc hỏa những nơi đi qua, không khí đều phảng phất đông kết..