Chương 199: Chiến trường tiến hóa, đều ra thủ đoạn (3)

Chương 199: Chiến trường tiến hóa, đều ra thủ đoạn (3)

Số lớn ngay tại chiến đấu hoặc thôn phệ trùng tộc đơn vị, động tác đột nhiên cứng ngắc, phát ra thống khổ kêu rên, giáp xác mặt ngoài cấp tốc ngưng kết ra một tầng u lục sắc băng sương.

Sinh mệnh khí tức như là nến tàn trong gió cấp tốc ảm đạm!

Trên mặt đất dây leo, khuẩn thảm, thậm chí Ất Mộc Thanh Quang Thụ đều trở nên khô héo.

Liền ngay cả bọn chúng thể nội tâm linh mạng lưới kết nối, đều xuất hiện một chút ba động.

Mà cái kia số lớn hài cốt chiến sĩ lại tắm rửa tại hỏa diễm bên trong, vọt thẳng hướng Ất Mộc Thanh Quang Đại Trận, đem số lớn dây leo, Ất Mộc Thanh Quang Thụ chặt đứt, phóng tới trận pháp hạch tâm bào tử lôi thú.

"Ha ha ha, đã nghiền a!"

Tần Vũ ý thức chiếm cứ tại bầy trùng tâm linh mạng lưới trung cười ha ha, bực này chiến tranh đúng là hắn muốn!

Chỉ thấy bên trên bầu trời, mấy vạn con Lôi Đình Đại Bằng, Tứ Dực Hắc Cức Điêu, Cụ Phong Giao Long, Lôi Cức Giao Long cực tốc ở trên bầu trời xuyên qua, vô số bí văn tại trên người bọn họ sáng lên.

Phong vân biến ảo, mây đen tụ tập.

Phương viên mấy chục cây số nội đột nhiên ảm đạm xuống.

Lôi Cức Giao Long, Lôi Đình Đại Bằng trên thân càng là lôi đình lấp lánh, để tại trong mây đen lôi đình cuồn cuộn, cái này tuyệt không đơn giản trận pháp, càng là mượn nhờ thiên tượng!

Lôi đình chưa rơi xuống, đã có mưa to gió lớn hạ xuống.

Để phía dưới cái kia điên cuồng sát lục chiến trường, trở nên lầy lội không chịu nổi, đông đảo bạch cốt đạo binh trên thân độc hỏa sáng tối chập chờn.

Cái này mặc dù cũng không phải là phổ thông hỏa diễm, nhưng lại cũng là hỏa!

Ầm ầm ——

Nương theo lấy mưa to gió lớn, lôi đình bỗng nhiên rơi xuống!

Từng đạo thiểm điện đánh xuống.

Ở trên vạn Lôi Đình Đại Bằng, Lôi Cức Giao Long khống chế hạ tinh chuẩn bổ vào từng đầu xông lên phía trước nhất bạch cốt lực sĩ trên người.

Chí cương chí dương lôi đình oanh kích hạ, bạch cốt lực sĩ trên thân cốt cách vỡ tan, phát ra răng rắc rung động.

Có chút Lôi Đình Đại Bằng, Lôi Cức Giao Long dứt khoát mượn nhờ thiên địa chi uy thi triển hợp kích!

Hơn ngàn con Lôi Đình Đại Bằng, Lôi Cức Giao Long đồng thời trong miệng phun ra ra lôi điện, tại bạch cốt lực sĩ trên không hóa thành to lớn lôi cầu, sau đó ầm vang nổ vang!

Khủng bố lôi cầu trung ẩn chứa uy năng, thậm chí để ở xa Bạch Cốt Lâm ba vị chân nhân đều cảm thấy hãi hùng khiếp vía!

Một phát xuống dưới, bạch cốt lực sĩ tại chỗ thanh lý.

Trên chiến trường, vừa mới còn lộ ra xu hướng suy tàn bầy trùng lập tức ổn định bước chân.

Những cái kia tiến hóa ra bạch cốt kháng tính thậm chí u hồn năng lực công kích trùng tộc đơn vị, tại Ất Mộc Thanh Quang Trận gia trì hạ, càng đánh càng hăng, bắt đầu vững bước đẩy về phía trước tiến!

"Khô Cốt! Ngươi Bạch Cốt Quan cũng chỉ có bực này trình độ? Nếu là không được, liền do ta Huyết Ma Giáo 'Huyết Nhục Ma Tượng, Ôn Dịch Ma Tượng' xuất chiến!"

Huyết Hà chân nhân lệ đốt thấy muốn rách cả mí mắt, Bạch Cốt Lâm chính từng đầu tản ra sương mù màu máu Huyết Nhục Ma Tượng, Ôn Dịch Ma Tượng phát ra trầm thấp gào thét.

"Khô Cốt đạo hữu, đám côn trùng này có chút khó chơi, ngươi nhưng còn có hậu thủ? Nếu là dạng này dông dài, chỉ sợ có chút phiền phức."

Nhiếp Hồn chân nhân cũng trầm giọng nói.

Bọn hắn tận mắt thấy bầy trùng khó chơi, vô luận là cái kia hình thể khổng lồ lôi thú, vẫn là trên bầu trời lôi đình đại trận đều cực kỳ cường đại, bình thường Nguyên Phủ cảnh khó mà chống lại.

Càng quan trọng chính là!

Nhiều lắm!

Bầy trùng số lượng thật nhiều lắm.

Toàn bộ am hiểu thượng bầy trùng đại quân đã gần một triệu, so với bạch cốt đạo binh nhiều gấp đôi không ngừng, lại còn tại tiếp tục dâng trào, dù là tử thương hơn mười vạn, bị chuyển đổi thành bạch cốt đạo binh.

Vẫn như cũ so bạch cốt đạo binh số lượng nhiều gấp hai ba lần.

Mà theo lấy bầy trùng trận pháp xuất hiện, Vạn Cốt Thực Linh trận uy năng bị trên phạm vi lớn cắt giảm, chuyển đổi tốc độ giảm mạnh, để bạch cốt đạo binh áp lực đại tăng.

"Nhìn tới... Xác thực xem nhẹ kẻ này. Bất quá ta Bạch Cốt Quan làm sao từng chân chính bộc phát?"

Khô Cốt chân nhân thanh âm khàn khàn tràn ngập oán độc.

Hắn xác thực còn có không ít át chủ bài, chân chính hạch tâm lực lượng, cũng chính là vạn tượng cấp độ lực lượng chưa hề vận dụng, chỉ là chút phổ thông đạo binh, bạch cốt lực sĩ xuất chiến.

Nhưng bầy trùng trung cường đại nhất Phệ Kim Trùng, Leviathan làm sao từng xuất thủ?

Chính hắn vận dụng Vạn Tượng cảnh hạch tâm chiến lực, đó chính là bị bầy trùng ép một đầu!

Cái này khiến hắn như thế nào cam tâm?

Lần này, mục đích của bọn hắn là dẫn xuất Vạn Trùng Long Mẫu, dẫn xuất Tần Vũ, đem nó chém giết.

Mà không phải cùng những này Vạn Trùng Long Mẫu thai nghén 'Dòng dõi' chiến đấu!

Chỉ là giờ phút này lại không động điểm thật sự, hắn Bạch Cốt Quan mặt mũi, chỉ sợ cũng muốn mất hết!

Nghĩ tới đây.

Khô Cốt chân nhân bỗng nhiên giậm chân một cái, quanh thân tử khí sôi trào, hai tay kết xuất một cái cực kỳ phức tạp tà dị pháp ấn, đối trước mặt cắm trên mặt đất Nhân Bì Bạch Cốt Phiên nghiêm nghị quát.

"Cửu U Cốt Long!!!"

Một tiếng phảng phất đến từ Cửu U địa ngục, tràn ngập vô tận thống khổ cùng ngang ngược long ngâm, từ Bạch Cốt Lâm chỗ sâu nhất lòng đất ầm vang truyền ra!

Toàn bộ đại địa đều tại chấn động kịch liệt, nứt ra!

Ầm ầm!

Bạch Cốt Lâm trung ương, mặt đất ầm vang sụp đổ, hình thành một cái sâu không thấy đáy hố to.

Đậm đặc như mực, tản ra gay mũi tanh hôi cùng cực hạn tử khí bùn đen như là suối phun tuôn ra.

Ngay sau đó, một con từ vô số trắng bệch, thô to, vặn vẹo xương cốt hợp lại mà thành to lớn long trảo, đào ở cái hố biên giới!

Sau đó một viên như ngọn núi lớn nhỏ, tràn đầy khe hở cùng cốt thứ dữ tợn long đầu, chậm rãi từ cái hố trung dâng lên!

Trong hốc mắt hai đoàn đường kính mấy mét màu đỏ sậm hồn hỏa thiêu đốt, miệng rồng mở ra, lộ ra bên trong tầng tầng lớp lớp bén nhọn răng, nhỏ xuống lấy tính ăn mòn cực mạnh hắc sắc dịch nhờn.

Cái này rõ ràng là một đầu thân dài vượt qua ba trăm trượng, toàn thân từ không biết tên cự hình sinh vật hài cốt luyện chế mà thành, quanh thân quấn quanh lấy thực chất hóa tử vong sương xám khủng bố cốt long!

Nó tản mát ra uy áp, thình lình đạt tới Vạn Tượng cảnh cấp độ!

Mặc dù khí tức có chút hỗn tạp, không ổn định, hiển nhiên là dựa vào trận pháp cưỡng ép thúc đẩy sinh trưởng tạo vật.

Nhưng cái kia thật sự vạn tượng cấp năng lượng ba động, đủ để cho bất luận cái gì Nguyên Phủ cảnh tu sĩ sợ hãi.

"Nhanh như vậy liền xuất động vạn tượng cấp chiến lực sao?"

Huyết Hà chân nhân vừa mừng vừa sợ, ba người bọn họ đều là Vạn Tượng cảnh, nhưng hiển nhiên vẫn chưa tới bọn hắn xuất thủ thời điểm.

"Mặc dù chỉ là miễn cưỡng đạt tới Vạn Tượng cảnh, nhưng đối phó đám côn trùng này đầy đủ, cái kia Tần Vũ nếu là không nghĩ để cái này trăm vạn bầy trùng táng thân ở đây, cũng chỉ có thể sai phái ra Phệ Kim Trùng, Vạn Trùng Long Mẫu."

"Phệ Kim Trùng giao cho Đề Hồn Thú, liền xem như cái kia Vạn Trùng Long Mẫu không đến, tử cái này trăm vạn trùng thú, cũng tất nhiên để nó nguyên khí trọng thương!"

Nhiếp Hồn chân nhân mừng rỡ.

"Đi, nghiền nát bọn chúng!"

Khô Cốt chân nhân quát khẽ.

Cửu U Cốt Long leo ra hố sâu, ngửa mặt lên trời phát ra một tiếng đánh rách tả tơi thương khung gào thét, trực tiếp xông lên bầu trời, xông vào cái kia mấy vạn bầy trùng phi hành đơn vị cấu thành lôi đình đại trận.

Những nơi đi qua, máu chảy như mưa rơi.

Vô luận là Lôi Đình Đại Bằng hay là Lôi Cức Giao Long, đều bị nó tuỳ tiện xé nát, đụng bay!

Nhưng mà, nhìn xem cái này cốt long Tần Vũ nhưng không có kinh hoảng.

Ngay cả vạn tượng trung kỳ Thân Đồ Lục đều bị bầy trùng chém giết, huống chi chỉ là cái này một đầu vừa mới bước vào Vạn Tượng cảnh 'Cốt long'?

Ở xa Vân Lung Quận Thành Tần Vũ mở to mắt, hắn không có vội vã điều động bầy trùng những lực lượng khác, mà là đứng dậy, thẳng đến Vân Lung Quận Trấn Ma Ti phương hướng.

Hướng về kia vị Lôi Phạt chân nhân sở tại địa phương bay đi.

Đối phương từng bước một lạc tử, chính là muốn đem hắn dẫn xuất đi.

Thông qua bầy trùng đã từng đối với 'Huyết Nhục Ma Tượng' phân tích, hắn đã ngửi được Huyết Ma Giáo hương vị.

Chỉ sợ chí ít còn có hai vị Vạn Tượng cảnh ẩn giấu trong đó.

"Thật làm ta xuẩn, sẽ chỉ cùng các ngươi liều mạng? Ta liền sẽ không cầu viện?"

Hắn là Trấn Ma Ti tuần sát sứ!

Gặp khó mà đối kháng địch nhân, nhất định phải mình ngạnh kháng?.