Chương 200: Hợp tác cùng có lợi! Trấn Ma Ti xuất thủ (1)

Chương 200: Hợp tác cùng có lợi! Trấn Ma Ti xuất thủ (1)

Vân Lung Quận Thành, Trấn Ma Ti phân bộ chỗ sâu, một tòa yên lặng trong đình viện.

Lôi Phạt chân nhân Liễu Minh Hiên chính tại một phương trà trước án tĩnh tọa, trong tay vuốt vuốt một viên tử quang mờ mịt lôi ngọc, hài lòng uống trà.

Hắn đến mục đích Vân Lung Quận, chính là vì ứng đối Tần Vũ náo ra nhiễu loạn.

Bầy trùng khoảng thời gian này động tĩnh quá lớn, không biết được nhiều ít người đối với hắn hận thấu xương.

Trước đó ám sát chỉ là mới bắt đầu.

Thân Đồ Lục chết đi, cũng sẽ không là kết thúc.

"Trẻ tuổi chính là tốt, nghé con mới đẻ không sợ cọp!"

Nhẹ khẽ nhấp một miếng nước trà, Liễu Minh Hiên cảm thán, hắn nguyên lai tưởng rằng Tần Vũ sẽ an phận một đoạn thời gian.

Dù sao Tần Vũ mới từ Trấn Ma Ti nội hối đoái danh xưng khó khăn nhất nhập môn Tiên giai công pháp « Vạn Tượng Vô Cực Công » mà hắn cũng biết Tần Vũ tựa hồ có ý tưởng đi tranh đoạt Ngũ Độc Giáo truyền thừa!

Theo lý mà nói, khoảng thời gian này Tần Vũ hẳn là yên tĩnh lại.

Dù sao vây giết Thân Đồ Lục lúc, mặc dù thành công đem nó chém giết, nhưng Tần Vũ thủ hạ lực lượng cũng tổn thất không nhỏ, thông qua chính hắn quan sát, bầy trùng tổn thất nổi mã có bảy tám chục vạn!

Đây chính là lực lượng tinh nhuệ.

Nghỉ ngơi lấy lại sức đồng thời, tiêu hóa tới tay công pháp truyền thừa, vì Ngũ Độc Giáo truyền thừa chuẩn bị chiến đấu.

Đây mới là Tần Vũ nên làm sự tình.

Nhưng Tần Vũ không có!

Bầy trùng hoạt động càng phát ra kịch liệt, tung ra ngoài bầy trùng, lần lượt ở trong vùng hoang dã vây giết đông đảo tà ma chi nhánh cứ điểm.

Vô luận là Huyết Ma Giáo, Bạch Cốt Quan, Luyện Hồn Tông dạng này đỉnh cấp tà ma tông môn, vẫn là một chút nhàn tản môn phái nhỏ, tán tu, phàm là thượng bảng truy nã đơn đều là như thế.

Trực tiếp đem Lĩnh Châu sổ quận chi địa tà ma tông môn quét dọn trống không.

Trừ Hồng Trần Tông cái này thích tại trong thành thị hút người 'Dương khí' tông môn tình huống hơi tốt đi một chút, còn lại từng cái kêu khổ thấu trời.

Toàn bộ Lĩnh Châu rất nhiều năm không có như vậy thanh tĩnh.

Trấn Ma Ti tự nhiên mừng rỡ như thế.

Nhưng là làm như vậy hậu quả rất nghiêm trọng.

Tần Vũ loại động tác này không ngừng, nó phản phệ nhất định sẽ càng lớn, thẳng đến Tần Vũ bị ăn phải cái thiệt thòi lớn.

Những cái này tà giáo, Ma Giáo cũng không phải tốt như vậy thanh trừ.

Trăm vạn bầy trùng đại quân?

Thật rất mạnh sao?

Vây giết Thân Đồ Lục, Tần Vũ thủ hạ lực lượng liền tổn thất nặng nề.

Mà chỉ là một cái Thân Đồ Lục, nhưng không tính là gì.

Đừng nói Vạn Tượng chân nhân, liền xem như Nguyên Thần chân quân đều không thể Lực tướng những thế lực này chân chính dọn dẹp sạch sẽ.

Hắn nhìn như thanh thản, kì thực thần thức sớm đã bao phủ xung quanh.

Vô Cực chân nhân dù muốn ma luyện Tần Vũ, nhưng Liễu Minh Hiên thân là tọa trấn nơi đây Trấn Ma Ti cường giả, chính là vì cái này khỏa hạt giống tốt sẽ không không minh bạch địa chết yểu.

Như Tần Vũ coi là thật lâm vào tuyệt cảnh, hắn liền sẽ xuất thủ, chí ít bảo nó tính mệnh.

Đúng lúc này, hắn thần sắc hơi động, giương mắt nhìn hướng đình viện cửa vào.

Một thân ảnh chính bước nhanh mà đến, chính là Tần Vũ.

Liễu Minh Hiên trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc, Tần Vũ những ngày này tiến vào Trấn Ma Ti cũng là lấy công huân hối đoái bảo vật, còn không có cố ý bái phỏng qua hắn.

"Liễu chân nhân."

Tần Vũ đi vào đình viện, chắp tay hành lễ.

"Tần tuần sát sứ? Ngươi sao có rảnh đến Tầm lão phu?"

Liễu Minh Hiên có chút hăng hái mà hỏi thăm.

"Chân nhân trước mặt, vãn bối không dám che giấu." Tần Vũ thản nhiên nói, "Ta ở trong vùng hoang dã phát hiện một con cá lớn, muốn cùng chân nhân hợp tác."

"Hợp tác?"

Liễu Minh Hiên hứng thú, những ngày này Tần Vũ ở trong vùng hoang dã đại sát tứ phương, bằng vào bầy trùng hung hãn, trừ phi là Vạn Tượng cảnh nếu không không có khả năng ngăn được hắn.

"Nói nghe một chút, ngươi phát hiện cái gì? Muốn hợp tác thế nào?"

"Vậy vãn bối liền nói ngắn gọn, tại Quảng Nghi Quận một chỗ hoang dã trung, bầy trùng phát hiện một chỗ Bạch Cốt Quan cỡ lớn cứ điểm, nơi đó hẳn là có một tòa cỡ lớn nguyên thạch khoáng mạch.

Bạch Cốt Quan ở nơi đó đầu nhập không ít.

Những ngày này bầy trùng động tác tiền bối hẳn phải biết, bọn hắn ở nơi đó thiết hạ cạm bẫy, muốn dẫn ta mắc câu, hiện tại bầy trùng đã cùng nó khai chiến..."

Tần Vũ mở miệng, đem sự tình tiền căn hậu quả đại khái nói một lần.

"Sự tình đại khái là như thế.

Ta đoán chừng ở nơi đó chí ít sẽ có hai vị Vạn Tượng cảnh chân nhân mai phục, thậm chí nhiều hơn!

Dưới trướng của ta bầy trùng mặc dù số lượng không ít, nhưng muốn ứng đối nhiều như vậy cường địch, lực có chưa đến.

Ta muốn mời chân nhân cùng nhau xuất thủ, đem nó chém giết!"

Tần Vũ ánh mắt trong suốt, nhìn xem Liễu Minh Hiên.

"Hợp tác? Ngươi là đến cầu viện?"

Liễu Minh Hiên khẽ vuốt cằm, thầm nghĩ Tần Vũ ngược lại là thanh tỉnh, không có bị luân phiên thắng lợi choáng váng đầu óc.

Thiên tài, lại là tuyệt thế thiên tài rất nhiều đều là cực kì tự phụ.

Trừ phi vạn bất đắc dĩ căn bản sẽ không nghĩ đến cầu viện.

Trong mắt hắn, Tần Vũ chính là người như vậy.

Nguyên Thần chân quân thu đồ.

Đổi người khác cũng sớm đã cúi đầu liền bái, nơi nào sẽ như vậy từ chối.

Đây là đối với mình có tuyệt đối tự tin, thậm chí tự phụ thiên tài.

Đây cũng là hắn cho rằng Tần Vũ sẽ bị ăn phải cái thiệt thòi lớn nguyên nhân một trong.

"Phải, cũng không phải."

Tần Vũ khẽ lắc đầu, trong tay hắn át chủ bài còn có không ít, liền xem như thật đồng thời đối mặt hai ba vị Vạn Tượng chân nhân, hắn cũng có nắm chắc nhất định đem nó đánh tan.

Nhưng là, Ngũ Độc Giáo truyền thừa động thiên mở ra sắp đến, hắn không muốn đem tất cả nội tình đều lấy ra.

Chí ít hiện tại không được.

"Diệt sát Bạch Cốt Quan một chỗ hạch tâm cứ điểm, chém giết Vạn Tượng cảnh tà ma là một bút không nhỏ công huân, chân nhân đối ta có chút chiếu cố.

Nghĩ đến phù sa không lưu ruộng người ngoài, vãn bối liền nghĩ lấy chân nhân nếu là có ý tưởng, có thể xuất thủ.

Nếu là đi không được, vậy vãn bối liền lại nghĩ cách khác."

Nói, Tần Vũ trong tay xuất hiện một viên lệnh bài.

Lệnh bài chính diện là một lý chữ, mà mặt sau thì là 'Huyền đình' hai chữ.

Đem lệnh bài lấy ra, Tần Vũ lúc này mới lên tiếng.

"Vãn bối cùng Tuần Thiên Quân 'Lý Huyền Đình' tướng quân cũng có gặp mặt một lần, nếu là thật sự người không tiện, vậy vãn bối liền dự định liên hệ Tuần Thiên Quân trấn áp."

Liễu Minh Hiên khóe mắt giật giật, hắn nguyên bản còn muốn hơi chèn ép một chút Tần Vũ, không nghĩ tới Tần Vũ trở tay liền lấy ra mặt khác một át chủ bài.

Lý Huyền Đình hắn làm sao lại không biết?

Lĩnh Châu Lý gia tiếng tăm lừng lẫy thiên kiêu, tuổi còn trẻ chính là Vạn Tượng cảnh chân nhân, chưởng khống Tuần Thiên Quân chiến thuyền đánh đâu thắng đó.

Trọng yếu nhất chính là nó phụ thân!

Đây chính là Nguyên Thần chân quân, có hi vọng trở thành Lý gia hạ tộc trưởng đời thứ nhất cạnh tranh nhân tuyển.

"Ta Trấn Ma Ti nội bộ có thể xử lý sự tình, vẫn là không muốn phiền phức Tuần Thiên Quân, Bích Thủy Thành Trấn Ma Quật là ngoài ý muốn, chỉ là Bạch Cốt Quan không cần dùng bọn hắn.

Ngươi nói một chút hợp tác như thế nào đi."

Liễu Minh Hiên nhíu mày lại khẽ lắc đầu.

Hắn phát hiện mình đối với Tần Vũ hiểu rõ tựa hồ còn chưa đủ.

Tần Vũ là thiên tài, tự ngạo không giả, nhưng là không có bị luân phiên thắng lợi choáng váng đầu óc, thủ đoạn cũng là không kém.

Có một chút Tần Vũ nói không sai.

Vạn Tượng cảnh chân nhân cũng là cần công huân.

Trấn Ma Ti trong bảo khố đồ tốt rất nhiều, Tần Vũ muốn, hắn cũng muốn!

Không có ai sẽ ghét bỏ công huân nhiều.

"Trận chiến này, bầy trùng nhưng vì chủ lực, phụ trách tiêu hao, kiềm chế, phá trận, nhằm vào Bạch Cốt Quan thông thường chiến lực.

Nhưng nếu là nghĩ nhất cử bắt giết tiềm ẩn vạn tượng ma đầu.

Liền cần chân nhân bực này cường giả xuất thủ.

Ta có thể phụ trách xuất thủ kiềm chế, làm người thật sáng tạo cơ hội, chém xuống Vạn Tượng cảnh công huân đều thuộc về chân nhân.

Về phần cái khác..