Chương 200: Hợp tác cùng có lợi! Trấn Ma Ti xuất thủ (2)

Chương 200: Hợp tác cùng có lợi! Trấn Ma Ti xuất thủ (2)

Bạch Cốt Lâm khoáng mạch còn sót lại tài nguyên, cùng trận chiến này tiêu diệt tà ma tông môn tài nguyên, ta cần một bộ phận chiến lợi phẩm dùng cho bầy trùng khôi phục."

Liễu Minh Hiên lẳng lặng nghe, trong mắt vẻ hân thưởng càng ngày càng đậm.

Rõ lí lẽ, biết tiến thối, không tham công!

Tần Vũ muốn xác thực không nhiều.

Chém giết Vạn Tượng cảnh công huân không muốn, chỉ cần đoạt lấy cái kia một chỗ cứ điểm tài nguyên, cùng với khác công huân mà thôi.

Mấy vị Vạn Tượng cảnh tà ma chân nhân, nhất là Huyết Ma Giáo, Luyện Hồn Tông cái này đại phái nhân vật trọng yếu, nó treo thưởng công huân đủ để cho bất luận một vị nào Vạn Tượng chân nhân tâm động.

Mà phá huỷ một chỗ tà ma trọng yếu cứ điểm, càng là thật công tích.

Tần Vũ không có ý đồ một mình chống đỡ tất cả, mà là thanh tỉnh địa nhận thức đến tự thân lực lượng biên giới, hiểu được dựa thế, hiểu được chia sẻ lợi ích đem đổi lấy càng cường lực hơn minh hữu.

Phần này thiết thực, thông thấu, tại tuổi trẻ thiên tài trung càng hiếm thấy.

"Ha ha ha!"

Liễu Minh Hiên vỗ tay cười khẽ, "Tần tiểu hữu, ngươi ngược lại là đánh thật hay bàn tính.

Bất quá lão phu còn không đến mức chiếm tiện nghi của ngươi, ngươi cái kia bầy trùng thực lực không tệ, chém giết Vạn Tượng cảnh công huân cũng có một phần công lao, cụ thể làm sao chia liền chiến hậu rồi nói sau.

Bên kia tình huống không rõ, nhưng ngươi đã nói ít nhất có hai vị Vạn Tượng cảnh, đây chẳng qua là ta một người xuất thủ chỉ sợ không có cách nào tất cả đều lưu lại.

Ta đến liên lạc một vị hảo hữu, hắn am hiểu bố trí đại trận có thể bảo đảm đem bọn hắn lưu lại!"

Công huân hắn muốn.

Nhưng Tần Vũ cũng là nhập Vô Cực chân nhân nhãn, hắn cũng không để ý mua cái mặt mũi, sớm đầu tư một phen.

"Đa tạ chân nhân!"

Tần Vũ hai mắt tỏa sáng, người hắn quen biết không nhiều, nhưng Lưu Minh hiên dạng này Trấn Ma Ti nội uy tín lâu năm chân nhân lại có thể điều động Trấn Ma Ti nội những cường giả khác.

Về phần phân đi ra công huân?

Đây coi là cái gì?

Trừ phi đối thủ phạm xuẩn, lấy bầy trùng bây giờ thực lực muốn cường sát một tôn Vạn Tượng cảnh quá mức khó khăn.

Trấn Ma Ti khác biệt.

Trấn Ma Ti thực lực tuyệt đối không thể nghi ngờ, chính diện giao thủ, những này cái gọi là tà ma tông môn căn bản cũng không đủ nhìn, phàm là bị Trấn Ma Ti phát hiện liền sẽ trình diễn một phen phạt sơn phá miếu.

Bầy trùng có thể làm, để cho bọn họ tới sẽ chỉ hiệu suất cao hơn!

...

Tại người hữu tâm ánh nhìn, Tần gia phủ đệ nội 'Dưỡng thương' Leviathan chậm rãi lên không, hướng về Bạch Cốt Lâm chiến trường phương hướng bão táp mà đi.

Mà tại nó trên đỉnh đầu, còn có nhất đạo diện mục thân ảnh mơ hồ.

"Gặp được sự tình gì sao? Ngay cả Vạn Trùng Long Mẫu đều muốn xuất động?"

Tần Thiên Phong chạy tới đầu tiên.

"Không có việc lớn gì, có một đám tự cho là đúng ngu xuẩn thiết hạ cạm bẫy, muốn dẫn ta mắc câu, cũng không biết bọn hắn có ăn hay không đến tiêu phần này đại lễ."

Tần Vũ tâm tình không tệ nhìn xem đi xa Leviathan.

Một trận chiến này, hắn sẽ không đích thân quá khứ.

Mặc dù tu hành « Bát Hoang Long Tượng Trấn Ma Thể » thân thể của hắn cường độ tăng vọt, có thể bằng vào nhục thân liền cùng Nguyên Phủ cảnh đối cứng, ở đây cơ sở thượng thi triển chúa tể chi lực, thực lực tăng vọt.

Toàn lực bộc phát hạ, chỉ sợ sẽ là cùng chết đi Thân Đồ Lục đều có thể chính diện một trận chiến.

Chúa tể chi lực là không có hạn mức cao nhất!

Bầy trùng chiến đấu đơn vị đã đột phá 'Ức' cấp, lực lượng hoàn toàn thống ngự tại một cái nào đó đơn vị thượng có thể bộc phát ra nhiều lực lượng kinh khủng?

Liền xem như Nguyên Thần cảnh, đơn thuần tại mức năng lượng thượng chỉ sợ cũng không bằng.

Chỉ là Tần Vũ thân thể, linh hồn đều không thể điều khiển dạng này lực lượng cuồng bạo.

Cưỡng ép thống ngự, sẽ chỉ tự bạo mà chết.

Hắn tu hành công pháp luyện thể, thậm chí cân nhắc lấy 'Trùng Sào Bạo Quân' hình thức đối thân thể của mình cải tạo, đều chỉ có một cái mục đích, đó chính là thống ngự lực lượng mạnh hơn.

Tu hành « Bát Hoang Long Tượng Trấn Ma Thể » tại mẫu sào điều phối hạ trực tiếp hoàn mỹ dung nhập Thái Cổ Long Tượng tinh huyết, Tần Vũ thân thể cường độ tăng vọt, dung nạp lực lượng biên độ lớn tăng lên.

Mặc dù còn chưa đúc thành đạo cơ, nhưng là « Vạn Tượng Vô Cực Công » nhập môn lại có thể để thôn phệ thiên địa nguyên khí tốc độ tăng vọt, thuần thục vận dụng không cùng loại loại pháp tắc ý cảnh!

Cũng chính là « Lục Thần Trảm Phách Đao » chưa nhập môn, nếu không bằng vào nó trực tiếp chém giết linh hồn bá đạo đặc tính, hắn thật là có niềm tin chắc chắn chính diện chém giết nhỏ yếu Vạn Tượng cảnh!

"Lão tổ, một trận chiến này chủ lực không phải ta, mà là Trấn Ma Ti."

Nhìn xem Tần Thiên Phong, cùng sau đó chạy đến mấy vị trưởng lão, Tần Vũ mỉm cười.

Hắn nhìn về phía bầu trời.

Không ai phát hiện, ở vào Vân Lung Quận nội Trấn Ma Ti Lôi Phạt chân nhân 'Liễu Minh Hiên' cũng biến mất không thấy gì nữa.

...

Bạch Cốt Lâm chiến trường.

Cửu U Cốt Long tại bầy trùng phi hành trong đại quân tứ ngược, cốt trảo vung quét, đuôi rồng rút kích, trong miệng phun ra tính ăn mòn U Minh Long hơi thở, đánh đâu thắng đó.

Nhưng bầy trùng cũng không phải không có chút nào hoàn thủ chi địa.

Mặc dù không có Giao Ma Vương sung làm trận pháp hạch tâm chặn đường, nhưng là trên bầu trời mấy vạn phi hành đơn vị, tại Cụ Phong Giao Long, Lôi Cức Giao Long thi triển hô phong hoán vũ thiên phú hạ cấu thành đại trận.

Đặc thù hoàn cảnh hạ.

Hơn ngàn con Lôi Đình Đại Bằng thi triển lôi đình hợp kích, cái kia cuồn cuộn thiên uy chính là Cửu U Cốt Long cũng không dám ngạnh kháng.

Cửu U Cốt Long dù sao không tính là chân chính Vạn Tượng cảnh.

Lôi Đình Chi Lực, càng là thiên sinh đối nó khắc chế.

Trên mặt đất, lấy mười đầu bào tử lôi thú cấu thành 'Ất Mộc Thanh Quang Đại Trận' đã cấu thành, trận pháp uy năng che chở cho, mặc dù tổn thất nặng nề, nhưng Khanh Đạo Nhuyễn Trùng trung liên tục không ngừng chi viện, miễn cưỡng cũng có thể chống đỡ được.

Theo từ Bạch Cốt Lâm chỗ sâu tuôn ra, càng nhiều càng tinh nhuệ hơn hài cốt đạo binh, hướng bầy trùng trận địa khởi xướng hung mãnh phản công.

Vạn Cốt Thực Linh Đại Trận tại Khô Cốt chân nhân toàn lực thôi động hạ, tử khí dày đặc, không ngừng ăn mòn Ất Mộc Thanh Quang Trận, lệnh bầy trùng tựa hồ có chút chống đỡ không được.

"Ha ha ha ha! Vân Lung Quận bên kia truyền đến tin tức, Tần gia phủ đệ nội đầu kia Vạn Trùng Long Mẫu đã động! Khô Cốt, thủ hạ ngươi kiềm chế một chút, đừng thật trực tiếp đem nó đánh tan."

Huyết Hà chân nhân cười to.

Tại Vân Lung Quận bọn hắn tự nhiên có lưu nhãn tuyến, giám sát cái này Tần gia phủ đệ.

Làm được điểm này rất đơn giản.

Thậm chí đều không cần Huyết Ma Giáo thành viên.

Chỉ cần bỏ được tốn chút nguyên thạch, đều có thể trực tiếp từ Kim Phong Lâu các tình báo thế lực mua.

"Yên tâm, trong lòng ta biết rõ. Xem ra cái này Tần Vũ tiểu nhi xác thực kỹ cùng, đợi cái kia Vạn Trùng Long Mẫu tới, đem khác nhất cử chém giết, Tần gia cũng đều phải chết!"

Khô Cốt chân nhân phát ra đắc ý lệ cười.

Nếu là Tần Vũ trong tay còn có át chủ bài, tuyệt đối sẽ không ngồi im mà nhìn cốt long tàn sát.

Nhưng mà, ngay tại cốt long lại một lần xé nát một đám Lôi Cức Giao Long, ngửa mặt lên trời thét dài, dự định phóng tới mặt đất những cái kia bào tử lôi thú lúc.

Dị biến nảy sinh!

Trên mặt đất, tại Ất Mộc Thanh Quang Trận phạm vi bao phủ nội địa diện đột nhiên phá vỡ.

Mấy chục toà tự sát trùng tổ phá đất mà lên, từng đầu đường kính ước chừng hai mét, toàn thân đen nhánh phần bụng phồng lên lấy hồng quang tự bạo phi văn rít lên lấy bay ra.

Những này trên chiến trường ấp trứng ra, sau đó ẩn núp đơn vị bộc phát ra kinh người uy thế.

Tử vong cuồng bạo thiên phú, Kim Ô chi hỏa cùng sung túc năng lượng hạ, mỗi một đầu tự bạo phi văn uy lực đều so sánh Nguyên Phủ cảnh một kích toàn lực.

Một hai đầu đối với Vạn Tượng cảnh đến nói không tính là gì.

Nhưng hàng ngàn hàng vạn đầu đâu?.