Chương 200: Hợp tác cùng có lợi! Trấn Ma Ti xuất thủ (3)

Chương 200: Hợp tác cùng có lợi! Trấn Ma Ti xuất thủ (3)

Liền xem như Thân Đồ Lục vạn tượng lĩnh vực đều bị oanh phá, chỉ có thể thi triển Vạn Tượng Pháp Thân ngạnh kháng!

Oanh! Oanh! Oanh!

Từng cái tự sát phi văn phóng tới Cửu U Cốt Long, nháy mắt tự bạo ra, đốt diệt hết thảy kim sắc hỏa diễm cháy hừng hực.

Cửu U Cốt Long phẫn nộ gào thét.

Bao phủ tại chung quanh nó khí tức tử vong cơ hồ bị cái này liên tiếp bạo tạc thiêu đốt hầu như không còn.

Vô luận là Huyết Ma Giáo huyết nhục lĩnh vực, vẫn là Bạch Cốt Quan bạch cốt đạo binh tà pháp, thiên nhiên bị vội vã chí cương chí dương Kim Ô chi hỏa khắc chế.

Vì sao Tần Vũ hao phí to lớn đại giới, đi bồi dưỡng lôi, hỏa hệ liệt trùng tộc?

Cái này không phải là bởi vì hắn thích.

Mà là Kim Ô chi hỏa, Lôi Đình Chi Lực đối với tà ma thiên nhiên khắc chế lực lượng.

Trấn Ma Ti nội bộ tu hành Tiên giai công pháp nhiều nhất chính là « Cửu Thiên Ứng Nguyên Lôi Pháp Chân Giải » rất lớn trình độ cũng là nguyên nhân này.

"Điêu trùng tiểu kỹ!"

Khô Cốt chân nhân sầm mặt lại, một chiêu này bầy trùng cùng Thân Đồ Lục giao thủ thời điểm, cũng từng dùng qua, hắn tự nhiên cũng sẽ có điều phòng bị.

Trong tay bạch cốt da người phiên đột nhiên lay động.

Bạch Cốt Lâm chỗ sâu, mặt đất chấn động kịch liệt, năm tòa bạch cốt tháp cao bỗng nhiên cất cao, đỉnh tháp khảm nạm cự hình đầu lâu lỗ trống trong hốc mắt, đồng thời sáng lên chói mắt xanh lét quang mang!

"Vạn Cốt Thực Linh · U Minh Cốt Thuẫn!"

Nương theo lấy Khô Cốt chân nhân quát chói tai, năm tòa tháp cao đỉnh lục quang phóng lên tận trời.

Tại Cửu U Cốt Long chung quanh cấp tốc xen lẫn, ngưng kết, hình thành năm diện to lớn vô cùng, từ vô số chặt chẽ sắp xếp xương cốt cấu thành, mặt ngoài chảy xuôi lục sắc phù văn quang thuẫn!

Cốt thuẫn lẫn nhau khảm hợp, đem Cửu U Cốt Long thân thể cao lớn cực kỳ chặt chẽ bảo hộ ở bên trong!

Ầm ầm ầm ầm ——!!!

Đến tiếp sau đánh tới tự bạo phi văn va chạm tại trên U Minh Cốt Thuẫn, Kim Ô chi hỏa mãnh liệt thiêu đốt, cốt thuẫn phát ra 'Tư tư' tiếng vang.

"Vạn Cốt Thực Linh Đại Trận quả nhiên bất phàm! Tại trận pháp phạm vi bên trong, cái này Cửu U Cốt Long đều có thể so sánh Vạn Tượng cảnh trung kỳ. Thêm nữa có lấy địa mạch tử khí cùng nguyên thạch khoáng mạch vì nguồn năng lượng.

Luận tiêu hao chiến, tuyệt đối kinh người."

Ẩn thân chỗ tối Huyết Hà chân nhân khen.

"Coi như không có đại trận phụ trợ, Cửu U Cốt Long cũng là Vạn Tượng cảnh thực lực, trước phá cái kia trận pháp, để bạch cốt đạo binh uy năng càng mạnh, đem cái này trăm vạn bầy trùng đều lưu tại cái này.

Cái này Tần Vũ tiểu nhi cũng không biết như thế nào làm được, lại có thể bồi dưỡng ra như thế quy mô bầy trùng đại quân."

Khô Cốt chân nhân tự đắc cười một tiếng, nhìn xem tại Cửu U Cốt Long uy năng hạ, trong chiến trường tử thương càng ngày càng nhiều trùng tộc bị chuyển đổi thành bạch cốt đạo binh.

Liền ngay cả Liệt Sơn Lôi Thú, đều đã tử thương hơn phân nửa, hóa thành bạch cốt lôi thú đạo binh!

Chỉ là nhìn về phía trong chiến trường một đầu vừa mới chiến tử Bất Diệt Lôi Thú, hắn đôi mắt trung lộ ra một vòng kinh nghi.

Cái này một đầu lôi thú tại Cửu U Cốt Long đánh giết hạ, đầu lâu đều phá toái.

Nhưng vậy mà không có bị tử khí chuyển đổi, ăn mòn!

Ừm

Đột nhiên thần sắc hắn giật mình, chỉ thấy cái này Bất Diệt Lôi Thú phần bụng bỗng nhiên phá vỡ, một đầu nhỏ một vòng Bất Diệt Lôi Thú gầm thét xông ra, càng làm hắn hơn có chút kinh hãi chính là đầu này lôi thú bên ngoài thân lại có cốt khải.

Thậm chí có một chút khí tức tử vong.

Vạn Cốt Thực Linh Đại Trận đối nó ảnh hưởng yếu đi rất nhiều, vọt thẳng nhập chiến trường hạch tâm chi địa, trắng trợn sát lục đứng lên.

"Lôi thú thân thể đầy đủ khổng lồ, có thể trực tiếp hoàn thành chiến trường tiến hóa, nếu như nhiều tiến hóa mấy lần nói không chừng đều có thể trực tiếp thôn phệ khí tức tử vong mạnh lên.

Như thế niềm vui ngoài ý muốn."

Tần Vũ thông qua bầy trùng mạng lưới cảm thấy được một màn này, trong lòng có chút vui vẻ.

Tự sát trùng tổ công kích không có tạo thành quá mạnh hiệu quả, là hắn trong dự liệu, đối phương nếu ngay cả một chiêu này đều không phòng được, cái kia cũng quá coi thường những này nhiều năm lão ma.

"Đã như vậy... Kia liền thử một chút cái này."

Hắn tâm niệm vừa động.

Trên chiến trường, cái kia mười đầu cắm rễ bào tử lôi thú, miệng bộ vòi voi nâng lên nhắm ngay trên bầu trời cốt long.

Thông qua cắm rễ tại nó dưới mặt đất 'Đường ống' số lớn Phệ Kim Trùng tiến vào bên trong, sau đó tại nó thể nội bị đưa vào từng cái đặc thù 'Bào tử' nội.

Phệ Kim Trùng thủy hỏa bất xâm, đao thương bất nhập, nhưng liên hợp công kích, phòng ngự.

Làm vô số Phệ Kim Trùng tụ tập cùng một chỗ thời điểm, nó uy năng mấy vị cường đại.

Nhưng Phệ Kim Trùng khuyết điểm lớn nhất, chính là tốc độ phi hành không đủ nhanh.

Làm gặp được một chút cường đại địch nhân là, không cách nào nhanh chóng tới gần.

Chỉ cần địch nhân không ngốc, nhìn thấy đầy trời trùng triều liền có thể tránh ra thật xa.

Cho nên tại ra tay với Thân Đồ Lục thời điểm, hắn mới thiết hạ cạm bẫy, lấy Leviathan làm mồi nhử đem nó khống chế, để Phệ Kim Trùng có cơ hội phát động một kích trí mạng.

Muốn lại phục khắc loại tình huống này rất khó.

Nhưng phối hợp cái khác đơn vị công kích, để Phệ Kim Trùng nhanh chóng tới gần nhưng cũng không phải cái gì chuyện quá khó khăn.

"Cho các ngươi niềm vui bất ngờ!"

Ông

Mười đầu bào tử lôi thú vòi voi đồng thời bỗng nhiên co rụt lại duỗi ra, như là mười môn cự pháo cùng vang lên!

Mười khỏa đường kính vượt qua một trượng cự hình bào tử, như là như đạn pháo bị phun ra, bắn thẳng về phía trong cao không bị U Minh Cốt Thuẫn bảo hộ nghiêm mật Cửu U Cốt Long!

Những này cự hình bào tử tốc độ phi hành cực nhanh, tại không trung lôi ra từng đạo mơ hồ tàn ảnh, trực tiếp nện ở cái kia Cửu U Cốt Long trên người.

Bành

Đụng vào nháy mắt, bào tử xác ngoài vỡ vụn, lộ ra nội bộ lít nha lít nhít, chăm chú cuộn tròn rúc vào một chỗ Phệ Kim Trùng!

Mỗi khỏa bào tử nội bộ, đều nắm chắc mười vạn Phệ Kim Trùng.

Ong ong ong ——

Dày đặc vù vù âm thanh truyền đến, mấy trăm vạn Phệ Kim Trùng hóa thành một mảnh kim sắc trùng vân điên cuồng cắn xé, gặm nuốt.

Cốt thuẫn mặt ngoài lục quang cuồng thiểm.

Phệ Kim Trùng không có gì không nuốt.

Cho dù là cái này nhìn qua có chút bất phàm cốt thuẫn cũng vô pháp ngăn cản.

Tại liên tục giòn vang âm thanh trung, bị ngạnh sinh sinh gặm cắn không còn, sau đó lao thẳng tới Cửu U Cốt Long thân thể.

Cơ hồ là đồng thời.

Trên bầu trời, một mực tại súc tích lực lượng mấy ngàn con Lôi Đình Đại Bằng cùng Lôi Cức Giao Long nháy mắt bộc phát.

"Phong Lôi Thiên Cức!"

Vô cùng cuồng bạo lôi đình oanh kích, hóa thành từng đạo lóng lánh hủy diệt tính bạch quang lôi đình trường mâu, xé rách trường không, đánh vào Cửu U Cốt Long thân thể bên trên.

Trùng tổ điều tiết khống chế hạ, bầy trùng phối hợp năng lực có thể xưng không người có thể địch.

Mà phía dưới cái kia mười đầu bào tử lôi thú to lớn vòi voi liên tiếp phun ra, đem càng nhiều Phệ Kim Trùng đưa lên bầu trời, để cái kia phiến kim sắc trùng vân càng ngày càng khổng lồ.

Ong ong ong ——!!!

Kim sắc trùng vân nháy mắt đem Cửu U Cốt Long bộ phận thân thể bao phủ!

Phệ Kim Trùng sắc bén giác hút điên cuồng khép mở, gặm nuốt.

Cửu U Cốt Long phát ra gào lên đau đớn, điên cuồng vặn vẹo thân thể, cốt trảo đánh ra, đuôi rồng quét ngang, U Minh Long hơi thở bốn phía phun ra, ý đồ xua tan Phệ Kim Trùng.

Nhưng Phệ Kim Trùng số lượng quá nhiều, quá mức linh hoạt, lại gồm cả kinh người lực phòng ngự.

Dù là cái kia Cửu U Cốt Long liên tiếp bộc phát, trong miệng phun ra ra khí tức tử vong, cũng chỉ có thể giết chết bộ phận, ngược lại bị càng nhiều Phệ Kim Trùng bám vào ở trên thân mình, trực tiếp thôn phệ nó cốt cách thân thể.

"Đáng chết côn trùng!"

Khô Cốt chân nhân muốn rách cả mí mắt, hắn có thể cảm giác được rõ ràng mình cùng Cửu U Cốt Long liên hệ đang bị nhanh chóng suy yếu, cốt long thân thể đều đang đổ nát.

Cửu U Cốt Long luyện chế cũng không dễ dàng, là hắn áp đáy hòm bảo bối chi nhất.

"Phệ Kim Trùng ra, nhiếp hồn đạo hữu nhìn ngươi!".