Chương 201: Linh hồn màng lưới phòng ngự! Ôn dịch tiến hóa! (6800 đại chương) (1)

Chương 201: Linh hồn màng lưới phòng ngự! Ôn dịch tiến hóa! (6800 đại chương) (1)

"Ha ha ha, nhìn ta!"

Nhìn xem trong chiến trường cái kia phô thiên cái địa, tựa như kim sắc bão cát đem Cửu U Cốt Long bao trùm trắng trợn gặm ăn Phệ Kim Trùng, Nhiếp Hồn Lão Ma không khẩn trương chút nào, ngược lại cười ha hả.

Phệ Kim Trùng rất mạnh, có thể nuốt Phệ Kim thuộc cường hóa tự thân.

Tụ tập thành đàn sau càng là có thể hóa thành một cái chỉnh thể, không có gì không nuốt, nhấc lên tai nạn đáng sợ.

Nhưng loại sinh mạng này cuối cùng lại chỉ là một loại 'Kỳ trùng' nó nguyên nhân tự nhiên là bởi vì Phệ Kim Trùng cũng có được thiên địch!

Đề Hồn Thú chính là một cái trong số đó!

Vung tay lên, Nhiếp Hồn Lão Ma trước mặt không gian rung động xuất hiện một đầu giương cánh trăm trượng, hình như to lớn biên bức, toàn thân đen nhánh, tản ra kỳ dị linh hồn ba động yêu ma —— Đề Hồn Thú.

Loại này yêu ma giống như Phệ Hồn Tri Chu, đều là cực kì am hiểu linh hồn công kích sinh mệnh.

Có thể phát ra linh hồn sóng âm, bộc phát ra lớn phạm vi công kích, đối với Phệ Kim Trùng loại này cá thể nhỏ yếu nhưng là số lượng khổng lồ sinh mệnh có kỳ hiệu.

Xuất hiện trong nháy mắt, Đề Hồn Thú liền vỗ cánh chim hướng phía trên bầu trời cực tốc bay đi.

Mạnh mẽ uy áp từ trên người nó phát ra.

Cái này rõ ràng là một đầu thực lực đạt tới Vạn Tượng cảnh Đề Hồn Thú!

"Ô —— oa ——!!!"

Một tiếng không cách nào hình dung, trực tiếp xuyên thấu màng nhĩ, thẳng đến sâu trong linh hồn thê lương khóc lóc, bỗng nhiên từ Đề Hồn Thú trong miệng bạo phát đi ra.

Tiếng khóc này bén nhọn, vặn vẹo, tràn ngập tuyệt vọng cùng oán hận, phảng phất ngàn vạn sinh linh trước khi chết thống khổ nhất kêu rên bị cưỡng ép hỗn hợp phóng đại!

Thanh âm hình thành vô hình gợn sóng không nhìn vật lý khoảng cách, nháy mắt càn quét toàn bộ chiến trường.

Kim sắc bão cát quay chung quanh tại Cửu U Cốt Long chung quanh Phệ Kim Trùng.

Nháy mắt thân thể cứng đờ.

Mảng lớn Phệ Kim Trùng tựa như hạt mưa vãi xuống tới.

Cho dù là Phệ Kim Trùng thông qua nó thiên phú hợp thành một mảnh, hình thành quần thể mạng lưới cộng đồng phòng ngự, nhưng loại này phòng ngự đối với linh hồn công kích hiệu quả hiển nhiên.

Hình thể quá mức nhỏ bé, chú định linh hồn của bọn chúng sẽ không rất mạnh.

Đối mặt Vạn Tượng cảnh 'Đề Hồn Thú' thiên phú bạo phát đi ra nhiếp hồn ma âm, căn bản là không cách nào chống cự, nháy mắt liền tử vong hơn trăm vạn.

Còn có mảng lớn phi hành ở trên bầu trời khuấy động phong vân, lấy thiên phú thần thông hô phong hoán vũ hình thành cực lớn quy mô thiên tượng công kích Cụ Phong Giao Long, Lôi Cức Giao Long chờ cũng giống như thế.

Không ít Cụ Phong Giao Long, Lôi Cức Giao Long động tác nháy mắt cứng nhắc, trong mắt quang mang tan rã, nguyên bản trôi chảy phi hành biên đội xuất hiện hỗn loạn, thậm chí trực tiếp rơi xuống.

Phía dưới bầy trùng bộ đội mặt đất đồng dạng gặp nạn.

Tấn Mãnh Trùng, Chương Lang chờ đơn vị động tác trở nên trì trệ.

Liền ngay cả Liệt Sơn Lôi Thú cũng phát ra bực bội gầm nhẹ, bọn chúng thân thể mạnh mẽ cũng vô pháp chống cự loại này trực tiếp tới từ linh hồn công kích!

Chiến trường áp chế!

Cái này phạm vi cực lớn linh hồn công kích đối toàn bộ bầy trùng đả kích đều là không gì sánh kịp, Cửu U Cốt Long gào thét trong miệng khí tức tử vong điên cuồng phun ra.

Nhiếp hồn ma âm công kích trung, dù là không có tử vong, đại lượng Phệ Kim Trùng cũng biến thành ngốc trệ, không cách nào duy trì thiên phú trận pháp, tại Vạn Tượng cảnh cấp độ tử vong thổ tức trung căn bản không có mảy may năng lực phản kháng.

Bầy trùng cường đại nhất đòn sát thủ, bị phá giải.

Phía dưới bạch cốt đạo binh càng là gào thét phát động công kích, giết chết số lớn bầy trùng, hướng về bầy trùng hậu phương đẩy tới.

Xông vào Ất Mộc Thanh Quang Đại Trận, ngay cả trận pháp hạch tâm bào tử lôi thú đều bị bạch cốt lực sĩ oanh kích đạp nát.

Khô Cốt chân nhân, Huyết Hà chân nhân tinh thần đại chấn!

"Tốt! Nhiếp hồn đạo hữu Đề Hồn Thú quả nhiên danh bất hư truyền!"

Khô Cốt chân nhân trong mắt Lục Hỏa cuồng loạn, thừa cơ thôi động bạch cốt đạo binh phản công, Vạn Cốt Thực Linh Đại Trận tử khí lại thịnh.

Kiệt lực phản công.

"Ha ha ha, cái kia Tần Vũ tiểu nhi Vạn Trùng Long Mẫu sắp đến chiến trường, tử những này Phệ Kim Trùng, hắn chỉ sợ phải gấp."

Huyết Hà chân nhân cười ha hả, cái này Phệ Kim Trùng hắn tới đối phó đều cực kì khó chơi.

Nhưng gặp phải thiên địch, lại không chịu được như thế một kích.

Vạn vật tương sinh tương khắc.

Cái gọi là vỏ quýt dày có móng tay nhọn, chính là như thế!

"Phệ Kim Trùng? Không gì hơn cái này! Đề Hồn Thú, giết sạch tất cả Phệ Kim Trùng, có ta Đề Hồn Thú tại, đây bất quá là có thể tiện tay nghiền chết côn trùng!"

Nhiếp Hồn Lão Ma trên mặt lộ ra âm lãnh ý cười.

Đề Hồn Thú xoay quanh không trung, xích hồng hai mắt phóng tới Phệ Kim Trùng.

Nhiếp hồn ma âm khoảng cách càng xa sát thương năng lực tự nhiên càng yếu, chỉ cần tới gần một chút, cuồn cuộn sóng âm hạ tất cả Phệ Kim Trùng đều phải chết!

Một đầu Vạn Tượng cảnh cốt long, một đầu Vạn Tượng cảnh Đề Hồn Thú đủ để diệt sát mấy ngàn vạn Phệ Kim Trùng.

Thậm chí bầy trùng tất cả phi hành đơn vị.

Sau đó áp chế toàn bộ chiến trường!

Nhưng mà, ngay tại cái này nhìn như bầy trùng sắp sụp đổ thời khắc.

Chiếm cứ tại bầy trùng tâm linh mạng lưới bên trong Tần Vũ rốt cục động, ánh mắt của hắn băng lãnh nhìn xem giữa bầu trời kia Đề Hồn Thú, đôi mắt trung lộ ra sát cơ.

Linh hồn công kích!

Một màn này, hắn sớm cũng đã dự liệu qua.

Cho nên lần thứ nhất tại Trấn Ma Ti công huân trong bảo khố, hắn trừ mua hạch tâm nhất « Vạn Tượng Vô Cực Công » ngoại, ngay lập tức mua « Hư Không Chi Tháp » bản này Thiên giai trung phẩm linh hồn phòng ngự công pháp.

Còn có đồng dạng cực kì am hiểu linh hồn công kích, phòng ngự Phệ Hồn Tri Chu!

" « Hư Không Chi Tháp » —— linh võng bình chướng, khải!"

Ông

Từ vô số linh hồn điểm sáng cấu thành bầy trùng tâm linh mạng lưới, quang mang đại thịnh!

Vô số nhỏ bé lại cứng cỏi linh hồn sợi tơ tại mạng lưới mỗi một cái tiết điểm hiển hiện, xen lẫn, gia cố!

Mỗi một đầu trùng tộc đơn vị, vô luận mạnh yếu, nó linh hồn nơi trọng yếu đều phảng phất dâng lên một tòa hư ảo, phát ra ánh sáng nhạt linh hồn chi tháp hư ảnh!

« Hư Không Chi Tháp » linh hồn này phòng ngự bí pháp, cũng không phải là đơn thuần vì chính hắn hối đoái.

Tại thu hoạch được công pháp sau bầy trùng ngay lập tức chiều sâu phân tích, thôi diễn.

Sau đó nhằm vào bầy trùng mạng lưới đặc thù kết cấu, bị cải tạo thành một loại bao trùm toàn bộ bầy trùng linh hồn phòng ngự hệ thống!

Mặc dù mỗi một cái bầy trùng đơn vị thực lực có hạn, kém xa Tần Vũ bản tôn tu hành ra linh hồn chi tháp.

Nhưng nó tác dụng lớn nhất là liên tiếp, chia sẻ!

Đề Hồn Thú đợt thứ hai, khoảng cách thêm gần linh hồn rít lên đánh tới!

Lần này, vô hình sóng âm đụng vào không còn là phân tán, yếu ớt cá thể linh hồn.

Mà là một trương từ trên chiến trường mấy trăm vạn bầy trùng chiến đấu đơn vị, cùng mấy ngàn vạn Phệ Kim Trùng tâm linh mạng lưới trung nhỏ bé "Hư Không Chi Tháp" Hư ảnh thông qua kết nối mà thành, bao trùm toàn bộ chiến trường linh hồn màng lưới phòng ngự!

Chiếm cứ tại bầy trùng tâm linh mạng lưới bên trên Tần Vũ rõ ràng nhìn thấy, tại nhiếp hồn ma âm xung kích hạ linh hồn mạng lưới bên trên kích thích kịch liệt gợn sóng.

Linh hồn mạng lưới quang mang sáng tối chập chờn.

Mặc dù vẫn như cũ một chút dựa vào khá gần Phệ Kim Trùng nháy mắt phá toái, linh hồn bị thương đổ xuống.

Nhưng càng nhiều linh hồn xung kích bị mạng lưới phân tán, truyền, pha loãng!

Tất cả Phệ Kim Trùng trên thân mịt mờ kim quang đột nhiên sáng lên, cánh chim vỗ ở giữa kim sắc bí văn xâu chuỗi tại, một lần nữa hóa thành kim sắc phong bạo hướng phía Cửu U Cốt Long gặm ăn mà đi.

Trên bầu trời, cái khác cá thể lực lượng còn mạnh hơn Cụ Phong Giao Long, Lôi Đình Đại Bằng, Tứ Dực Hắc Cức Điêu chờ một chút, mặc dù vẫn cảm thấy linh hồn nhói nhói, hành động bị ngăn trở.

Nhưng lại từng cái phát ra gào thét, hướng phía Đề Hồn Thú hung hãn vồ giết tới.

Trên mặt đất, Liệt Sơn Lôi Thú, Long Thủ Cự Viên chờ chủ lực đơn vị gào thét dẫn đầu bầy trùng phát động phản công, đem đã xông vào Ất Mộc Thanh Quang Đại Trận bạch cốt đạo binh một mực ngăn trở.

"Ngăn trở, linh võng bình chướng đối Vạn Tượng chân nhân cấp bậc cấp độ linh hồn công kích có rất tốt hiệu quả, nhưng cũng vẫn là tồn tại một vài vấn đề."

Tâm linh mạng lưới trung, Tần Vũ cảm thụ được cái kia một cỗ giống như nước thủy triều linh hồn xung kích, cùng bầy trùng mạng lưới rất nhỏ chấn động trung xuất hiện một chút đơn vị tử vong, tâm tình trước nay chưa từng có vui vẻ.

Tầng này linh hồn mạng lưới bình chướng, không chỉ có riêng là « Hư Không Chi Tháp » « Lục Thần Trảm Phách Đao » cái này hai bộ linh hồn loại công pháp, còn có Phệ Hồn Tri Chu thiên phú.

Giờ phút này toàn bộ chiến trường bên trong bầy trùng đơn vị linh hồn, đều hóa thành một trương hoàn chỉnh mạng lưới.

Nhưng mà bầy trùng linh hồn màng lưới phòng ngự hoàn toàn không chỉ như thế!

"Phân tích 'Đề Hồn Thú' linh hồn ba động đặc thù... Khởi động tính nhắm vào linh hồn phòng ngự, phản kích trình tự!".