Chương 201: Linh hồn màng lưới phòng ngự! Ôn dịch tiến hóa! (6800 đại chương) (2)

Chương 201: Linh hồn màng lưới phòng ngự! Ôn dịch tiến hóa! (6800 đại chương) (2)

Ở vào chiến trường hậu phương trùng tổ, tại Đề Hồn Thú lần thứ nhất phát động công kích lúc, đã bắt đầu điên cuồng phân tích nó linh hồn công kích tần suất, đặc tính cùng nhược điểm!

Kết hợp trước đó phân tích Phệ Hồn Tri Chu cái này sở trường linh hồn công kích đơn vị số liệu, cùng Tần Vũ hối đoái nhưng chưa hoàn toàn nhập môn « Lục Thần Trảm Phách Đao » công pháp trung đối lực lượng linh hồn bản chất lý giải.

Trùng tổ nháy mắt thôi diễn ra một bộ lâm thời, tính nhắm vào linh hồn phòng ngự, năng lực phản kích!

Chiến trường hậu phương, ba ngàn đầu ẩn núp Phệ Hồn Tri Chu phá đất mà lên, đột nhiên cùng nhau ngóc đầu lên!

Phát ra một loại trầm thấp, cao tần, cùng Đề Hồn Thú rít lên hoàn toàn khác biệt linh hồn ba động!

Loại ba động này cũng không phải là trực tiếp công kích.

Mà là quấy nhiễu!

Như cùng ở tại bình tĩnh mặt nước đầu nhập đại lượng tần suất gần nhưng tướng vị tương phản gợn sóng, ý đồ triệt tiêu, nhiễu loạn Đề Hồn Thú linh hồn sóng âm!

Tư! Tư! Tư!

Trên bầu trời mắt thường không thể gặp hai chủng linh hồn gợn sóng phát ra va chạm.

A

Nhiếp Hồn Lão Ma nhướng mày, làm Đề Hồn Thú chủ nhân, hắn có thể cảm giác được không đúng, bầy trùng linh hồn năng lực phòng ngự tựa hồ đột nhiên biên độ lớn tăng lên.

Nguyên bản đại sát tứ phương Đề Hồn Thú cũng cảm nhận được áp lực.

Liên tiếp oanh kích mà đến lôi đình hợp kích, đầy trời bạo liệt tử cổ, thậm chí còn có mặt đất lao ra tự sát trùng tổ công kích, để nó không thể không tránh né, phòng ngự.

Ánh mắt của hắn gắt gao nhìn về phía bầy trùng bên trong Phệ Hồn Tri Chu.

Tại cùng Thân Đồ Lục đại chiến trung, thời khắc mấu chốt chính là có một nhóm Phệ Hồn Tri Chu đột nhiên xuất hiện, bộc phát ra linh hồn công kích quấy nhiễu Thân Đồ Lục động tác, để nó triệt để mất đi đào mệnh cơ hội.

"Phệ Hồn Tri Chu? Làm sao lại có nhiều như vậy Phệ Hồn Tri Chu!"

Hắn không biết bầy trùng linh hồn mạng lưới tồn tại, nhưng lại có thể cảm thấy được tất cả Phệ Hồn Tri Chu gầm rú trung ẩn chứa linh hồn sóng âm.

Bao phủ toàn bộ chiến trường linh hồn sóng âm!

Tại linh hồn chi tháp, cùng Phệ Hồn Tri Chu kêu to song trọng phòng ngự hệ thống hạ, bầy trùng triệt để ổn định lại, vô luận là Phệ Kim Trùng hay là cái khác đơn vị đều phát ra chấn thiên gào thét phát động phản kích.

Thậm chí trên mặt đất đột nhiên phá tan đến, mảng lớn Phệ Kim Trùng như mưa to gió lớn càn quét trên mặt đất bạch cốt đạo binh, phối hợp với lôi thú, Chương Lang phát động phản kích.

"Đây không có khả năng, loại trình độ này linh hồn sóng âm, nhiều nhất chỉ là một chút quấy nhiễu!

Phệ Kim Trùng sao có thể kháng trụ Đề Hồn Thú linh hồn công kích?

Đề Hồn Thú, chính là Phệ Kim Trùng thiên địch!"

Nhiếp Hồn Lão Ma ánh mắt lộ ra khó có thể tin thần sắc.

Tại Phệ Hồn Tri Chu cùng nhau gào thét trung, Phệ Kim Trùng cấu thành kim sắc phong bạo không chỉ có đem Cửu U Cốt Long lần nữa bao khỏa, thậm chí lại còn phân ra một dòng lũ lớn phóng tới Đề Hồn Thú.

Mặc dù Đề Hồn Thú bạo phát đi ra nhiếp hồn ma âm cường đại như trước.

Có thể đối toàn bộ bầy trùng đến nói, uy năng sụt giảm gấp trăm lần.

Cái này không bình thường!

"Không được! Làm sao lại có như thế nhiều Phệ Kim Trùng? Cái này chỉ sợ đều có hơn trăm triệu chỉ!"

Khô Cốt chân nhân đồng dạng sắc mặt đại biến.

Chỉ thấy theo trên mặt đất phun ra ngoài Phệ Kim Trùng, chiến trường trung ương hài cốt đạo binh như là gặt lúa mạch đổ xuống.

Loại này số lượng đạt tới mấy ngàn vạn liền có thể cùng Vạn Tượng cảnh vật tay thiên địch kỳ trùng, bộc phát ra vô cùng kinh khủng uy năng.

Phối hợp với lôi thú, Chương Lang chờ.

Nháy mắt đem chiến cuộc nghịch chuyển, đem đã xông vào Ất Mộc Thanh Quang Trận hài cốt đạo binh đuổi đi ra, hình thành mũi tên đem hài cốt đạo binh đẩy ngược trở về.

Đại chiến say sưa.

Tiếp tục chiến đấu trung, bầy trùng tử thương đều đã chừng năm sáu mươi vạn.

Tuyệt đại bộ phận đều bị chuyển đổi thành bạch cốt đạo binh, giờ phút này Khô Cốt chân nhân nắm giữ trong tay bạch cốt đạo binh thậm chí so khai chiến trước đó đều muốn càng nhiều.

Nhưng hắn rõ ràng có chút khẩn trương.

Bởi vì bầy trùng số lượng càng nhiều!

Phương viên mấy trăm cây số đều đã hóa thành chiến trường, vô luận là bầu trời, vẫn là mặt đất, thậm chí dưới mặt đất!

Tại nhìn bằng mắt thường không đến dưới mặt đất.

Khuẩn thảm tổ chức đang điên cuồng địa hướng dưới mặt đất kéo dài, cho dù là chạm tới sâu trong lòng đất khí tức tử vong nồng nặc, có thể Ất Mộc Thanh Quang Trận làm hạch tâm cực tốc sinh trưởng.

Chân chính thực vật căn bản không có khả năng tại khí tức tử vong như thế nồng đậm địa phương sinh trưởng.

Nhưng thích ứng tính tiến hóa, không chỉ có riêng là tại Chương Lang, Tấn Mãnh Trùng dạng này đơn vị trung.

Khuẩn thảm, cũng giống như thế!

Cực tốc tiến hóa hạ, thích ứng khí tức tử vong, sau đó không ngừng hướng về sâu dưới lòng đất kéo dài, ngưng kết khuẩn thảm lựu mà nối nghiệp tục hướng xuống xâm nhập, cuối cùng trực tiếp lan tràn đến trên trận pháp, chân chính ở vào dưới mặt đất nơi cực sâu nguyên thạch khoáng mạch bên trên.

Giờ phút này đã có bộ phận khuẩn thảm tổ chức, cực dương nhanh rút ra nguyên thạch khoáng mạch bên trong năng lượng, để khuẩn thảm càng nhanh lan tràn, thậm chí đảo ngược cung ứng mặt đất khuẩn thảm khuếch trương.

Khô Cốt chân nhân đã cảm thấy không thích hợp.

Trên chiến trường tử vong chuyển đổi tốc độ càng ngày càng chậm, ngược lại là trên mặt đất thêm ra một loại quỷ dị tử sắc khuẩn thảm, không ngừng tại mặt đất lan tràn.

Loại này khuẩn thảm, căn bản thanh lý không xong!

Dù là đem nó phá hủy cũng sẽ rất nhanh một lần nữa bao trùm lên đến, ngay cả khí tức tử vong ăn mòn, hiệu quả đều cực kém.

Mà theo khuẩn thảm bao trùm, vô luận là trùng tộc chiến tử thi thể, vẫn là hài cốt đạo binh đều bị nó quấn quanh, tiêu hóa hấp thu.

"Hừ! Xem ra vẫn là phải ta Huyết Ma Giáo 'Ôn Dịch Ma Tượng' xuất thủ!"

Huyết Hà chân nhân nhìn xem lại lần nữa trở nên cháy bỏng chiến trường, trong thần sắc lộ ra một chút trào phúng.

Khô Cốt chân nhân, Nhiếp Hồn Lão Ma sắc mặt khó coi, nhưng lại không nói gì thêm, hai vị Vạn Tượng chân nhân liên thủ, lại đánh không lại một đám từ Khí Hải Cảnh, Khí Huyết cảnh cấu thành bầy trùng đại quân.

Cái này là thật quá mức khó coi chút.

Nhất là Bạch Cốt Quan!

Nơi này hay là hắn sân nhà, vậy mà ẩn ẩn có bị bầy trùng trái lại áp chế tình huống.

"Phệ Kim Trùng không có gì không nuốt, ta ngược lại muốn xem xem có thể ăn được hay không rơi ta Huyết Ma Giáo 'Ôn Dịch Ma Tượng' giết! Giết sạch tất cả còn sống đồ vật!"

Huyết Hà chân nhân gào thét.

Bạch Cốt Lâm biên giới,100 cỗ cao tới mười trượng, toàn thân từ vặn vẹo huyết nhục cấu thành, như là cồng kềnh núi thịt "Ôn Dịch Ma Tượng" Tập tễnh đi ra.

Tại Ôn Dịch Ma Tượng trên thân thể, tản ra nồng đậm tanh hôi màu xanh sẫm ôn dịch sương độc, làm 100 đầu Ôn Dịch Ma Tượng đồng thời xuất hiện, cơ hồ đem phương viên mấy cây số phạm vi đều hóa thành một mảnh sương độc.

Kỳ thực sức khỏe hơi thở, càng là từng cái đạt tới Nguyên Phủ cảnh.

Bọn chúng những nơi đi qua, màu xanh sẫm đậm đặc sương độc cuồn cuộn mà ra, tanh hôi gay mũi, mặt đất thực vật nháy mắt khô héo, nham thạch cũng bị ăn mòn đến tư tư rung động.

Sương độc này cũng không phải là đơn thuần ôn dịch.

Càng ẩn chứa Huyết Ma Giáo bí pháp, có thể ăn mòn vật sống huyết nhục, tại người lây bệnh thể nội điên cuồng sinh sôi biến dị, cuối cùng đem nó chuyển hóa thành 'Đồng loại' kinh khủng tồn tại.

Nếu là đem nó đầu nhập trong thành thị.

Toàn bộ thành thị tại cực trong thời gian ngắn, tất cả sinh mệnh đều sẽ bị chuyển hóa thành ôn dịch huyết thi.

Luyện Hồn Tông có nhằm vào Phệ Kim Trùng, bầy trùng thủ đoạn, Huyết Ma Giáo dạng này đùa bỡn huyết nhục, đồng dạng có bọn hắn biện pháp!

"Đi! Bao phủ bọn chúng!"

Huyết Hà chân nhân nhe răng cười.

Ôn Dịch Ma Tượng phát ra trầm thấp gào thét, mở ra bước chân nặng nề, hướng về phía trước đang cùng bầy trùng ác chiến bạch cốt đạo binh, như là di động độc chướng tường thành, hướng phía trùng triều ép đi!

Màu xanh sẫm sương độc cấp tốc khuếch tán, cùng Vạn Cốt Thực Linh Đại Trận tử khí, u minh độc hỏa hỗn hợp, hình thành một mảnh càng thêm trí mạng hoàn cảnh.

Mà bọn chúng mục tiêu, thình lình chính là chiến trường trung ương tứ ngược Phệ Kim Trùng!

Ôn Dịch Ma Tượng tốc độ nhìn như chậm chạp, có thể lên làm Nguyên Phủ cảnh tồn tại, tốc độ kia cực kì kinh người, tại cực trong thời gian ngắn liền vọt tới chiến trường trung ương.

Tư! Tư! Tư!

Xông lên phía trước nhất Tấn Mãnh Trùng, Chương Lang, thậm chí một chút thứ xà, tại bị sương độc bao phủ nháy mắt, giáp xác mặt ngoài liền xuất hiện ăn mòn dấu hiệu, động tác bắt đầu trở nên chậm chạp, co rút.

Một chút đơn vị thậm chí thân thể bắt đầu mất tự nhiên sưng, nát rữa, chảy ra màu xanh sẫm mủ dịch, trong mắt lóe ra cuồng loạn hồng quang!

Huyết nhục ôn dịch, bắt đầu có hiệu lực.

Ông! Ông!

Hóa thành kim sắc phong bạo Phệ Kim Trùng trực tiếp bao trùm tới, nó bên ngoài thân kim sắc đường vân phát ra mịt mờ quang mang để bọn chúng tuỳ tiện chống cự lại màu xanh sẫm ôn dịch khí độc.

Nhưng khi bọn chúng bắt đầu công kích thời điểm, lại phát sinh cực kì xấu hổ một màn..