Chương 201: Linh hồn màng lưới phòng ngự! Ôn dịch tiến hóa! (6800 đại chương) (3)

Chương 201: Linh hồn màng lưới phòng ngự! Ôn dịch tiến hóa! (6800 đại chương) (3)

Phệ Kim Trùng không có gì không nuốt, liền ngay cả Vạn Tượng Pháp Thân đều có thể ăn mòn không còn, những này chỉ là Nguyên Phủ cảnh Ôn Dịch Ma Tượng tự nhiên không đáng kể.

Nhưng vừa mới bắt đầu thôn phệ.

Phệ Kim Trùng liền toàn thân trở nên đen nhánh, hóa thành một bãi nước đặc, sau đó bị Ôn Dịch Ma Tượng trực tiếp hòa làm một thể, thành nó thân thể chất dinh dưỡng.

Phệ Kim Trùng thủy hỏa bất xâm, toàn thân cứng rắn như tinh thiết.

Nhưng lại không thể miễn dịch Huyết Ma Giáo 'Huyết nhục ôn dịch'.

Mà Phệ Kim Trùng phương thức công kích lại cực kỳ đơn nhất, chỉ có thể thông qua bén nhọn giác hút cắn xé.

Những cái kia thụ một chút thương thế Ôn Dịch Ma Tượng, tiện tay nắm lên mấy đầu chết đi bầy trùng thi thể, nhai nuốt lấy đem nó nuốt vào, thương thế liền khôi phục nhanh chóng.

Nó năng lực tái sinh cực kì kinh người.

"Ha ha ha! Nhìn thấy sao? Tại Huyết Ma Giáo ôn dịch trước mặt, lại nhiều côn trùng cũng chỉ là hủ bại phân bón!"

Huyết Hà chân nhân cuồng tiếu nhìn xem chiến trường.

Chỉ thấy theo Ôn Dịch Ma Tượng đẩy tới, số lớn Tấn Mãnh Trùng, Chương Lang thân thể bên trong chảy ra chất lỏng màu xanh sẫm hóa thành kịch độc ôn dịch, đôi mắt hóa thành tinh hồng chi sắc, hóa thành bị nô dịch ôn dịch huyết thi, hướng phía sau bầy trùng vồ giết tới.

Liền ngay cả Liệt Sơn Lôi Thú loại này quái vật khổng lồ, đối diện với mấy cái này thực lực đạt tới Nguyên Phủ cảnh Ôn Dịch Ma Tượng đều có chút không có chỗ xuống tay, bén nhọn lão nha xuyên thủng nó thân thể.

Nhưng những này Ôn Dịch Ma Tượng tựa như căn bản không có cảm giác đau, trực tiếp phun ra ra đại lượng mật chất lỏng phun ra tại Liệt Sơn Lôi Thú trên thân thể.

Loại này mật có cực mạnh ăn mòn năng lực, liền ngay cả Liệt Sơn Lôi Thú trên thân nặng nề nham thạch áo giáp đều không thể kháng trụ, bị nó ăn mòn đến giáp xác, máu thịt bên trong.

Sau đó cũng bắt đầu bị ô nhiễm!

Đơn thuần ôn dịch sương độc lây nhiễm, Chương Lang, Long Thủ Cự Viên, lôi thú những này hình thể khổng lồ đơn vị còn có thể kháng trụ.

Có thể trực tiếp ôn dịch nọc độc xâm nhập, cho dù là lôi thú đều gánh không được!

Tại một trăm Ôn Dịch Ma Tượng trắng trợn phun ra ôn dịch nọc độc lúc, mảng lớn bầy trùng đơn vị bị lây nhiễm, hóa thành ôn dịch huyết thi, sau đó điên cuồng hướng phía sau bầy trùng đánh tới.

Những này bị lây nhiễm ôn dịch huyết thi, cũng biến thành hai lần nguyên nhân truyền nhiễm.

Nó lợi trảo, răng nanh, đồng dạng có thể lây nhiễm cái khác bầy trùng đơn vị.

Khô Cốt chân nhân cùng Nhiếp Hồn Lão Ma thoáng nhẹ nhàng thở ra.

Huyết Ma Giáo ôn dịch huyết thi bọn hắn cũng đều nghe qua, thậm chí được chứng kiến.

Giờ phút này đối đầu bầy trùng tựa hồ xác thực có kỳ hiệu.

"Hừ, nếu không phải ta Bạch Cốt Quan trận pháp, còn có vượt qua năm mươi vạn bạch cốt đạo binh, ngươi những này Ôn Dịch Ma Tượng ngay cả tới gần bầy trùng cơ hội đều không có.

Những cái kia am hiểu công kích từ xa, còn có trên bầu trời Lôi Đình Đại Bằng, giao long đều là ta Bạch Cốt Quan kháng trụ."

Khô Cốt chân nhân mặc dù trong lòng buông lỏng rất nhiều, trong miệng lại là cười lạnh.

Ôn Dịch Ma Tượng lây nhiễm năng lực xác thực cường đại, nhưng lại chỉ có thể dựa vào đánh gần kích, cái kia nôn mửa ra ôn dịch nọc độc, phạm vi cũng rất gần.

Nếu không phải nơi đây bị Bạch Cốt Quan trận pháp bao phủ.

Vô luận là bầy trùng bên trong Phần Thiên Hỏa Nha, vẫn là Hỏa Chương Lang những này, đều có thể cách hơn trăm dặm lần lượt điểm danh, đem nó thiêu đốt hầu như không còn.

Trên bầu trời những cái kia Lôi Đình Đại Bằng, Cụ Phong Giao Long chờ đơn vị dẫn động to lớn thiên tượng, ngàn vạn lôi đình oanh kích, chính là tốt nhất tịnh hóa.

Nhưng Vạn Cốt Thực Linh Đại Trận tại, hơn phân nửa chiến trường bị tử khí bao phủ, bầy trùng công kích từ xa uy năng suy yếu rất lớn, không trung đơn vị càng bị u minh cốt long, Đề Hồn Thú tách ra.

"Hai vị đạo hữu vẫn là không nên cao hứng quá sớm, cái kia bầy trùng còn không có bị đánh tan.

Nếu là chúng ta ba nhà liên thủ, đều không thể đem cái này bầy trùng đánh tan, vậy coi như mất mặt ném lớn!"

Nhiếp Hồn Lão Ma sắc mặt khó coi nhìn lên bầu trời trung gào thét trùng sát Đề Hồn Thú.

Mặc dù linh hồn sóng âm uy năng trên phạm vi lớn suy yếu, nhưng Đề Hồn Thú đến cùng là Vạn Tượng cảnh tồn tại.

Chỉ cần xông tới giết, liền có thể giết chết mảng lớn bầy trùng đơn vị.

"Kiểm trắc đến cao xâm nhập tính phục hợp vi khuẩn gây bệnh xâm lấn... Đặc thù phân tích trung... Cùng 'Huyết Nhục Ma Tượng' hàng mẫu lưu lại tin tức xứng đôi độ 73%..."

Tần Vũ nhìn xem cái kia Bạch Cốt Lâm chính xông ra Ôn Dịch Ma Tượng, trên mặt lộ ra một tia cổ quái.

Lợi dụng ôn dịch tới đối phó bầy trùng?

Đây quả thực là trò cười!

Tại bầy trùng trung cũng có dạng này đơn vị a!

Loại kia được xưng là người lây bệnh virus đại sư, hắn mặc dù không có bồi dưỡng ra đến, nhưng là bầy trùng đối phó loại vật này kinh nghiệm nhưng quá phong phú.

Đều không cần hắn điều khiển, làm nhóm đầu tiên bầy trùng đơn vị bị lây nhiễm thời điểm, bầy trùng liền cấp tốc thu thập ôn dịch tin tức, sau đó bắt đầu tính nhắm vào tiến hóa!

Ban đầu, vẫn là Bất Diệt Lôi Thú!

Lôi thú thể nội có nhiều bộ khí quan, có thể để bọn chúng lọt vào hủy diệt đả kích, bao quát đầu lâu phá toái đều có thể duy trì sức chiến đấu.

Bất Diệt Lôi Thú đem loại này đặc tính phát huy đến cực hạn.

Tại nó thể nội đặc thù ấu trùng, có thể tại Bất Diệt Lôi Thú tử vong về sau, cấp tốc nhằm vào nó nguyên nhân tử vong bắt đầu tiến hóa.

Mà ôn dịch loại này sinh hóa công kích tuyệt đối là bầy trùng am hiểu nhất lĩnh vực!

Giờ phút này, tại những này bị Cảm Nhiễm Trùng tộc đơn vị thể nội, kịch liệt biến hóa đồng thời, bầy trùng tâm linh mạng lưới chỗ sâu, hải lượng số liệu ngay tại điên cuồng trao đổi, xử lý!

Nhờ vào trước đó đối Huyết Nhục Ma Tượng hài cốt chiều sâu nghiên cứu, bầy trùng đối loại này từ Huyết Ma Giáo bí pháp cùng huyết nhục tinh túy thúc đẩy sinh trưởng ra ác tính sinh mệnh hình thái cùng diễn sinh vật, cũng không phải là hoàn toàn không biết gì!

Bất quá trong chốc lát.

Tại Bất Diệt Lôi Thú trên người, cái này một cái loại cực lớn 'Vật thí nghiệm' liền xuất hiện màu xanh sẫm đường vân, thân thể bắt đầu nhanh chóng phân giải, gây dựng lại.

"Để trên chiến trường tất cả đều có được kháng tính, vẫn là quá mức khoa trương, có thể dùng bào tử lôi thú che giấu một hai."

Bầy trùng tâm linh mạng lưới trung, Tần Vũ nhìn xem đầu kia cơ hồ hoàn toàn miễn dịch ôn dịch Bất Diệt Lôi Thú, trong lòng nói nhỏ.

Nếu như hắn nguyện ý, có thể để toàn bộ chiến trường bên trong bầy trùng bắt đầu cấp tốc tiến hóa ra nhằm vào Ôn Dịch Ma Tượng kháng tính.

Thích ứng tính tiến hóa!

Đối với khí tức tử vong dạng này kháng tính, bầy trùng tiến hóa tốc độ chậm chạp.

Nhưng Huyết Ma Giáo loại này huyết nhục nhiễu sóng, vẫn là bầy trùng đã sớm nghiên cứu qua, căn bản cũng không phải là vấn đề nan giải gì.

Bành! Bành! Bành!

Chỉ thấy Khanh Đạo Nhuyễn Trùng trung, lại lần nữa xuất hiện mười đầu bào tử lôi thú, bọn chúng xuất hiện ngay lập tức to lớn vòi voi trung liền phun ra ra từng cái cỡ lớn bào tử.

Những này bào tử trực tiếp trong chiến trường ương, Ôn Dịch Ma Tượng cùng bầy trùng khu giao chiến vực nổ bể ra tới.

Mang theo nồng đậm sinh mệnh khí tức lục sắc sương mù khuếch tán.

Cơ hồ là tại tiếp xúc đến những cái kia bị Cảm Nhiễm Trùng bầy nháy mắt, nó trên thân hủ bại chảy mủ giáp xác, thân thể liền không còn chuyển biến xấu, thậm chí có khôi phục, tự lành dấu hiệu.

Thậm chí phía trước nhất một chút Tấn Mãnh Trùng, Chương Lang trực tiếp xông lên đi cắn xé những cái kia Huyết Nhục Ma Tượng, ngốn từng ngụm lớn lấy nó huyết nhục, đem nó tách rời.

"Cái này... Đây không có khả năng! Đó là vật gì?!"

Huyết Hà chân nhân trên mặt nhe răng cười cứng đờ, ánh mắt gắt gao nhìn xem bầy trùng sau lưng xuất hiện mười đầu bào tử lôi thú.

Hắn chưa bao giờ thấy qua bất luận một loại nào sinh mệnh, có thể trong thời gian ngắn ngủi như thế, đối Huyết Ma Giáo tỉ mỉ nghiên cứu chế tạo ôn dịch sinh ra cao như thế hiệu thủ đoạn!

Nhưng mà.

Không đợi hắn nói thêm gì nữa.

Cực kì chỗ xa xa, nhất đạo vô cùng hào quang chói sáng xẹt qua chân trời, trùng điệp đánh vào trên bầu trời Đề Hồn Thú trên người, phát ra kịch liệt bạo tạc.

Để Đề Hồn Thú lăn lộn bay rớt ra ngoài.

Khô Cốt chân nhân trên mặt biến đổi, phất tay trong hư không ngưng tụ thành một đoàn sương trắng, thuận loá mắt bạch quang phương hướng nhìn lại, đúng là xuất hiện chính hướng phía chiến trường phương hướng phi hành tốc độ cao Vạn Trùng Long Mẫu.

"Là Vạn Trùng Long Mẫu đến!"

"Chúng ta trực tiếp động thủ!"

"Đem hắn triệt để lưu tại cái này, cái này bầy trùng không thể lưu lại!"

Khô Cốt chân nhân, Huyết Hà chân nhân, Nhiếp Hồn Lão Ma ba người liếc nhau, tại đối phương đôi mắt trung đều nhìn thấy cực hạn sát ý.

Bọn hắn ba nhà thủ đoạn tề xuất.

Đều bị bầy trùng phá giải, có bị phản công thế cục.

Nhưng bọn hắn chân chính thủ đoạn cho tới bây giờ đều không phải những này đạo binh, Ôn Dịch Ma Tượng chờ, mà là bọn hắn ba vị Vạn Tượng chân nhân bản thân chiến lực!

Chỉ cần giết chết Vạn Trùng Long Mẫu, giết chết Tần Vũ.

Như vậy cuộc chiến đấu này tổn thất lại phần lớn là đáng giá, Tần Vũ đã có uy hiếp được bọn hắn căn cơ khả năng.

Đây vẫn chỉ là Khí Hải Cảnh!

Nếu là Tần Vũ đột phá đến Nguyên Phủ cảnh, Vạn Tượng cảnh cái kia còn phải rồi?

Giết.