Chương 202: Trấn Ma Ti cường hãn, đại chiến kết thúc (1)

Chương 202: Trấn Ma Ti cường hãn, đại chiến kết thúc (1)

Sưu! Sưu!

Hai đạo nhân ảnh lặng yên không một tiếng động từ trong Bạch Cốt Lâm thoát ra, trừ chưởng khống trận pháp Khô Cốt chân nhân, Huyết Hà chân nhân, Nhiếp Hồn Lão Ma lại là các thi thủ đoạn hướng về Vạn Trùng Long Mẫu phương hướng ẩn núp quá khứ.

Leviathan khoảng cách chiến trường quá xa.

Trọn vẹn hơn ngàn cây số khoảng cách tinh chuẩn oanh kích, dù là toàn bộ chiến trường đã liên miên mấy trăm cây số, vẫn như cũ đều không thể lấy mắt thường nhìn thấy cái kia tại chỗ rất xa trên bầu trời Leviathan.

Bất quá vô luận là Huyết Ma Giáo, vẫn là Luyện Hồn Tông, làm tà Ma Giáo phái ẩn núp đào mệnh thủ đoạn cũng tuyệt đối là nhất lưu.

Bằng không bọn hắn cũng không sống tới hiện tại.

Chỉ là bọn hắn không có phát hiện, tại lúc này Leviathan thân thể bên trên có hai thân ảnh chính quan sát nhìn chiến trường, trong đó Lôi Phạt chân nhân 'Liễu Minh Hiên' trong tay xưa cũ gương đồng chiếu rọi, nhìn rõ hết thảy.

"Là Huyết Ma Giáo 'Huyết Hà chân nhân' còn có Luyện Hồn Tông 'Nhiếp Hồn Lão Ma' lại thêm Bạch Cốt Lâm nội còn có một cái, đây chính là xuất động ba vị Vạn Tượng cảnh hậu kỳ!

Tần đạo hữu, xem ra ngươi là đem bọn hắn cho đắc tội hung ác."

Liễu Minh Hiên nhìn xem cái kia liên miên mấy trăm cây số chiến trường, không khỏi cảm thán.

Khi thấy toàn bộ chiến trường thời điểm, liền ngay cả hắn dạng này kiến thức rộng rãi cường đại tồn tại đều chấn kinh, giờ phút này toàn bộ chiến trường thượng bầy trùng đơn vị tối thiểu vượt qua ba trăm vạn.

Cái này còn không có tính hóa thành kim sắc phong bạo, hàng trăm triệu Phệ Kim Trùng.

Mà cùng bầy trùng giao chiến Bạch Cốt Quan, Luyện Hồn Tông, Huyết Ma Giáo tam phương liên quân.

Vượt qua năm mươi vạn bạch cốt đạo binh, trăm đầu Nguyên Phủ cảnh Ôn Dịch Ma Tượng, cùng một đầu Vạn Tượng cảnh cốt long, một đầu Vạn Tượng cảnh Đề Hồn Thú!

Sức chiến đấu cỡ này, bình thường quận thành có thể tuỳ tiện quét ngang.

Nhưng chính là như thế một trận nhằm vào bầy trùng cạm bẫy, tại Bạch Cốt Quan sân nhà, lại cùng bầy trùng đánh cái cân sức ngang tài.

Thậm chí bầy trùng ẩn ẩn còn chiếm theo một chút thượng phong.

Tần Vũ, chỉ là Khí Hải Cảnh.

Đây quả thực liền nghe rợn cả người.

"Ta nghe nói qua Tần đạo hữu uy danh, lấy Khí Hải Cảnh chi thân đăng lâm ám sát bảng 49, bực này thành tựu có thể xưng xưa nay chưa từng có. Nguyên lai tưởng rằng có chỗ khuếch đại, hiện tại xem ra thứ hạng này vẫn là thấp."

Liễu Minh Hiên bên cạnh, một thân lấy bát quái đạo bào, khuôn mặt gầy gò lão giả tán thưởng.

"Hai vị tiền bối nói đùa, vãn bối cũng chính là ỷ vào số lượng nhiều mà thôi, thật nếu để cho ta bản nhân đi chém giết, sợ không phải bị bọn hắn nháy mắt chém giết."

Liễu Minh Hiên trên bờ vai, một Vạn Lý Truyền Âm Cổ ốc sên đầu lâu hóa thành Tần Vũ bộ dáng, truyền ra thanh âm.

Này vị diện cho gầy gò lão giả được xưng 'Thiên Trận chân nhân' chính là Trấn Ma Ti nội lấy trận pháp nghe tiếng cung phụng trưởng lão.

Tuy chỉ là Vạn Tượng cảnh trung kỳ, nhưng nó trận pháp tạo nghệ, ngay cả Vô Cực chân nhân đều có chút khen ngợi.

"Ỷ vào số lượng? Đó cũng là thực lực của ngươi! Vạn Thú Tông bên trong, còn nhiều đi ngự thú lưu, cái này cũng không ảnh hưởng bọn hắn là Lĩnh Châu đỉnh cấp tông môn."

Thiên Trận chân nhân râu tóc bạc trắng, ánh mắt lại trầm tĩnh có thần.

Ngoại lực?

Ngự thú nhất đạo thế nhưng là đại đạo!

Thật muốn tính toán ra, cái kia trận pháp có tính không ngoại lực?

Đan dược, phù lục có tính không ngoại lực?

Con đường tu hành chỉ nhận thực lực, nhưng bất kể có phải hay không là cái gì ngoại lực!

Nếu là đổi một Khí Hải Cảnh, cho dù là bị Vô Cực chân nhân nhìn trúng hậu bối, hắn cũng không thể nào là như vậy thái độ, nhưng giờ phút này lại là trực tiếp miệng nói đạo hữu.

Cái khác không nói, chỉ là cái kia cùng Cửu U Cốt Long, Đề Hồn Thú chém giết hơn trăm triệu Phệ Kim Trùng là đủ làm hắn đối Tần Vũ lau mắt mà nhìn.

"Đợi sau trận chiến này, Tần đạo hữu chi danh chỉ sợ muốn danh truyền toàn bộ Lĩnh Châu, thậm chí toàn bộ Đại Ngụy.

Có Thiên Trận đạo hữu 'Bát Môn Tỏa Thiên Trận' cái này hai con cá lớn cắn câu cũng đừng nghĩ chạy."

Liễu Minh Hiên nhếch miệng lên một vòng lạnh lẽo độ cong, trong tay hắn xưa cũ gương đồng tên là 'Huyền Quang Giám' chính là một kiện am hiểu nhìn rõ, khóa chặt khí tức dị bảo.

Cho dù Huyết Hà, nhiếp hồn hai người độn pháp tinh diệu.

Lại há có thể trốn qua này kính cùng sớm đã bày ra đại trận song trọng khóa chặt?

Leviathan một kích kia không chỉ là vì hấp dẫn lực chú ý.

Càng là vì che lấp trận pháp bố trí nháy mắt ba động.

"Lão phu cái này 'Bát Môn Tỏa Thiên Trận' lấy bát quái phương vị, tan hư không phong tỏa, huyễn tượng mê hoặc, vây giết một thể chi diệu.

Chỉ cần bọn hắn bước vào trong trận, trừ phi Nguyên Thần chân quân đích thân đến, nếu không mơ tưởng tuỳ tiện thoát thân."

Thiên Trận chân nhân có chút tự tin.

Trấn Ma Ti không thiếu cao thủ!

Để cho an toàn, Liễu Minh Hiên trừ mình tự mình xuất thủ, càng mời được hai vị đồng liêu, đều là Trấn Ma Ti nội đỉnh cấp Vạn Tượng chân nhân.

Trừ nơi đây hai vị, tại Bạch Cốt Lâm chung quanh cũng ẩn núp một vị tên là 'Tốn Phong chân nhân' cường đại tồn tại.

Leviathan cũng sớm đã đến chiến trường, nhưng lại không có ngay lập tức phát động công kích, mà là phối hợp với ba vị chân nhân, lấy tự thân sung làm mồi nhử.

"Kia liền nhìn các vị tiền bối thần uy."

Tần Vũ mỉm cười nói.

Trấn Ma Ti Vạn Tượng chân nhân thực lực cũng không phải những này đi đường tắt, bàng môn tà đạo chân nhân có thể so sánh.

Nhờ vào Trấn Ma Ti nội công pháp đặc thù hối đoái chế độ, có thể trở thành Vạn Tượng cảnh cơ hồ từng cái đều là tu hành Tiên giai công pháp, kém nhất cũng là Thiên giai cực phẩm công pháp!

Đây là Trấn Ma Ti đối đông đảo thiên tài lực hấp dẫn chi nhất.

Như Lôi Phạt chân nhân Liễu Minh Hiên, chính là tu hành thập nhị tiên giai công pháp trung am hiểu nhất sát phạt « Cửu Thiên Ứng Nguyên Lôi Pháp Chân Giải ».

"Đến." Liễu Minh Hiên trong mắt lôi quang lóe lên, "Chư vị, động thủ!"

...

Bên ngoài mấy trăm dặm, trong hư không.

Huyết Hà chân nhân, Nhiếp Hồn Lão Ma riêng phần mình thi triển bí pháp, thu liễm khí tức, như là hai đạo vô hình bóng tối, cấp tốc tiếp cận ở phía trời xa toà kia như núi lớn quái vật khổng lồ —— Leviathan.

Lấy hai vị vạn tượng hậu kỳ, phối hợp bí pháp, hoàn toàn có thể đem nó nháy mắt chém giết!

Mặc dù cái này Vạn Trùng Long Mẫu hình thể không nhỏ, chung quanh còn có hơn mười vạn phi hành đơn vị vờn quanh, nhưng thực lực của hai người bọn họ hoàn toàn không phải Thân Đồ Lục có thể so sánh với.

Nhưng mà, liền tại bọn hắn bước vào nào đó phiến nhìn như không có vật gì hư không khu vực lúc ——

Ông

Giữa thiên địa bỗng nhiên sáng lên!

Càn, khôn, chấn, tốn, khảm, cách, cấn, đổi, tám cái phương vị đồng thời bắn ra óng ánh quang hoa chói mắt!

Vô số huyền ảo phù văn đột nhiên hiện ra, xen lẫn lưu chuyển, nháy mắt hình thành một trương bao trùm phương viên trăm dặm to lớn lưới ánh sáng, đem hai người tính cả bọn hắn chỗ mảnh không gian này triệt để bao phủ!

"Không được! Có mai phục!"

Huyết Hà chân nhân nháy mắt kịp phản ứng, huyết sắc độn quang đột nhiên đình trệ, quanh thân huyết hải hư ảnh bốc lên.

Nhiếp Hồn Lão Ma thân hình cũng là một cơn chấn động, trong tay xuất hiện một ngọn Dẫn Hồn Đăng, ánh đèn chập chờn, chiếu hướng bốn phía: "Trận pháp! Là vây giết đại trận!"

"Hiện tại mới phát giác, không khỏi quá trễ!"

Liễu Minh Hiên uy nghiêm thanh âm từ phương đông 'Chấn' vị truyền đến, hắn thân ảnh hiển hiện, trong tay xuất hiện một thanh lôi điện đại kích, "Trấn Ma Ti, xin đợi đã lâu!"

"Bát Môn Tỏa Thiên Trận? Thiên Trận chân nhân 'Đinh Huyền' Lôi Phạt chân nhân 'Liễu Minh Hiên'?"

Huyết Hà chân nhân sắc mặt trắng bệch, vậy mà gặp Lôi Phạt chân nhân cái này giết phôi!

Càng quan trọng chính là đối phương hiển nhiên có chuẩn bị mà đến!

"Tỏa thiên tuyệt địa! Cấm!"

Thiên Trận chân nhân trong tay trận kỳ đột nhiên vung lên.

Đại trận ầm vang vận chuyển!

Không gian nháy mắt trở nên sền sệt vô cùng, cường đại áp chế lực từ bốn phương tám hướng truyền đến, Huyết Hà cùng nhiếp hồn hai người cảm giác như là lâm vào hổ phách phi trùng, độn tốc đại giảm.

Ngay cả điều động thiên địa nguyên khí đều trở nên dị thường khó khăn!

Trận pháp tường ánh sáng bên trên, tám ánh sáng màu hoa lưu chuyển, đem nó triệt để giam ở trong đó.

"Cùng bọn hắn liều!"

Huyết Hà chân nhân một tiếng quát chói tai, lại là biết đã bị buộc đến tuyệt cảnh.

"Huyết Hà Ma Thần Pháp Tướng, hiện!!!"

Liều mạng phía dưới, Huyết Hà chân nhân trực tiếp bộc phát ra thủ đoạn mạnh nhất, quanh thân lỗ chân lông dâng trào ra sền sệt huyết quang, hóa thành một mảnh bao trùm mấy dặm sôi trào huyết hải, sóng máu trung vô số vặn vẹo gương mặt kêu rên chìm nổi.

Một tôn cao tới hơn năm trăm trượng, toàn thân đỏ sậm khủng bố Ma Thần pháp tướng từ đó đột ngột từ mặt đất mọc lên!

Pháp tướng dữ tợn, chân đạp huyết hải, hung uy ngập trời, lại đỉnh lấy Bát Môn Tỏa Thiên Trận áp chế, khuấy động đầy trời sóng máu, lao thẳng tới Liễu Minh Hiên chỗ 'Chấn' vị!

"U Ảnh Phệ Hồn Pháp Tướng!!"

Nhiếp Hồn Lão Ma cũng là liều mạng, thân ảnh nháy mắt trở nên hư ảo, một năm trăm trượng cao, toàn thân đen nhánh pháp tướng hiển hiện, pháp tướng phía trên vô số linh hồn kêu rên, tay cầm hồn đăng.

Vô thanh vô tức ở giữa, một cỗ đông kết linh hồn hơi lạnh tỏa ra ra.

Đối mặt hai tôn uy thế kinh người pháp tướng, Liễu Minh Hiên trên mặt lộ ra vẻ khinh miệt, trong mắt lôi đình điện quang hừng hực như dương.

"Tà ma ngoại đạo, cũng dám ở trước mặt bản tọa làm càn?"

Hắn một bước tiến lên trước, quanh thân tử sắc lôi quang ầm vang nổ tung, vô số đạo cỡ thùng nước tử sắc, kim sắc thần lôi tràn ngập ra.

"Cửu Tiêu Lôi Tôn Pháp Tướng!!"

Ầm ầm!

Một tôn cao tới chín trăm trượng, tựa như tử kim thần ngọc đúc thành uy nghiêm pháp tướng ầm vang giáng lâm!

Pháp tướng người khoác xưa cũ Lôi Đình Chiến Giáp, đầu đội lôi vân mũ miện, hai mắt đang mở hí điện quang bắn ra bốn phía.

Tay phải cầm một thanh hoàn toàn do Cửu Tiêu Thần Lôi ngưng luyện lôi đình chiến kích, tay trái hơi nâng một viên nội bộ hình như có ngàn vạn lôi đình thế giới sinh diệt lôi phạt thần ấn!

Nó khủng bố uy thế đem hai người kia nghiền ép.

Căn bản cũng không phải là cùng một cái cấp độ.

"Bát quái luân chuyển, tứ tượng bảo vệ! Càn là trời, khôn là đất, định!"

Thiên Trận chân nhân Đinh Huyền ngồi xếp bằng hư không, nhưng lại chưa thi triển ra pháp tướng chân thân, mà là điều khiển trận pháp ổn định hư không, phong tỏa chung quanh, triệt để đoạn tuyệt hai người khả năng đào tẩu.

Chết.