Chương 202: Trấn Ma Ti cường hãn, đại chiến kết thúc (2)

Chương 202: Trấn Ma Ti cường hãn, đại chiến kết thúc (2)

Liễu Minh Hiên quát chói tai một tiếng, lôi đình chiến kích quét ngang, nhấc lên nhất đạo xé rách trường không tử sắc lôi đình kích mang.

Oanh

Huyết Hà Ma Thần Pháp Tướng bay rớt ra ngoài, chỉ là một kích nó pháp tướng thân thể thượng vậy mà liền xuất hiện đạo đạo vết rạn.

Máu đen bị lôi đình bốc hơi thành tanh hôi huyết vụ, lại bị lôi vực tịnh hóa.

U ảnh pháp tướng trong tay hồn đăng hào quang tỏa sáng, ngàn vạn lệ quỷ rít lên kêu rên thanh âm truyền đến, im ắng rít lên xuyên thấu lôi vực, nhưng Liễu Minh Hiên lại nhìn cũng không nhìn một chút, trở tay chính là một kích đập xuống.

Đập cái kia u ảnh pháp tướng liên tiếp lui về phía sau.

Dù là lấy một địch hai, đúng là hoàn toàn chiếm thượng phong.

Oanh! Oanh! Oanh!

Lôi tôn pháp tướng chí cương chí mãnh, mỗi một kích đều ẩn chứa Phá Tà tru ma hạo đãng thiên uy, đánh cho hai đại pháp tướng liên tiếp lui về phía sau, pháp tướng thân thể không ngừng phá toái.

"Thực lực thật là mạnh!"

Tần Vũ thần sắc rung động.

Một cái cao vẻn vẹn hơn ba trăm trượng thiên thủ pháp tướng liền cưỡng ép chém giết hơn 60 vạn bầy trùng.

Mà trước mắt vô luận là Huyết Hà chân nhân, Nhiếp Hồn Lão Ma đều muốn so nó cường đại hơn rất nhiều.

Nếu là từ bầy trùng xuất chiến.

Chỉ sợ cái này ba trăm vạn bầy trùng chết hết, đều khó mà làm sao đối phương.

Phệ Kim Trùng mặc dù mạnh, nhưng đối mặt linh hồn công kích lúc lại lực có thua, mà trước mắt cái này Nhiếp Hồn Lão Ma rõ ràng cực kì am hiểu linh hồn công kích.

Nhưng giờ phút này tại Liễu Minh Hiên trước mặt, liền tựa như đại nhân ức hiếp hài đồng.

Hai người căn bản không có sức hoàn thủ.

Không hổ là Lôi Phạt chân nhân!

Vẫy tay một cái lôi đình vạn quân, hạo đãng thần lôi tùy thân.

Hắn hiểu được vì sao Trấn Ma Ti sẽ phái ra Liễu Minh Hiên trấn thủ Vân Lung Quận.

Bực này đỉnh cấp tồn tại chỉ sợ trừ Nguyên Thần cảnh đại năng, còn lại ít có là nó đối thủ.

Vạn Tượng cảnh chi ở giữa chênh lệch, đồng dạng kinh người!

Năm trăm trượng pháp thân cùng chín trăm trượng pháp thân, nó chênh lệch ngày đêm khác biệt.

"Liễu Minh Hiên! Ngươi khinh người quá đáng! Coi là thật ăn chắc chúng ta sao?"

U ảnh pháp tướng gào thét, trong tay hồn đăng quang mang bỗng nhiên ngưng tụ thành nhất đạo chỉ có to bằng ngón tay, lại ngưng luyện đến cực hạn u hắc chùm sáng, vô thanh vô tức bắn về phía Cửu Tiêu Lôi Tôn Pháp Tướng ngực.

"Điêu trùng tiểu kỹ!"

Liễu Minh Hiên hừ lạnh một tiếng, Cửu Tiêu Lôi Tôn Pháp Tướng tay trái lôi phạt thần ấn hào quang tỏa sáng, "Lôi Ấn trấn không, vạn tà lui tránh!"

Thần ấn lên không, tung xuống vạn đạo lôi quang đem u hắc quang đánh nát.

Thừa dịp u ảnh pháp tướng bộc phát, huyết hải chân nhân đôi mắt trung hiện lên một tia tuyệt vọng, điên cuồng, bỗng nhiên vỗ ngực tinh huyết phun ra, sau đó càng là trực tiếp móc ra một viên huyết sắc tanh hôi đan dược.

Đỉnh đầu lơ lửng ra một tôn cao khoảng một trượng, ba đầu sáu tay, mặt xanh nanh vàng tam nhãn tượng thần, ngập trời huyết sắc khí tức lan tràn ra.

"Lấy ta tinh huyết, cung thỉnh huyết ma giáng lâm!"

Oanh

Cái kia huyết ma thần tượng khóe miệng vậy mà lộ ra một vòng nụ cười quỷ dị, ngập trời khí tức lan ra dung nhập vào Huyết Hà Ma Thần Pháp Tướng.

Pháp tướng đột nhiên tăng vọt hơn hai trăm trượng.

Doạ người uy áp phóng xạ ra.

Ở phía xa quan chiến Tần Vũ trong lòng căng thẳng, cảm giác cái kia khủng bố pho tượng tựa như nhìn mình, vô biên huyết hải huyễn tượng trong đầu hiển hiện.

Ô nhiễm!

Tinh thần ô nhiễm!

Biển máu này chân nhân trong cõi u minh mời được một vị nào đó kinh khủng tồn tại giáng lâm, để thực lực nháy mắt tăng vọt, chỉ là cái kia huyết hải chân nhân rõ ràng trở nên điên đứng lên.

Trực tiếp gầm thét phóng tới Liễu Minh Hiên.

Oanh! Oanh! Oanh!

Hai tôn pháp tướng nháy mắt giao thủ mấy ngàn lần, trong hư không lưu lại đạo đạo tàn ảnh.

Đúng là tương xứng!

Cửu Tiêu Lôi Tôn Pháp Tướng bên trong Liễu Minh Hiên lông mày nhíu lại, lại là không có kinh hoảng.

Biển máu này chân nhân nhìn như hung mãnh, bất quá là bằng vào huyết tế chi lực liều mạng.

Qua không được bao lâu liền sẽ phản phệ trọng thương.

Nhưng giờ phút này hắn lại không chút nào lui bước ý tứ, ngược lại khóe miệng phác hoạ ra một vòng dữ tợn ý cười, nếu là thời gian kéo dài lâu, nói không chừng liền sẽ có biến cố!

Trực tiếp cưỡng ép nghiền nát hắn!

"Cửu thiên ứng nguyên, lôi tổ chân hình! Ba đầu sáu tay, hiển!"

Răng rắc!

Lôi tôn pháp tướng phát sinh biến hóa kinh người!

Nó cái cổ hai bên, đều có một viên hoàn toàn do lôi đình ngưng tụ, khuôn mặt trừng mắt uy nghiêm lôi thủ trưởng ra.

Đồng thời, pháp tướng dưới xương sườn, bốn đầu hoàn toàn do tử sắc lôi đình cấu thành, bắp thịt cuồn cuộn, quấn quanh lấy điện xà lôi đình cánh tay phá thể mà ra!

Thần thông! Ba đầu sáu tay!

Ba đầu nhìn rõ bát phương, sáu đầu trên cánh tay, đều cầm khác biệt lôi đình biến thành binh khí hư ảnh —— trừ vốn có lôi kích, Lôi Ấn, hiển hóa ra lôi kiếm, lôi tiên, lôi khoan, Lôi Cổ!

Pháp tướng chỉnh thể khí tức tăng vọt ba lần, quanh thân lôi vực càng là khuếch trương, sôi trào.

"Cái gì?! Ba đầu sáu tay?!"

Nhiếp Hồn Lão Ma hãi nhiên thất sắc.

Huyết Hà chân nhân cũng là trong lòng kịch chấn, điên cuồng đôi mắt trung lộ ra một tia e ngại.

Ba đầu sáu tay.

Cấp cao nhất sát phạt thần thông, có thể cùng pháp tướng dung hợp, uy năng tăng vọt ba lần.

Có thể xưng đỉnh cấp sát phạt thủ đoạn.

"Cửu Tiêu Thần Lôi! Tru ma!"

Liễu Minh Hiên ba cái đầu đồng thời mở miệng, thanh âm trùng điệp, như là cửu thiên Lôi Thần thẩm phán, sáu đầu lôi đình cánh tay cùng nhau động tác!

Trên bầu trời tử sắc lôi đình ầm vang giáng lâm, sáu đầu trên cánh tay lôi kích, lôi kiếm, lôi tiên, lôi khoan, Lôi Cổ nháy mắt bộc phát chém xuống tại trên Huyết Hà Ma Thần Pháp Tướng.

Mà tại trung ương trận pháp, Thiên Trận chân nhân quát chói tai một tiếng, trận pháp tám cái phương hướng giam cầm chi lực tăng vọt đồng thời, còn có thần quang lưu chuyển, đánh phía hai tòa pháp tướng.

Không

Huyết Hà chân nhân vừa kinh vừa sợ, liều mạng thôi động Ma Thần pháp tướng, huyết hải bốc lên ý đồ bức lui Cửu Tiêu Lôi Tôn Pháp Tướng, nhưng tại liên tiếp công kích phía dưới lại huyết sắc pháp tướng đều vỡ vụn thành từng mảnh!

Nhiếp Hồn Lão Ma càng là kêu thê lương thảm thiết, lôi kiếm chém xuống, trong tay hắn Dẫn Hồn Đăng phát ra một tiếng gào thét, đèn diễm nháy mắt ảm đạm hơn phân nửa!

"Kết thúc!" Liễu Minh Hiên sáu tay cùng chấn động, ba cái đầu trợn mắt tròn xoe, "Cửu Tiêu Thần Lôi, nghe ngô hiệu lệnh —— tru tà!"

Lôi tôn pháp tướng sáu tay hóa thành nhất đạo thông thiên triệt địa tử kim sắc lôi đình cột sáng.

Không

Huyết Hà chân nhân, Nhiếp Hồn Lão Ma phát ra tuyệt vọng mà không cam lòng gào thét, dùng hết cuối cùng lực lượng thôi động pháp tướng ngăn cản, nhưng mà hết thảy đều là phí công.

Oanh

Vô tận loá mắt lôi quang oanh minh.

Làm quang mang cùng lôi đình dần dần tán đi, trung tâm trận pháp, huyết hải bốc hơi, u ảnh tán loạn.

Hai tôn cường đại ma đạo pháp tướng đã biến mất không còn tăm tích.

Chỉ để lại hai cỗ cháy đen tàn khu cùng tản mát bảo vật.

Liễu Minh Hiên Cửu Tiêu Lôi Tôn Pháp Tướng chậm rãi thu liễm ba đầu sáu tay, khôi phục trạng thái bình thường, hắn vẫy tay, đem hai cái ma đầu tàn khu cùng pháp bảo thu hồi, nhìn về phía phía dưới Bạch Cốt Lâm chiến trường.

Hướng phía Bạch Cốt Lâm cực tốc bay đi.

Mà một màn này, đồng dạng rơi vào cái kia Bạch Cốt Lâm bên trong, chính điều khiển trận pháp Khô Cốt chân nhân trong mắt.

Cảm ứng được Huyết Hà, nhiếp hồn hai người khí tức hoàn toàn biến mất, hắn đôi mắt trung lộ ra sợ hãi.

Mặc dù tại đại trận bên trong, bằng vào trận pháp chi lực hắn có đầy đủ nắm chắc chèo chống một đoạn thời gian.

Nhưng cùng lúc đối mặt Thiên Trận chân nhân, Lôi Phạt chân nhân cơ hồ hẳn phải chết không nghi ngờ!

Không chút do dự.

Khô Cốt chân nhân cắn răng, Nhân Bì Bạch Cốt Phiên bỗng nhiên dừng lại, Vạn Cốt Thực Linh Đại Trận bộc phát, ngập trời tử khí hóa thành khói đen xông vào Cửu U Cốt Long trong thân thể.

Trong chốc lát, Cửu U Cốt Long khí tức tăng vọt hướng phía Liễu Minh Hiên cực tốc đánh tới.

Nhưng Khô Cốt chân nhân lại là hóa thành nhất đạo lưu quang, cũng không quay đầu lại hướng phía nơi xa bỏ chạy, căn bản không quản sau lưng đông đảo sợ hãi, kêu rên Bạch Cốt Quan tu sĩ.

"Ngu xuẩn!"

Liễu Minh Hiên trong tay lôi kích đem cái kia Cửu U Cốt Long đập bay, nhưng cũng bị ngăn trở nháy mắt.

Trong chớp nhoáng này thời gian, đủ để cho Khô Cốt chân nhân đào tẩu.

Cho dù là hắn, đánh bại Vạn Tượng cảnh dễ dàng, nhưng muốn chém giết một tôn Vạn Tượng cảnh cũng cực kì khó khăn.

Nếu không phải sớm bố trí trận pháp, hai người tỉ lệ lớn có thể đào tẩu.

Mà giờ khắc này Liễu Minh Hiên lại không chút nào hoảng, đôi mắt băng lãnh nhìn xem trốn chạy Khô Cốt chân nhân, chỉ thấy giữa thiên địa một sợi gió nhẹ thổi qua.

Cái kia đến lưu quang lại tựa như đụng vào tường đồng vách sắt, hiển lộ ra thân hình, trong miệng máu tươi cuồng phún.

"Tốn Phong Độn Pháp? Tốn Phong chân nhân?"

Khô Cốt chân nhân đôi mắt trung triệt để tuyệt vọng, nhìn xem trong hư không chậm rãi hiển hiện nhất đạo gầy gò thân ảnh, cái này sau lưng toàn thân cuồng phong vờn quanh, phía sau còn có một đôi cánh chim kích động.

Lĩnh Châu Trấn Ma Ti, am hiểu nhất phi độn Tốn Phong chân nhân!

Mà sau lưng hắn, Lôi Phạt chân nhân, Thiên Trận chân nhân đã xúm lại tới.

Kết cục của hắn, đã chú định.

"Quả nhiên, càng là tu hành, cùng cảnh giới chi ở giữa chênh lệch liền càng là kinh người. Lôi Phạt chân nhân không chỉ xây đi « Cửu Thiên Ứng Nguyên Lôi Pháp Chân Giải » lại còn nắm giữ « ba đầu sáu tay » thần thông."

Tần Vũ lẳng lặng nhìn xem một màn này, nhưng trong lòng thì suy nghĩ ngàn vạn.

Tại Trấn Ma Ti trong bảo khố, trừ thập nhị tiên giai công pháp ngoại, còn có lục đại thần thông, phân biệt là « ba đầu sáu tay » « vãi đậu thành binh » « pháp thiên tượng địa » « U Minh Chi Nhãn » « đẩy núi lấp biển » « Phi Dực Độn Pháp ».

Sáu loại cấp cao nhất sát phạt thần thông!

Khoảng thời gian này, hắn đều là nghĩ đến mua Tiên giai công pháp, lại là xem nhẹ cái này lục đại đỉnh cấp thần thông.

"Xem ra, còn muốn tích lũy công huân đem những này thần thông bí pháp cũng hối đoái xuống tới. Bất quá bây giờ, vẫn là quét dọn chiến trường, có trận chiến này, liền có thể lại thu hoạch một đợt công huân!"

Chiếm cứ tại bầy trùng tâm linh mạng lưới bên trong bao phủ toàn bộ chiến trường, không có Khô Cốt chân nhân chủ trì trận pháp, Cửu U Cốt Long cũng bị Lôi Phạt chân nhân đánh tan, toàn bộ chiến trường thượng bầy trùng nháy mắt hoành đẩy tới.

Liên miên mấy trăm cây số trên chiến trường, bầy trùng gào thét, đem chiến tuyến một đường quét ngang.

"Kết thúc.".