Chương 203: Thần ma chú ý, cực độ phẫn nộ! (1)

Chương 203: Thần ma chú ý, cực độ phẫn nộ! (1)

Làm ba vị Vạn Tượng cảnh toàn bộ đều vẫn lạc, trận pháp không người chủ trì thời điểm, chiến đấu liền không chút huyền niệm.

Đề Hồn Thú là Nhiếp Hồn Lão Ma bản mệnh sủng thú, Nhiếp Hồn Lão Ma vừa chết, tại chỗ liền vẫn lạc.

Tại Cụ Phong Giao Long, Lôi Cức Giao Long hô phong hoán vũ thiên phú hạ, phía trên chiến trường trong chốc lát liền hắc vân cuồn cuộn, nương theo lấy hạt mưa vẩy xuống đầy trời lôi đình rơi xuống.

Bởi vì Vạn Cốt Thực Linh trận mà tuôn ra khí tức tử vong lấy tốc độ kinh người biến mất, u minh độc hỏa bị nước mưa chôn vùi.

Cái kia một trăm đầu xông lên phía trước nhất lây nhiễm số lớn bầy trùng Ôn Dịch Ma Tượng, bị đông đảo Lôi Đình Đại Bằng, Lôi Cức Giao Long lần lượt tập kích điểm danh, từng cái bị đánh thành than cốc.

Toàn bộ chiến trường nháy mắt liền sụp đổ.

Tận mắt thấy Khô Cốt chân nhân đào tẩu, còn lại khống chế trận pháp Bạch Cốt Quan tu sĩ nơi nào còn có tâm tư chống cự?

Tại Khô Cốt chân nhân trốn thời điểm ra đi, bọn hắn liền hướng về bốn phương tám hướng chạy trốn.

Sau đó bị trải rộng bầu trời, mặt đất, thậm chí dưới mặt đất bầy trùng từng cái chém giết.

Cái kia danh xưng không phải không thể Nguyên Thần chân quân phá trận pháp, mặc dù vẫn như cũ vận chuyển, nhưng uy năng nháy mắt sụt giảm, chuyển đổi chiến trường chết đi bầy trùng tốc độ trên phạm vi lớn hạ xuống.

"Tần đạo hữu, ngươi cái này bầy trùng coi là thật khủng bố như vậy! Phối hợp ở giữa, quá tinh diệu, khổng lồ như thế bầy trùng vậy mà có thể như cánh tay sai sử.

So với cái kia Vạn Thú Tông đỉnh cấp cường giả đều muốn càng mạnh.

Đạo hữu đối với trận pháp chưởng khống, cũng vượt qua tuyệt đại bộ phận trận pháp sư."

Thiên Trận chân nhân nhìn mà than thở nhìn lên bầu trời bên trong giao long, Lôi Đình Đại Bằng, Tứ Dực Hắc Cức Điêu hợp lực hạ hình thành thiên tượng, sau đó mượn nhờ thiên tượng công kích.

Tại ở trong đó, hắn nhìn thấy trận pháp ảnh tử.

Nhưng lại cũng phi thường quy trên ý nghĩa trận pháp.

Mà trên mặt đất, lấy đông đảo lôi thú gào thét, đem trong chiến trường một chút Nguyên Phủ cảnh bạch cốt lực sĩ cưỡng ép đánh tan.

Bàng bạc lực lượng va chạm hạ, liền xem như Nguyên Phủ cảnh cũng chịu không được.

Nhất làm cho hắn ngạc nhiên chính là, những này lôi thú ở giữa trận pháp cũng không giống nhau, Bất Diệt Lôi Thú, Liệt Sơn Lôi Thú căn cứ riêng phần mình công năng, trận pháp thời khắc điều chỉnh.

Mà bên trong chiến trường kia, lấy bào tử lôi thú hình thành Ất Mộc Thanh Quang Đại Trận càng là làm hắn nhìn mà than thở.

Liền xem như hắn dạng này đỉnh cấp trận pháp đại sư, cũng chưa bao giờ thấy qua kỳ lạ như vậy bày trận phương thức.

"Ngày trước trận bối quá khen."

Vạn Lý Truyền Âm Cổ trung truyền đến Tần Vũ thanh âm.

"Ta bầy trùng cũng liền số lượng nhiều một điểm, phương diện khác còn còn thiếu rất nhiều, lần này đại chiến cũng tổn thất nặng nề, cần tĩnh dưỡng một đoạn thời gian."

Một trận chiến này xác thực tổn thất nặng nề.

So với cùng Thân Đồ Lục trận chiến kia tổn thất còn muốn lớn, thông thường đơn vị tổn thất gần trăm vạn, Phệ Kim Trùng tử vong vượt qua 33 triệu.

Lôi thú dạng này đỉnh cấp đơn vị đều tử thương trên trăm.

Loại tổn thất này, tại bầy trùng trung trước nay chưa từng có.

Đương nhiên, thu hoạch cũng rất lớn.

Tiếp tục tiến hóa, để bầy trùng đối với khí tức tử vong chống cự trên phạm vi lớn gia tăng.

Xuất hiện nhiều cái 'Tử vong phẩm hệ'.

Ổn định lại về sau, bầy trùng trung có thể thêm ra hài cốt Chương Lang, hài cốt Tấn Mãnh Trùng, thậm chí hài cốt lôi thú chờ khác biệt đơn vị!

Nếu là một lần nữa.

Còn muốn như vậy tuỳ tiện đem bầy trùng chuyển đổi thành bạch cốt đạo binh, nhưng sẽ không có dễ dàng như vậy.

Càng quan trọng chính là, linh hồn mạng lưới!

Tiếp tục tiếp nhận Vạn Tượng cảnh Đề Hồn Thú linh hồn công kích, để Tần Vũ nghiệm chứng linh hồn màng lưới phòng ngự đồng thời, cũng phát hiện trong đó không ít vấn đề.

"Ngày trước trận bối phận, ngươi cũng đã biết Huyết Ma Giáo tôn kia pho tượng đến cùng cái gì tình huống?

Vì sao pho tượng kia xuất hiện trong nháy mắt, ta vậy mà cảm nhận được sợ hãi, trước mắt đều có huyễn tượng xuất hiện."

Nghĩ tới đây, Tần Vũ không khỏi lên tiếng hỏi thăm.

Cái kia Huyết Hà chân nhân liều mạng phía dưới tế ra Tam Nhãn Tà Thần pho tượng nhất định không phải phàm vật, xuất hiện nháy mắt, liền để trong lòng của hắn tuôn ra vô tận huyễn tượng, có huyết hải thao thiên.

Nếu không phải hắn tu hành « Hư Không Chi Tháp » có thành tựu, càng đã nắm giữ « Vạn Kiếm Hồn Ấn » đối « Lục Thần Trảm Phách Đao » cũng có nhất định tạo nghệ.

Chống cự huyễn tượng đồng thời, trong nháy mắt ngưng tụ một thanh vô hình sắc bén chiến đao ngưng tụ, trảm diệt vô tận huyễn tượng.

Tăng thêm Lôi Phạt chân nhân 'Liễu Minh Hiên' bộc phát.

Đem Huyết Hà chân nhân pháp tướng chém vỡ, hắn cũng không biết sẽ phát sinh cái gì.

Tại cái kia ngập trời huyết hải tán loạn, Tam Nhãn Điêu Tượng bộ dáng thần ma huyễn tượng biến mất thời điểm, dữ tợn khuôn mặt thượng vậy mà lộ ra một vòng tà dị tiếu dung.

Liền tựa như phát hiện loại nào đó 'Đồ chơi' để nó nóng lòng không đợi được.

Để Tần Vũ nhưng trong lòng thì trước nay chưa từng có hồi hộp.

Cái này không bình thường!

"Huyết Ma Điêu Tượng?"

Thiên Trận chân nhân thần sắc trở nên nghiêm túc, đem Vạn Lý Truyền Âm Cổ cầm tới lòng bàn tay trầm giọng nói.

"Ta cũng không rõ ràng, đây không phải là ta có thể tiếp xúc đến.

Nhưng theo ta suy đoán, cái kia có thể là một tôn thần ma!

Thiên địa sơ khai, thanh trọc tách rời, có tiên thiên thần ma giáng sinh.

Những thần ma này tuân theo hỗn độn, hủy diệt, sát lục, thôn phệ chờ đại đạo bản nguyên mà sinh, chính là giữa thiên địa cổ xưa nhất, tồn tại cường đại nhất chi nhất.

Thực lực, so tiên nhân đều muốn càng mạnh.

Đã từng, thế giới là thần ma thời đại.

Chỉ là cuối cùng không biết vì sao, đại bộ phận thần ma biến mất, lúc này mới có chúng ta nhân loại quật khởi cơ hội.

Chẳng qua hiện nay thần ma vẫn tồn tại như cũ.

Như Huyết Ma Giáo tế tự cái này một tôn chính là như thế, tại một ít hoang dã tuyệt địa trung, cũng có thần ma ẩn núp."

Thần ma?

Tần Vũ trong lòng cảm giác nặng nề, thiên địa khai tịch lúc liền sinh ra thần ma?

"Đương nhiên, cái này chỉ là phán đoán của ta, cụ thể như thế nào cũng còn chưa biết.

Cái kia Huyết Hà chân nhân cuối cùng liều mạng, lấy tự thân tinh huyết thần hồn làm tế, cưỡng ép trao đổi nó đầu nguồn, dẫn tới pho tượng kia trung ẩn chứa một tia ý chí hư ảnh.

Ngươi cảm nhận được sợ hãi cùng huyễn tượng, chính là trực diện loại kia tồn tại bản chất lúc, sinh mệnh cấp độ chênh lệch mang đến thiên nhiên áp chế.

Nếu không phải ngươi căn cơ vững chắc, lại có lôi phạt đạo hữu lôi đình chính pháp kịp thời chặt đứt liên hệ, hậu quả khó mà lường được."

Thiên Trận chân nhân mở miệng giải thích, sau đó mang theo chút do dự nói.

"Tần đạo hữu, ta biết ngươi thiên tư tung hoành, có Vô Cực tiền bối coi trọng, nhưng tốt nhất vẫn là thu liễm một chút. Nếu là lần tiếp theo, gặp lại tình huống tương tự.

Chỉ sợ..."

Thiên Trận chân nhân không có nói tiếp, nhưng Tần Vũ đã minh bạch trong đó ý tứ.

"Đa tạ tiền bối giải hoặc."

Tần Vũ trịnh trọng nói.

"Trận chiến này ta bầy trùng tổn thất cũng cực kì thảm trọng, cần tĩnh dưỡng một đoạn thời gian, trận chiến này sau ta sẽ thu nạp bầy trùng, đình chỉ khuếch trương, săn giết."

Cũng không phải là hắn e ngại.

Đoạn thời gian này bầy trùng cực tốc khuếch trương, gần như quét dọn chung quanh chín quận chi địa nội tất cả tà ma tông môn hoang dã trung cứ điểm.

Tại toàn bộ Lĩnh Châu, đều có bầy trùng tung tích.

Hắn cũng xác thực cần dừng lại khuếch trương, đem địa bàn triệt để tiêu hóa, mà không phải mù quáng khuếch trương.

Bầy trùng linh hồn phòng ngự cũng cần lại lần nữa cường hóa!

Nếu không tại gặp được tình huống tương tự, vạn nhất không ngăn được nó linh hồn ăn mòn, tâm linh ô nhiễm, hậu quả kia sẽ tương đương sự nghiêm trọng, ít nhất cũng phải đem « Lục Thần Trảm Phách Đao » nhập môn lại nói.

"Vậy là tốt rồi, ngươi thiên phú tuyệt hảo, muốn diệt trừ yêu ma, đại khái có thể đợi ngươi thực lực còn mạnh hơn về sau lại đi làm.

Lần này tiêu diệt này cứ điểm, bắt giết ba vị ma đầu, ngươi cư công chí vĩ..