Chương 203: Thần ma chú ý, cực độ phẫn nộ! (2)

Chương 203: Thần ma chú ý, cực độ phẫn nộ! (2)

Hiện tại, trước phá vỡ cái này Bạch Cốt Lâm xác rùa đen, nhìn xem bên trong đến cùng tàng cái gì bẩn thỉu đồ vật!"

Thiên Trận chân nhân nhìn về phía phía dưới bị xám trắng màn sáng bao phủ Bạch Cốt Lâm, trong mắt lóe lên một tia chán ghét.

Giờ phút này, chiến trường mặc dù còn tại tiếp tục, nhưng đã không dùng bọn hắn lo lắng.

Bầy trùng ngay tại thanh lý còn sót lại bạch cốt đạo binh cùng chạy trốn tà tu.

Liễu Minh Hiên, phối hợp Tốn Phong chân nhân, hai người đã cưỡng ép phá toái Khô Cốt chân nhân tế ra một tôn cao chừng hơn năm trăm trượng bạch cốt pháp tướng, đem nó triệt để chém giết.

"Thiên Trận đạo hữu, Tần tiểu hữu."

Liễu Minh Hiên khí tức hơi có ba động, hiển nhiên vừa rồi một trận chiến tiêu hao không nhỏ, nhưng tinh thần quắc thước.

"Huyết Hà, nhiếp hồn, Khô Cốt đều đã chém giết, nó pháp bảo cùng vật tùy thân đã phong tồn, đợi về trong Ti lại đi kiểm kê.

Cái này Bạch Cốt Lâm trận pháp, liền làm phiền đạo hữu."

"Thuộc bổn phận sự tình."

Thiên Trận chân nhân gật đầu, nhìn về phía phía dưới, "Trận này lấy địa mạch tử khí cùng nguyên thạch khoáng mạch làm cơ sở, hạch tâm ở chỗ sâu trong lòng đất cùng cái kia 'Vạn Cốt Thực Linh Đại Trận' tương liên trận nhãn.

Bây giờ trận pháp không người chủ trì, uy lực mười không còn một, phá đi không khó."

Trong tay hắn xuất hiện nhất đạo trận bàn, hai tay bấm niệm pháp quyết, từng cây trận kỳ hóa thành lưu quang xông vào phía dưới quang mang.

"Càn Phá Tà, khôn trấn sát, chấn lôi động, tốn phong tán... Tám môn luân chuyển, tìm khe hở tìm kiếm đạo lý!"

Trận pháp màn sáng bên trên, vô số nhỏ bé phù văn hiển hiện.

Thiên Trận chân nhân nhắm mắt cảm ứng, khi thì huy động trận kỳ, dẫn đạo trận pháp chi lực xung kích cái nào đó tiết điểm.

Ước chừng một khắc đồng hồ về sau, hắn hai mắt mở ra, khóe miệng lộ ra một vòng ý cười.

"Tìm tới!"

Răng rắc! Ầm ầm ——!!!

Theo một cây trận kỳ cắm vào, bao phủ Bạch Cốt Lâm xám trắng màn sáng kịch liệt lấp lóe, sau đó ầm vang vỡ nát!

Lộ ra phía dưới một mảnh hỗn độn, xương trắng chất đống cảnh tượng.

Sâu trong lòng đất truyền đến tiếng oanh minh, hiển nhiên là trận pháp hạch tâm bị hủy dẫn phát phản ứng dây chuyền.

"Đi thôi, đi xem một chút."

Liễu Minh Hiên thần sắc bình tĩnh nhìn về phía phía dưới, chỉ là đôi mắt trung rõ ràng tràn ngập một tia bạo ngược.

Bạch cốt thành rừng!

Có thể tưởng tượng, từng tại nơi này chết đi bao nhiêu người.

Cảnh tượng tương tự, hắn không chỉ một lần gặp qua.

Bạch cốt phía dưới ẩn giấu tội ác bại lộ dưới ánh mặt trời, tuyệt đối sẽ lệnh người buồn nôn.

Dùng cái này vì trung tâm, chung quanh mấy cái phủ thành chỉ sợ cũng đều có vấn đề lớn, nếu không không đến mức để toà này cứ điểm ẩn giấu thời gian dài như vậy.

"Để ta bầy trùng trước đi tìm kiếm đường, những này tà môn ngoại đạo chỉ sợ còn có không ít thủ đoạn."

Tần Vũ thanh âm truyền đến.

Hắn cùng những này Bạch Cốt Quan, Huyết Ma Giáo cái này tà ma tông môn liên hệ thời gian không lâu lắm, nhưng lại công phá trên đó trăm cái cứ điểm, đối với nó thủ đoạn cực kì rõ ràng.

Tại trận pháp bên ngoài, mảng lớn Tấn Mãnh Trùng xông vào trong đó.

Toàn bộ sơn lâm đều bị đào xuyên, bị nhân công mở ra to lớn động quật, xâm nhập lòng núi, có nhiều chỗ rõ ràng là quặng mỏ, dùng cho đào móc dưới mặt đất nguyên thạch khoáng mạch.

Tuyệt đại bộ phận động quật cửa vào phụ cận đều tràn ngập nồng đậm tử khí.

Bao quát vốn nên nên linh khí dạt dào nguyên thạch khoáng mạch.

"Đáng tiếc, một chỗ cỡ lớn khoáng mạch, bị tao đạp thành bộ dáng như vậy."

Một đoàn người rơi xuống đất, Liễu Minh Hiên lắc đầu thở dài.

Toà này nguyên thạch khoáng mạch đã phế.

Lâu dài bị Vạn Cốt Thực Linh Đại Trận tử khí nhuộm dần, trừ bị đào móc, còn thừa đại bộ phận nguyên thạch đều bị tử khí xâm nhiễm, rất khó tái sử dụng.

Tần Vũ không có mở miệng.

Đối với bầy trùng mà nói, khí tức tử vong cũng không quan trọng, dùng nó thai nghén trong trận này tiến hóa ra hài cốt trùng tộc hệ thống, có lẽ có thể có hiệu quả.

Chỉ là rất nhanh, Tần Vũ sắc mặt liền khó coi.

Làm bầy trùng tầm mắt tiếp tục thâm nhập sâu Bạch Cốt Lâm nội bộ, xuyên qua tầng tầng lớp lớp từ xương trắng đắp lên quỷ dị kiến trúc cùng tế đàn, cuối cùng đến sơn mạch nội địa một cái bị nghiêm mật thủ hộ to lớn động quật.

Cho dù là công phá qua rất nhiều tà ma sào huyệt, tâm trí cứng cỏi Tần Vũ, nhìn thấy trong động quật tình cảnh, cũng cảm thấy thấy lạnh cả người từ xương sống bay thẳng đỉnh đầu.

Mãnh liệt phẫn nộ xông lên đầu.

Kia là một cái cự đại, như là nhà máy huyết tinh động quật.

Động quật một bên, là lít nha lít nhít như là phong tổ đơn sơ lồng giam, bên trong giam giữ lấy hàng ngàn hàng vạn xanh xao vàng vọt, ánh mắt chết lặng tuyệt vọng nhân loại.

Có nam có nữ, thậm chí còn có không ít hài đồng!

Bọn hắn phần lớn áo rách quần manh, trên thân tràn đầy ô uế cùng vết thương.

Khác một bên, thì là lệnh người buồn nôn gia công khu.

Làm Tấn Mãnh Trùng xâm nhập lúc, vẫn như cũ có một chút áo đen tà tu tay cầm lưỡi dao, thuần thục từ một chút người sống sờ sờ thể nội mổ ra còn tại nhảy lên trái tim, ấm áp gan các khí quan, để vào đặc chế vật chứa trung.

Những này hiển nhiên là dùng cho một ít nghi thức hoặc tu luyện vật liệu.

Có khu vực, ngay tại lột lấy hoàn chỉnh da người.

Da người bị kéo căng tại trên kệ hong khô, trên đó dùng tà pháp vẽ lấy phù văn.

Còn có khu vực, chất đống lấy đại lượng loại bỏ trừ huyết nhục hài cốt, đang bị tiến hành sơ bộ xử lý, chuẩn bị luyện chế thành bạch cốt đạo binh.

Đối bọn hắn kêu rên, mắt điếc tai ngơ.

Tựa như là giải phẫu heo chó.

Cái này tràng cảnh, Tần Vũ nhìn qua rất nhiều lần.

Nhân loại tại những này tà tu trong mắt 'Vật liệu' cùng yêu ma không có gì khác biệt.

Có thể rút gân lột da, đem tất cả vật liệu đều rút ra ra.

Thậm chí, có thể ăn.

Nhưng càng làm Tần Vũ phẫn nộ, là động quật chỗ sâu một cái tương đối sạch sẽ khu vực.

Nơi đó ngăn cách ra rất nhiều phòng nhỏ, trong mỗi cái phòng đều giam giữ lấy một hoặc nhiều tên thần sắc ngốc trệ, phần bụng hở ra nữ tử!

Trên người các nàng mặc đơn bạc quần áo, lộ ra lớn nửa người, mà lại nó thủ đoạn, trên cổ chân rõ ràng đều có buộc chặt vết tích.

Tại nội bộ, có chút động quật rộng rãi chút.

Cái kia giam giữ vậy mà là một số võ giả.

Nữ tính võ giả!

Trong đó thực lực mạnh nhất một cái, từ nó khí tức thượng nhìn vẫn là khí huyết như long đỉnh phong tồn tại, thực lực so với Lý Uyển Thanh đều không hề yếu.

Nhưng giờ phút này, lại mặt mũi tràn đầy kinh hoảng cuộn rút trong góc.

Nó phần bụng đồng dạng có chút hở ra.

Nhìn thấy nháy mắt, Tần Vũ liền minh bạch nơi này là làm cái gì.

Sinh dục máy móc!

Những cái kia anh hài công dụng... Tần Vũ thậm chí không muốn đi nghĩ sâu.

"Giết sạch bọn hắn!"

Tấn Mãnh Trùng gào thét vang vọng sơn động, xông lên phía trước nhất Tấn Mãnh Trùng cơ hồ đều là Khí Hải Cảnh, có thể tuỳ tiện ngược sát những này đao phủ.

"Hỗn trướng! Súc sinh!!"

Theo sát tại bầy trùng về sau, Liễu Minh Hiên, Thiên Trận chân nhân cùng trầm mặc ít nói Tốn Phong chân nhân đều tiến vào bên trong, nhìn thấy trong động quật tràng cảnh.

Liễu Minh Hiên toàn thân lôi quang bùng lên, râu tóc đều dựng, khủng bố sát ý cơ hồ ngưng tụ thành thực chất!

Ba

Tử sắc lôi đình đem một tay trung cầm đồ đao tà tu oanh thành than cốc.

Hắn thân là Trấn Ma Ti cao tầng, nhìn quen tà ma tàn nhẫn, nhưng nhìn thấy tình cảnh như thế, vẫn như cũ vượt qua ranh giới cuối cùng của hắn.

"Tha mạng!"

"Chúng ta cũng là bị bức hiếp."

Có chút tự biết trốn không được Bạch Cốt Quan thành viên quỳ xuống xuống tới, nằm rạp trên mặt đất.

Thiên Trận chân nhân sắc mặt tái xanh, trong mắt hàn quang bắn ra bốn phía: "Những súc sinh này, quả nhiên là chết trăm lần không đủ!"

Trong tay động tác lại là không chậm chút nào, đem quỳ trên mặt đất mấy người chém giết.

Tốn Phong chân nhân quanh thân cuồng phong gào thét, cầm trường đao nháy mắt chém ra mười mấy đạo đao mang, đem muốn chạy trốn Bạch Cốt Quan tu sĩ chém thành thịt nát.

Nhưng phàm là người bình thường nhìn thấy bực này tràng cảnh, nhìn thấy đồng loại của mình bị đối đãi như vậy, chỉ sợ đều khó mà chịu đựng.

Tần Vũ trầm mặc, bầy trùng tầm mắt chậm rãi đảo qua mỗi một cái lồng giam, mỗi một trương chết lặng hoặc thống khổ mặt..