Chương 203: Thần ma chú ý, cực độ phẫn nộ! (3)

Chương 203: Thần ma chú ý, cực độ phẫn nộ! (3)

Giam giữ tại trong lồng giam người, ánh mắt đều không có chút nào quang mang, âm u đầy tử khí.

Chỉ có Tấn Mãnh Trùng tới gần thời điểm, mới có thể bản năng lui lại, phát ra thanh âm hoảng sợ.

Đột nhiên, Tần Vũ sửng sốt.

Một đầu Tấn Mãnh Trùng đổi ánh mắt, nhìn về phía một hồ sơ trên bảng, bị làm rác rưởi tùy ý nhét vào phía trên thi thể.

Kia là một nữ nhân thi thể.

Mất đi sinh dục năng lực về sau, hoặc là tuổi già sức yếu nữ nhân.

"Bạch Cốt Quan!!!"

Tần Vũ trong lòng tuôn ra một loại khó nói lên lời phẫn nộ.

Hắn chưa hề nghĩ tới, có người có thể đem đồng loại của mình nghiền ép đến loại trình độ này!

Tại kia từng cái công phá tà ma cứ điểm trung, hắn nhìn qua rất nhiều cực độ tàn nhẫn sự tình, bạch cốt thành rừng, huyết trì sôi trào, để hắn đối loại chuyện này miễn dịch độ rất cao.

Đây cũng là hắn ở trong vùng hoang dã, điên cuồng tìm kiếm, đồ sát những này tà ma tông môn nguyên nhân.

Nhưng giờ phút này nhìn xem những cái kia trong lồng giam ánh mắt chết lặng phụ nữ mang thai, hắn tâm đều có chút lạnh.

Người đến tột cùng có thể tàn nhẫn tới trình độ nào?

So với yêu ma đơn thuần sát lục, ăn, trước mắt một màn này đối với hắn tạo thành xung kích càng lớn, loại này có tổ chức, thành hệ thống tội ác càng thêm để tâm hắn hàn.

Đồng loại trong mắt bọn hắn, đã thành dây chuyền sản xuất thượng heo chó.

Đem nó cuối cùng một tia giá trị đều muốn nghiền ép sạch sẽ.

Ma

Đây chính là ma!

Bởi vì tu hành, cá thể ở giữa thế lực chênh lệch bị vô hạn phóng đại.

Cao giai người tu hành đối đê giai võ giả, đối với người bình thường, có được gần như tuyệt đối chi phối lực.

Luyện bì võ giả liền có ngàn cân cự lực.

Khí Huyết cảnh thật đáng giận huyết ngoại phóng, hai tay vung lên chính là vạn cân cự lực.

Khí Hải Cảnh càng là có thể phi thiên độn địa, có thể điều khiển thiên địa nguyên khí, nhất đao chặt đứt sơn phong.

Về phần càng mạnh Nguyên Phủ cảnh, Vạn Tượng cảnh.

Đối với người bình thường mà nói, cái này đã cùng thần linh không khác.

Không có để ý buộc lực lượng, làm cho lòng người trung ác, nhân tính hắc ám vô hạn phóng đại.

Đại Ngụy hoàng triều cương vực quá mức bao la.

Trấn Ma Ti, Tuần Thiên Quân tồn tại, cố nhiên chém giết rất nhiều tà ma, giữ gìn nhất định khu vực trật tự.

Nhưng bọn hắn càng giống là một chi đội cứu hỏa, nơi nào thế lửa lớn liền đi dập tắt, lại khó mà từ trên căn bản cải biến trên vùng đất này hoàn cảnh.

Loạn thế!

Đây chính là loạn thế!

Hắn từ tiểu tại Thanh Phong Huyện bên trong sinh hoạt, tại phụ thân che chở cho trưởng thành, mặc dù cũng từng trải qua một chút sơn tặc thủy phỉ, trải qua yêu ma tàn sát.

Nhưng lại bình an lớn lên.

Đây đã là vạn hạnh trong bất hạnh!

Mà liền cái này, Thanh Phong Huyện dạng này xa xôi huyện thành, cũng suýt nữa toàn huyện đều bị huyết tế, hóa thành một bãi máu đen.

Lĩnh Châu sinh tồn hoàn cảnh kỳ thật vô cùng ác liệt.

Ác liệt hoàn cảnh, tài nguyên cực độ không bình đẳng phân phối, khiến cho tầng dưới chót vì sinh tồn hoặc leo lên trên, rất dễ dàng bị tà giáo dẫn vào trong đó.

Thành sinh sôi tội ác tuyệt hảo giường ấm.

Tiêu diệt một cái, chỉ cần căn nguyên thổ nhưỡng vẫn còn, rất nhanh liền sẽ tại nơi khác toát ra mới.

Một loại trước nay chưa từng có nặng nề cảm giác đặt ở Tần Vũ trong lòng.

Hắn ban sơ mạnh lên động lực là báo thù cùng tự vệ, là nghĩ thăm dò tu hành đỉnh phong, thể nghiệm khác biệt thế giới phấn khích.

Nhưng giờ phút này, mắt thấy cái này luyện ngục tràng cảnh, hắn trong lòng dâng lên một cỗ mãnh liệt xúc động —— hắn muốn làm chút gì, đi cải biến loại này làm người tuyệt vọng hiện trạng.

Không phải vì sảng khoái chúa cứu thế.

Mà là trong lòng của hắn có một hơi bị chặn lấy.

Để hắn không nhả ra không thoải mái.

"Liễu chân nhân, ngày trước trận bối phận, Tốn Phong chân nhân." Tần Vũ thanh âm thông qua Vạn Lý Truyền Âm Cổ truyền đến, mang theo một tia khàn khàn, "Nơi này người sống sót... Còn mời Trấn Ma Ti thích đáng an trí."

"Yên tâm, nơi đây người sống sót, ta Trấn Ma Ti sẽ tiếp quản, tận lực cho an trí. Chỉ là những người này tâm trí đều đã bị phá hủy, trừ một chút vừa bị bắt cóc.

Cái khác chỉ sợ rất khó khôi phục lại."

Liễu Minh Hiên hít sâu một hơi, đè xuống nộ hỏa, trầm giọng nói.

Trấn Ma Ti?

Đột nhiên, cái kia cuộn mình trong góc khí huyết như long nữ võ giả nhãn tình sáng lên, vừa mở to miệng muốn nói cái gì, nhưng lại lại lại lần nữa rụt trở về.

Nàng, ở đây đã từng cũng nhìn thấy qua Trấn Ma Ti người!

Cùng bên ngoài Bạch Cốt Quan tà tu chuyện trò vui vẻ, mặt mũi tràn đầy cười dâm.

Động tác của nàng, rơi vào Liễu Minh Hiên trong mắt, Liễu Minh Hiên trong lòng nhói nhói, mặc dù cái kia nữ võ giả không nói gì thêm, nhưng nhìn nàng biểu lộ liền đã đoán được nguyên nhân.

"Quảng Nghi Quận Trấn Ma Ti xảy ra vấn đề, từ tổng bộ triệu hoán một nhóm người tới xử lý đi, đem toàn bộ Quảng Nghi Quận từ trên xuống dưới tra rõ một phen.

Trách không được mấy trăm năm qua, Quảng Nghi Quận đều không có báo cáo ra cái vấn đề lớn gì.

Trước từ ngươi bầy trùng tiếp quản nơi đây.

Đợi Trấn Ma Ti tổng bộ nhân mã đến về sau, lại giao cho bọn hắn."

Liễu Minh Hiên ánh mắt nhìn về phía cái kia co quắp tại nơi hẻo lánh nữ võ giả, trừ người này còn lại từng cái đều ánh mắt chết lặng, nghe tới lời của hắn cũng không có cái gì động tác.

"Tốt, ta sẽ điều khiển một đội cận vệ tới."

Tần Vũ mở miệng.

"Đi ra ngoài trước đi, loại địa phương này liền không nên tồn tại!"

Có chút mất hết cả hứng Liễu Minh Hiên nhìn lướt qua chung quanh, lại là không có hào hứng, lại đi lục soát bảo vật trong đó, nơi này rõ ràng bị xử lý qua.

Trừ dưới mặt đất một cái kia bị tử khí xâm nhiễm qua, không cách nào di chuyển đi khoáng mạch, chân chính đồ tốt đã sớm bị di chuyển đi.

Bạch Cốt Quan người cũng không ngốc.

Coi như bọn hắn thành công chém giết Tần Vũ, chỗ này căn cứ cũng bại lộ, khẳng định sẽ bị kịp phản ứng Trấn Ma Ti diệt đi.

Chỉ là bọn hắn không nghĩ tới chính là, Tần Vũ tại xác định mục tiêu thực lực về sau, ngay lập tức liền lựa chọn hướng Liễu Minh Hiên xin giúp đỡ, mà không phải mình xông lại.

Thậm chí giờ phút này, Tần Vũ bản tôn cũng còn ở xa bên ngoài mấy vạn dặm Vân Lung Quận Thành.

"Ngươi cùng ngày trận nói muốn tu dưỡng một trận, đây là chuyện tốt. Chỗ này căn cứ tại Bạch Cốt Quan bên trong cũng coi như trọng yếu chi địa, nhưng lại không phải chân chính hạch tâm.

Những này tà Ma Giáo phái, hạch tâm nhất hang ổ đều tại động thiên thế giới.

Lần này qua đi ngươi nếu là lại hành động, châm ra tay với ngươi sẽ chỉ càng mạnh."

Một đoàn người đi ra động quật, Liễu Minh Hiên mở miệng nói.

"Lần này đi săn, chém giết Huyết Hà chân nhân, Nhiếp Hồn Lão Ma, Khô Cốt chân nhân, ba vị vạn tượng hậu kỳ, tổng cộng treo thưởng công huân hẹn 2 800 ngàn.

Trong đó ngươi xuất lực không nhỏ, có thể được chia 600 ngàn công huân.

Mặt khác bọn hắn mang theo bảo vật, vật liệu, cùng cái này Bạch Cốt Lâm nội không bị triệt để ô nhiễm bộ phận tài nguyên, ngươi có thể ưu tiên chọn lựa một bộ phận.

Ngươi bầy trùng tổn thất khá lớn, cần tài nguyên khôi phục, đây là ngươi nên được."

600 ngàn công huân?

"Đa tạ chân nhân."

Tần Vũ không có cò kè mặc cả, trận chiến này bầy trùng mặc dù xuất lực không nhỏ, nhưng chân chính chém giết ba tên Vạn Tượng cảnh vẫn là Liễu Minh Hiên, Thiên Trận chân nhân, Tốn Phong chân nhân.

Cái này phân phối đã rất chiếu cố Tần Vũ.

Dù sao, không có Liễu Minh Hiên bọn người, bầy trùng nội tình ra hết cũng không để lại Huyết Hà, nhiếp hồn, Khô Cốt ba người.

"Vãn bối đối những vật khác không có ý tưởng gì, duy chỉ có cái kia 'Đề Hồn Thú' thi thể cảm thấy rất hứng thú, không biết có thể..."

Tần Vũ mở miệng nói.

Nhiếp Hồn Lão Ma tử phi thường dứt khoát, Đề Hồn Thú cũng nháy mắt tử vong, nó thi thể bị hoàn chỉnh bảo tồn lại.

Đây chính là một đầu Vạn Tượng cảnh yêu ma thi!

Nghiên cứu một phen, đối bầy trùng linh hồn công kích, linh hồn phòng ngự hệ thống cực kỳ trọng yếu.

Thậm chí, khả năng thêm ra một tôn Vạn Tượng cảnh chiến lực!

Liễu Minh Hiên cùng Thiên Trận chân nhân, Tốn Phong chân nhân ba người liếc nhau.

Từ bầy trùng chủng loại phong phú tình huống đến xem.

Thứ này, đối Tần Vũ giá trị chỉ sợ không phải bình thường.

Mặc dù Đề Hồn Thú thi thể có giá trị không nhỏ, nhưng cũng không phải là không thể vật thay thế, cho Tần Vũ cũng không sao, cũng có thể kết giao một phen Tần Vũ bực này tuyệt thế thiên tài.

"Tự nhiên có thể, ngươi muốn liền cầm đi đi.".