Chương 204: Nguyên Thần cảnh xuất động, ẩn núp khuếch trương (1)

Chương 204: Nguyên Thần cảnh xuất động, ẩn núp khuếch trương (1)

"Đa tạ ba vị tiền bối."

Tần Vũ cảm kích thanh âm truyền đến, có cái này Đề Hồn Thú thi thể, còn lại hắn liền không quan trọng.

Cái kia Cửu U Cốt Long mặc dù cũng là sinh vật, nhưng cũng chỉ là một đống hài cốt.

Mấu chốt vẫn là Bạch Cốt Quan bí pháp.

Về phần cái khác, như ba vị Vạn Tượng chân nhân bảo vật... Mặc dù có giá trị không nhỏ, nhưng đối với hắn mà nói tác dụng không lớn, liền xem như cho hắn cũng là bán cho Trân Bảo Các đổi lấy tài phú.

Đến là nơi đây cái kia một đầu bị tử khí ô nhiễm nguyên thạch khoáng mạch, đối với hắn mà nói cũng là đồ tốt.

"Không cần phải khách khí, đây là ngươi nên được."

Thiên Trận chân nhân mở miệng nói, "Như không có ngươi cái này bầy trùng kiềm chế tiêu hao, lấy ngươi cái này Vạn Trùng Long Mẫu làm mồi nhử, khó mà đem nó dẫn vào trong trận.

Về sau nếu có cùng loại hợp tác, Tần tiểu hữu nhưng chớ có quên lão phu."

"Tự nhiên như thế."

Tần Vũ đáp.

"Việc này đã, ta liền không ở lâu thêm. Tần đạo hữu, ngày sau nếu là đến châu thành, nhớ kỹ đến tìm ta chờ một lần."

Tốn Phong chân nhân nhìn về phía Vạn Lý Truyền Âm Cổ, mang trên mặt ấm áp ý cười.

"Nhất định!"

Đại chiến kết thúc ba người cũng không có chờ lâu, Liễu Minh Hiên cũng theo Vạn Trùng Long Mẫu cùng nhau trở về Vân Lung Quận.

Hắn cũng có nhiệm vụ mang theo, không được tùy ý rời đi.

Làm bầy trùng đang đánh quét chiến trường thời điểm, Trấn Ma Ti từ tổng bộ điều động tới một chiếc cự hình phi chu giáng lâm.

"Ta ngày!"

Dài gần trăm trượng phi chu bên trên, mấy trăm người quan sát phía dưới.

Chỉ thấy liên miên mấy trăm dặm chiến trường, cơ hồ phá toái không còn hình dáng, đại địa lăn lộn, sơn phong phá toái.

Khắp nơi đều là to lớn hố sâu, lôi đình, hỏa diễm oanh kích qua đi cháy đen.

Khắp nơi đều có bén nhọn cốt thứ, hài cốt mảnh vỡ, bầy trùng thi thể!

Lôi thú chừng cao mấy chục mét thân thể, giống như núi nhỏ ngã trên mặt đất, nặng nề giáp xác thượng tràn đầy vết thương.

Chỉ là trên chiến trường, cũng không có máu chảy thành sông.

Ngược lại một mảnh quỷ dị tử sắc!

Khuẩn thảm!

Lần này đại chiến, vì đối kháng tử khí ăn mòn, trừ từ bào tử lôi thú vì trận pháp hạch tâm Ất Mộc Thanh Quang Đại Trận, mấu chốt nhất chính là những này khuẩn thảm!

Có Ất Mộc Thanh Quang Đại Trận vì yểm hộ.

Quang minh chính đại triển lộ ra.

"Nơi này xảy ra chuyện gì? Bạch Cốt Quan, còn có cái kia Tần tuần sát sứ ở đây đầu nhập vào bao nhiêu binh lực? Quả thực khủng bố như vậy!"

Phi chu bên trên, một vị người mặc màu đen áo bào Trấn Ma Ti tướng lĩnh rung động nhìn xem chồng chất thi thể như núi.

Ở đây trước đó, bọn hắn chỉ là thu được mệnh lệnh muốn đi qua tiếp nhận xử lý chiến trường đến tiếp sau công việc, lại không nghĩ tới chỗ này chiến trường vậy mà như thế khủng bố.

Giờ phút này bầy trùng đại bộ đội ngay tại rút lui.

Thông qua Khanh Đạo Nhuyễn Trùng, hướng về địa phương khác chuyển di.

Nhưng hơn ba trăm vạn bầy trùng cho dù là có Khanh Đạo Nhuyễn Trùng chuyển di, nhất thời bán hội cũng đi không được.

Bao quát cái kia hơn hai mươi đầu bào tử lôi thú cấu thành Ất Mộc Thanh Quang Đại Trận cũng vẫn như cũ duy trì, nồng đậm sinh mệnh khí tức khuếch tán ra đến, tiếp tục tịnh hóa lấy chiến trường khí tức tử vong.

"Tối thiểu tử mấy chục vạn, thậm chí hơn trăm vạn trùng tộc. Còn có những cái kia bạch cốt đạo binh, đều xếp thành tiểu sơn, nếu là lấy mạng người đến lấp..."

Một bên Trấn Ma Ti cường giả nuốt ngụm nước bọt, đây quả thực là một chỗ địa ngục tử vong!

"Khoảng thời gian này vị kia Tần tuần sát sứ ở trong vùng hoang dã điên cuồng thanh lý những này tà Ma Giáo phái, tổn thất khổng lồ như vậy, hắn thật có thể chịu đựng được rồi?"

Một vị khác Trấn Ma Ti cường giả cũng là rung động nhìn phía dưới chính thanh lý thi thể bầy trùng.

"Đi thôi, trước đi tiếp quản cứ điểm, còn tốt những này bầy trùng là ta Trấn Ma Ti một phương, nếu không bực này tràng cảnh, cũng quá khủng bố."

Cầm đầu cái kia Nguyên Phủ cảnh tướng lĩnh khẽ lắc đầu.

Những ngày gần đây, Tần Vũ ở trong vùng hoang dã động tác đã sớm là mọi người đều biết, bọn hắn giờ phút này nhìn thấy còn trên chiến trường thanh lý mấy chục vạn bầy trùng mặc dù chấn kinh, nhưng cũng không khẩn trương.

Rất nhanh, cái này một đội nhân mã liền giáng lâm tại Bạch Cốt Lâm, cùng trùng tổ cận vệ giao tiếp, bắt đầu cứu chữa, phân biệt, an trí người sống sót.

Về phần tra rõ Quảng Nghi Quận Trấn Ma Ti phân bộ vấn đề, tự có một đội khác nhân mã.

"Các ngươi được cứu!"

"Ngươi đến từ nơi nào? Còn có hay không người nhà? Nhưng biết gia trụ nơi nào?"

Nhìn qua trong động quật tràng cảnh về sau, một vị sắc mặt trắng bệch Trấn Ma Ti thành viên nhìn xem hơn ngàn được giải cứu ra, ngơ ngơ ngác ngác một đám người.

Không người trả lời.

Kinh lịch tàn khốc tàn phá, cơ hồ tất cả mọi người si ngốc ngốc ngốc, thần trí bị triệt để phá hủy.

Nửa ngày về sau, cái kia đôi mắt trung còn có một chút ánh sáng nữ võ giả thanh âm có chút khàn khàn mở miệng.

"Ta là Lý Thanh Chỉ, Lĩnh Châu Lý gia đệ tử! Bọn hắn là ai?"

Nàng trong ánh mắt có thấu xương cừu hận, thống khổ, làm rời đi cái kia động quật nhìn thấy Bạch Cốt Lâm, nhìn thấy ngoại giới chiến trường, cùng trải rộng bầy trùng lúc, mới dần dần khôi phục.

Giờ phút này ánh mắt, lại là nhìn xem chung quanh trùng tổ cận vệ.

"Lĩnh Châu Lý gia, cái nào Lý gia? Bọn hắn là Vân Lung Quận Tần gia hộ vệ, lần này cứu các ngươi ra, chính là Tần tuần sát sứ..."

...

Đại chiến hạ màn kết thúc.

Đến tiếp sau sự tình, liền không cần Tần Vũ nhọc lòng, tự có Trấn Ma Ti phụ trách an trí.

Chỉ là nhìn xem những người này, cùng cái kia lò sát sinh bộ dáng động quật, Tần Vũ trong lòng một chút ý nghĩ lại là càng ngày càng rõ ràng.

Đề Hồn Thú thi hài, cùng bầy trùng đại bộ đội thông qua Khanh Đạo Nhuyễn Trùng, ngay lập tức đưa về Mãng Hoang sơn mạch bầy trùng hang ổ, bắt đầu chiều sâu phân tích.

Đầu này Vạn Tượng cảnh yêu ma, đối với bầy trùng mà nói là một tòa to lớn bảo khố.

Trước lúc này, bầy trùng mặc dù cũng thu hoạch được một bộ Vạn Tượng cảnh thi hài, cũng chính là cái kia Thân Đồ Lục, nhưng đây chẳng qua là cỗ phổ thông thi thể, lại phá toái hơn phân nửa.

Cái này Đề Hồn Thú khác biệt.

Cái này giống như Phệ Kim Trùng, cũng là một loại dị thú!

Nó huyết mạch cũng tới từ Viễn Cổ thời đại thần ma, mặc dù huyết mạch mỏng manh, nhưng nó huyết mạch thiên phú 'Nhiếp hồn ma âm' đối bầy trùng mà nói lại là một loại cực lớn bổ sung.

Mà liền tại bầy trùng tiêu hóa chiến quả, tiến hành một vòng mới tiến hóa thôi diễn thời điểm.

Bạch Cốt Lâm một trận chiến tin tức, như là như cơn lốc càn quét toàn bộ Lĩnh Châu, cũng cấp tốc hướng rộng lớn hơn Đại Ngụy cương vực khuếch tán!

Song phương tham chiến số lượng vượt qua bốn trăm vạn!

Bầy trùng chiến tử trăm vạn!

Tử vong vượt qua ba ngàn vạn Phệ Kim Trùng.

Bầy trùng ác chiến trăm vạn bạch cốt đạo binh, Ôn Dịch Ma Tượng, Cửu U Cốt Long, Đề Hồn Thú mà không bại, cuối cùng phối hợp Trấn Ma Ti hoàn thành tuyệt sát!

Toàn bộ Lĩnh Châu mấy chục năm đều không có bộc phát qua thảm liệt như vậy chiến đấu.

Lại càng không cần phải nói, còn có ba vị Vạn Tượng cảnh vẫn lạc.

Ám sát bảng 49 tên!

Trấn Ma Ti Vô Cực chân nhân cố ý thu đồ.

Ngũ Độc Giáo truyền thừa động thiên sự tình chờ một chút, đã sớm để Tần Vũ ở vào nơi đầu sóng ngọn gió.

Mà lần này, làm tin tức truyền ra về sau, quả thực chính là động đất cấp mười.

Các loại tình báo, suy đoán, phân tích tại các thế lực lớn ở giữa phi tốc truyền lại.

Tần Vũ cái tên này, triệt để tiến vào Lĩnh Châu thậm chí Đại Ngụy rất nhiều đại nhân vật tầm mắt.

Dãy núi Trấn Ma Ti châu phân bộ chỗ sâu, Vô Cực chân nhân cùng Ngũ Hành chân nhân cũng ngay tại thưởng trà đánh cờ.

"Ngươi ngược lại là vận khí tốt, trước hạ thủ. Này sẽ, chỉ sợ đã có không ít người đều để mắt tới Tần Vũ muốn thu đồ. Chính là ta, cũng có chút động tâm."

Ngũ Hành chân nhân đem một viên bạch tử 'Ba' địa lạc trên bàn cờ

"Ha ha ha, hắn mặc dù là đi ngự thú chi đạo, nhưng tu hành hạch tâm lại là « Vạn Tượng Vô Cực Công » đi chính là bao hàm toàn diện chi lộ.

Đường đi của ngươi, cũng không thích hợp hắn."

Vô Cực chân nhân vân vê một viên hắc tử, trên mặt ý cười dạt dào

"Cái này nhưng chưa hẳn, Tần Vũ tựa hồ đối với trận pháp cũng cảm thấy có chút hứng thú, tại trận pháp nhất đạo thượng tạo nghệ, ai có thể mạnh hơn ta?"

Vô Cực chân nhân bĩu môi.

"Ngươi còn muốn khảo nghiệm xuống dưới? Lại khảo nghiệm, chỉ sợ đệ tử liền bị người đoạt đi cũng khó nói..