Chương 204: Nguyên Thần cảnh xuất động, ẩn núp khuếch trương (2)

Chương 204: Nguyên Thần cảnh xuất động, ẩn núp khuếch trương (2)

Lần này, huyên náo phong ba quá lớn.

Ba vị Vạn Tượng cảnh vẫn lạc, bọn hắn không thể lại tuỳ tiện từ bỏ ý đồ.

Nếu là hắn lại đi Ngũ Độc Giáo truyền thừa động thiên, nguy hiểm coi như lớn, ở trong đó hắn bầy trùng vào không được, trong động thiên chúng ta đều rất khó cưỡng ép xâm nhập.

Không cẩn thận liền thật vẫn lạc."

Ngũ Hành chân nhân lần nữa lạc tử.

"Hừ, chỉ bằng bọn hắn cũng dám ngấp nghé lão phu nhìn trúng đệ tử?

Nếu dám đưa tay, trảm là được!

Bất quá, Tần Vũ tiểu tử này con đường sau đó, xác thực cần càng cẩn thận chút.

Hắn cùng Liễu Minh Hiên cũng đã nói, sau đó phải lắng đọng một đoạn thời gian, cũng hẳn là ngửi được nguy hiểm."

Vô Cực chân nhân trong mắt hàn quang lóe lên.

"Tiểu gia hỏa này, vừa thu hoạch được sáu mươi vạn công huân, cũng còn không có ngộ nóng quay đầu lại xài hết, mua « Tạo Hóa Sinh Linh Quyết » « Cửu Thiên Ứng Nguyên Lôi Pháp Chân Giải ».

Sinh mệnh bản nguyên đại đạo, có sinh cơ tạo hóa chi lực, đối chữa trị thương thế, chữa trị căn cơ cũng có hiệu quả, đối với dẫn đạo hắn cái kia bầy trùng thai nghén, hẳn là cũng sẽ có không tệ hiệu quả.

Về phần « Cửu Thiên Ứng Nguyên Lôi Pháp Chân Giải » hắn am hiểu nhất chính là phong lôi chi lực, kéo tới hiện tại mới mua, ngược lại là vượt quá dự liệu của ta.

Lần này, liền ta đi một chuyến đi.

Miễn cho có chút cũ đồ vật không quan tâm mặt mũi."

...

Vạn Thú Tông bên trong, vị kia từng bị Vô Cực chân nhân ngăn cửa hạc phát đồng nhan lão giả, nhìn xem truyền đến tin tức sắc mặt khó coi, hàm răng cắn chặt.

"Nhân tài bực này, không gia nhập ta Vạn Thú Tông, tại Trấn Ma Ti có cái gì tiền đồ?"

"Sư đệ, từ bỏ đi. Tần Vũ là thiên tài không sai, nhưng thật muốn bái nhập ta Vạn Thú Tông, chúng ta chỉ sợ bảo hộ không được hắn."

Lão giả đối diện, một thanh y trung niên nhân thở dài một tiếng.

Đối Tần Vũ cái này am hiểu ngự thú, lại tại ngắn ngủi trong vòng hơn một tháng liên tục làm ra lớn tin tức tuyệt thế thiên tài, Vạn Thú Tông làm sao lại không coi trọng.

"Kẻ này không biết là thật ghét ác như cừu, vẫn là vì kiếm lấy công huân, nhưng hắn đã đem Huyết Ma Giáo, Luyện Hồn Tông, Bạch Cốt Quan chờ những này tà ma thế lực làm mất lòng.

Ta Vạn Thú Tông, trong Lĩnh Châu coi như nhất lưu.

Nhưng để ở toàn bộ Đại Ngụy, lại tính là cái gì?

Một cái Vô Cực chân nhân, liền có thể áp chế ta toàn bộ Vạn Thú Tông.

Cái kia Vô Cực chân nhân ngàn năm trước đó chính là nguyên thần đỉnh phong, yên lặng ngàn năm nói không chừng có rất lớn hi vọng có thể vượt qua thiên kiếp, từ đây trường sinh tiêu dao.

Ngươi có chắc chắn hay không?"

Hạc phát đồng nhan lão giả trên mặt càng phát ra khó coi.

Sư huynh nói lời rất ngay thẳng.

Nhưng xác thực như thế.

Luyện Hồn Tông, Bạch Cốt Quan còn tốt, chỉ là trong Lĩnh Châu làm loạn.

Nhưng cái kia Huyết Ma Giáo lại là trải rộng toàn bộ Đại Ngụy, trong giáo có so tiên nhân tầm thường đều muốn càng mạnh thần ma!

Trừ tại Đại Ngụy cấp cao nhất mấy cái tông môn.

Cũng liền Trấn Ma Ti, Tuần Thiên Quân chờ những này Đại Ngụy vương triều quan phương bạo lực tổ chức có thể áp chế.

Vạn Thú Tông, cường đại nhất cũng chỉ là Nguyên Thần cảnh!

Nghĩ tới đây

"Ai, sư huynh! Chính vì vậy, ta Vạn Thú Tông càng cần hơn bực này tuyệt thế thiên tài a. Hắn nếu là muốn công pháp, ta Vạn Thú Tông cũng có Tiên giai công pháp.

Căn bản không cần hắn đi liều mạng."

...

Huyết Ma Giáo, động thiên thế giới.

"Trấn Ma Ti Lôi Phạt chân nhân, Thiên Trận chân nhân chờ ba vị đỉnh cấp Vạn Tượng cảnh xuất thủ? Cái này Tần Vũ tiểu nhi, ngược lại là cơ trí, bất quá lần này cũng đánh đau nhức hắn.

Cái kia bầy trùng hoạt động, tựa hồ đình chỉ."

Vương tọa phía trên, khí tức vĩ ngạn cường đại tồn tại suy tư.

"Nếu là hắn như vậy yên tĩnh lại, vậy thì chờ một chút. Đợi tiến vào Ngũ Độc Giáo truyền thừa động thiên, lại đem giải quyết. Nếu là hắn còn dám lại động thủ.

Liền giải quyết triệt để hắn.

Thuận tiện, huyết tế một tòa phủ thành, cho bọn hắn một điểm cảnh cáo.

Huyết Ma Giáo uy nghiêm, không dung khiêu khích."

Vâng

...

Cùng lúc đó, Bạch Cốt Quan, Luyện Hồn Tông mỗi người tà ma tông môn, tất cả đều sôi trào.

Một trận chiến này người sáng suốt đều biết là chuyện gì xảy ra.

Tam đại Ma Giáo liên thủ, chuẩn bị âm thầm đem cái kia Tần Vũ chém giết, nhưng kết quả vậy mà bị nó chôn giết ba vị Vạn Tượng cảnh, cái này khiến bọn hắn như thế nào nuốt trôi khẩu khí này?

Trong lúc nhất thời, cuồn cuộn sóng ngầm.

Cái khác các lớn đỉnh cấp tông môn, cũng đều từng cái thờ ơ lạnh nhạt.

Đã từng có một chút tông môn, phát hiện Tần Vũ thiên phú về sau, xác thực cũng hữu tâm thu đồ, có thể Tần Vũ gây chuyện năng lực, có thể vì đó lật tẩy thật đúng là không có mấy cái!

Chỉ là những này, Tần Vũ lại là không thèm để ý.

Đại chiến kết thúc công huân tới sổ, hắn liền ngay lập tức đi một chuyến Trấn Ma Ti, đem « Tạo Hóa Sinh Linh Quyết » « Cửu Thiên Ứng Nguyên Lôi Pháp Chân Giải » hối đoái.

Sau đó thu nạp bầy trùng, bắt đầu dốc lòng phát dục.

Vân Lung Quận chung quanh chín quận chi địa làm hạch tâm, ở trong vùng hoang dã phát dục, đem nó triệt để chiếm cứ.

Nhưng cùng lúc đó, bầy trùng phái đi ra trinh sát bộ đội lại càng nhiều.

Hắn cũng không phải là e ngại những cái kia tà ma tông môn trả thù.

Mà là tại ẩn núp!

Bầy trùng cũng cần an tâm phát triển một đoạn thời gian, đem căn cơ làm chắc.

Đợi thực lực chất biến, lại lấy lôi đình thủ đoạn đem nó triệt để càn quét!

Giờ phút này bầy trùng từng cái trinh sát tiểu đội, chính hướng tại chỗ rất xa thăm dò, có hướng sơn mạch chỗ càng sâu, hướng về chân chính man hoang chi địa khai thác, cũng có hướng về hải dương phương hướng bay đi.

Trong đó phi hành xa nhất một chi đội ngũ, giờ phút này khoảng cách Vân Lung Quận chừng trăm vạn dặm xa.

Xông qua núi cao, bước qua bình nguyên, hướng về hải dương phương hướng mà đi.

Đông Hải!

Lĩnh Châu ở vào Đại Ngụy vương triều đông nam bộ, đông lâm Thanh Châu, nam tiếp Thập Vạn Đại Sơn, tây lân cận Trung Châu, bắc dựa vào Thương Lan Giang, nhiều núi non sông ngòi, giang hà hồ nước dày đặc, thủy võng tung hoành.

Sơn lâm rậm rạp, thủy hệ phức tạp, sinh sôi đại lượng yêu ma.

Nhưng Thanh Châu, lại là tiếp giáp Đông Hải.

Kia là nhân loại cấm địa.

Trừ số ít hòn đảo bên ngoài, cơ hồ đều bị yêu ma chiếm cứ.

Long tộc chân chính cường đại tồn tại, cũng tiềm phục tại Đông Hải chỗ sâu, Đại Ngụy nội bộ Long tộc cũng chỉ là trong đó một cái chi nhánh mà thôi.

Bầy trùng cũng không phải là chỉ có thể tại Đại Ngụy phát triển, cũng có thể đi vào hoang dã, tiến vào trong Đông Hải thành lập cứ điểm, miễn cho ngày đó thật muốn đứng trước tuyệt cảnh, cũng có thể Đông Sơn tái khởi.

Bầy trùng quật khởi chi lộ, tất nhiên đứng trước vô tận chém giết.

Điểm này hắn đã sớm trong lòng hiểu rõ.

Hắn cũng muốn làm một ít chuyện.

Trên đường đi, sát phạt không ngừng.

Nhưng trước lúc này, cần lưu lại cho mình đường lui.

Bầy trùng bất diệt, hắn tức bất tử!

Chỉ có để bầy trùng trải rộng càng thêm bao la chi địa, mà không phải giới hạn tại một châu, một nước chi địa, hắn mới có thể có càng lớn xê dịch trằn trọc không gian!

"Đáng tiếc, công huân vẫn là ít một chút. Nếu không lần này, hẳn là đem « Chu Thiên Tinh Thần Đại Đạo Ca » trực tiếp mua lại, chỉ có thể trước hối đoái « Tạo Hóa Sinh Linh Quyết » « Cửu Thiên Ứng Nguyên Lôi Pháp Chân Giải »."

Trong lòng Tần Vũ thở dài một tiếng.

Hắn vốn là muốn tích lũy công huân, mua « Chu Thiên Tinh Thần Đại Đạo Ca » cái này Trấn Ma Ti nội cấp cao nhất Tiên giai công pháp.

Chỉ là đáng tiếc, công huân kém không ít.

Thập nhị tiên giai công pháp, « Chu Thiên Tinh Thần Đại Đạo Ca » tổng cộng giá trị 18 ức công huân, cùng cái khác Tiên giai công pháp ở giữa, đều là chất đến chênh lệch.

« Vạn Tượng Vô Cực Công » vẻn vẹn 2.3 ức công huân.

« Bát Hoang Long Tượng Trấn Ma Thể » càng là chỉ cần 1.5 ức công huân, là tất cả Tiên giai công pháp trung tiện nghi nhất.

Mà lần này mua « Cửu Thiên Ứng Nguyên Lôi Pháp Chân Giải » « Tạo Hóa Sinh Linh Quyết » cộng lại, cũng vẫn là là « Chu Thiên Tinh Thần Đại Đạo Ca » số lẻ!

"Hi vọng, có thể cho ta một chút kinh hỉ."

Tần Vũ thấp giọng thì thào, chỉ là giờ phút này ánh mắt của hắn lại là nhìn về phía trước người một đầu thân dài ước chừng ba trượng Thanh Xà, Thanh Xà chung quanh hư không dập dờn, đúng là thuấn di xuất hiện tại ngoài trăm thước xuất hiện.

"Hư không xuyên qua! Bầy trùng, lại nhiều một nội tình.".