Chương 205: Không gian đại đạo, Vô Cực chân nhân bí mật quan sát (1)

Chương 205: Không gian đại đạo, Vô Cực chân nhân bí mật quan sát (1)

Hư không xuyên qua!

Cái này chính là dị thú Không Thanh Xà thiên phú, có thể xuyên toa không gian.

Từ công huân trong bảo khố đem Không Thanh Xà, Thái Cổ Long Tượng hối đoái ra, bầy trùng lợi dụng tốc độ nhanh nhất, đem giải thích tích thai nghén ra, cùng bầy trùng cái khác đơn vị dung hợp.

Làm ý thức bám vào tại Không Thanh Xà trong thân thể lúc, Tần Vũ có thể ẩn ẩn cảm giác được giữa thiên địa phát ra từng tia từng tia ba động.

"Không gian sủng nhi."

"Thật sự là kì lạ cảm giác."

Tần Vũ cảm giác được không gian xung quanh ba động, thiên phú bí pháp thôi động, Không Thanh Xà nháy mắt biến mất không thấy gì nữa, xuất hiện tại ngoài trăm thước.

Trải qua nhiều lần khảo thí.

Không Thanh Xà thuấn di cực hạn khoảng cách ước chừng tại một cây số tả hữu, nhưng là tiêu hao sẽ kịch liệt tăng lên.

Nhiều nhất ba lần xuyên qua, thể nội thiên địa nguyên khí liền sẽ triệt để tiêu hao sạch sẽ.

Mà duy trì khoảng trăm mét xuyên qua, thì tiêu hao thì nhỏ hơn nhiều.

"Thiên địa vạn vật quả nhiên không thiếu cái lạ, cường đại như thế không gian thiên phú, chính là bình thường trận pháp đều khốn không được Không Thanh Xà, có thể tuỳ tiện xuyên toa không gian rời đi."

Nhìn xem Không Thanh Xà, Tần Vũ tán thưởng một tiếng.

Ất Mộc Thanh Quang Đại Trận, tại Không Thanh Xà trước mặt cơ hồ đồng đẳng với không tồn tại, có thể trực tiếp từ trong trận pháp ngoại xuyên qua mà ra, cái này ý vị tuyệt đại bộ phận nguy hiểm, Không Thanh Xà đều có thể nhờ vào đó né tránh.

Thậm chí.

Mang theo Tần Vũ cùng nhau thuấn di!

"Nếu như tại Bạch Cốt Lâm thời điểm, để Không Thanh Xà xuất thủ, hẳn là có thể đơn giản không ít, có thể trực tiếp hư không xuyên qua tiến vào, phá hư nó trận pháp căn cơ."

Nhìn xem vờn quanh ở chung quanh Không Thanh Xà, Tần Vũ khẽ gật đầu.

Không Thanh Xà, thuộc về thích khách hình dị thú.

Trừ hư không xuyên qua ngoại, còn có kịch độc!

Có thể nháy mắt xuyên qua đến địch nhân chung quanh, sau đó răng độc cắn xé, rót vào nọc độc sau nháy mắt rời đi, bình thường Nguyên Phủ cảnh cũng đỡ không nổi loại này xuất quỷ nhập thần công kích.

Mà lại tiến có thể công, lui có thể đi.

Đương nhiên, không gian xuyên toa cũng không phải vô địch.

Như Thiên Trận chân nhân bố trí trận pháp 'Bát Môn Tỏa Thiên Trận' liền có không gian phong tỏa chi năng, loại kia tự thể nghiệm không gian ngưng trệ cảm giác, Không Thanh Xà có thể rõ ràng cảm thấy được, căn bản là không có cách xuyên qua.

Không sai.

Tại trước khi đại chiến, Không Thanh Xà liền đã thai nghén mà ra, chỉ là Tần Vũ cũng không muốn đem bại lộ loại năng lực này.

Tiến vào Ngũ Độc Giáo truyền thừa động thiên về sau, Không Thanh Xà hư không xuyên qua có thể tại thời khắc mấu chốt đưa đến đại dụng.

"Một cái Không Thanh Xà xuyên toa không gian khoảng cách quá ngắn, nhiều mặt ở giữa phối hợp cũng vô pháp để xuyên qua khoảng cách tăng lên. Muốn lấy Không Thanh Xà thiên phú, đại quy mô chuyển vận bầy trùng.

Vẫn là phải đem nó cùng Khanh Đạo Nhuyễn Trùng kết hợp, để Khanh Đạo Nhuyễn Trùng có thể hình thành cố định không gian truyền tống thông đạo, tại cực trong thời gian ngắn đại quy mô vận chuyển bầy trùng đơn vị.

Thậm chí cùng Leviathan chờ đơn vị dung hợp, tiến hành siêu viễn cự ly truyền tống."

Tần Vũ trong lòng suy tư.

Khanh Đạo Nhuyễn Trùng làm bầy trùng di động cao tốc thông đạo, tốc độ kia mặc dù rất nhanh, nhưng là không chịu nổi Đại Ngụy quá lớn, đất đai một quận liền động một tí mấy vạn cây số.

Mặc dù Khanh Đạo Nhuyễn Trùng nội có thể lắp đặt đại lượng bầy trùng đơn vị vận chuyển, lại có thể đạt tới mấy lần vận tốc âm thanh, có thể nghĩ muốn đi ngang qua đất đai một quận vẫn như cũ cần không ít thời gian.

Huống chi là một châu chi địa, thậm chí toàn bộ Đại Ngụy.

Còn có một chút.

Chính là Khanh Đạo Nhuyễn Trùng đường kính ước chừng tầm chừng năm mươi thước.

Độ cao này, chính là Liệt Sơn Lôi Thú đều có thể nhẹ nhõm vận chuyển, nhưng là hình thể càng thêm khổng lồ đơn vị, liền không cách nào làm được. Tỉ như bầy trùng bên trong mới đơn vị —— Thái Cổ Long Tượng!

Tần Vũ ánh mắt tựa như xuyên thấu vô tận không gian, nhìn thấy ở vào Mãng Hoang sơn mạch chỗ sâu một đầu Cự Thú.

Vai cao tới đến trăm trượng, cũng chính là kinh người hơn ba trăm mét, thân dài đạt tới hơn sáu trăm mét Thái Cổ Long Tượng!

Cho dù là Lôi Thú tại trước mặt nó, đều rất giống tiểu bất điểm.

Thai nghén một đầu Thái Cổ Long Tượng cần thiết tài nguyên, so với Leviathan cũng không thiếu bao nhiêu.

Mà cái này, còn vẻn vẹn là một đầu ấu thú!

Dựa theo Trấn Ma Ti nội tình báo, nếu là hoàn toàn thể Thái Cổ Long Tượng, trưởng thành đến trạng thái đỉnh phong, nó thân cao có thể đạt tới vạn trượng!

Đây mới thực là quái vật khổng lồ.

Thể nội chảy xuôi thần ma huyết mạch quái vật khổng lồ!

Vì sao Vạn Tượng cảnh sẽ có Vạn Tượng Pháp Thân?

Chính là viễn cổ tiên hiền vì đối kháng những cái kia hình thể cực kì khổng lồ thần ma, đối kháng những cái kia thiên địa dựng dục mà sinh tồn tại đáng sợ.

Cao hai mét nhân loại, như thế nào cùng thân cao vạn trượng thần ma đối kháng?

Vạn Tượng Pháp Thân?

Sai

Dù là Vạn Tượng cảnh pháp thân, tại thần ma thời đại cũng căn bản không tính là cái gì, chỉ có thể đối kháng chút huyết mạch yếu ớt thần ma hậu duệ.

Chân chính đỉnh cấp cường giả, còn cần phối hợp thần thông « pháp thiên tượng địa »!

Đương nhiên, nói những này còn quá sớm.

Hiện tại bầy trùng cũng xa không đủ để cùng thần ma đối kháng.

Tần Vũ suy tư chính là, như thế nào đem Thái Cổ Long Tượng dạng này loại cực lớn đơn vị, nhanh chóng bố trí đến chiến trường!

Lấy Thái Cổ Long Tượng siêu cường huyết mạch, cùng « Bát Hoang Long Tượng Trấn Ma Thể » lại lấy bầy trùng năng lực, vì đó đo thân mà làm trận pháp, phối hợp Lôi Thú, Chương Lang chờ, tuyệt đối có thể cùng bình thường Vạn Tượng cảnh một trận chiến.

Có kiềm chế.

Bầy trùng liền có thể phát huy ra số lượng ưu thế.

Nhưng Thái Cổ Long Tượng hình thể quá mức khổng lồ, tiến vào chiến trường đều là phiền phức.

Cũng không thể một đường chạy tới.

Đây là vì cái gì, hắn không có để Thái Cổ Long Tượng tiến vào Bạch Cốt Lâm chiến trường một nguyên nhân khác.

Hiện hữu Khanh Đạo Nhuyễn Trùng khẳng định không được.

Coi như có thể cải tạo.

Muốn đem đường kính năm mươi mét Khanh Đạo Nhuyễn Trùng, cải tạo thành đường kính vượt qua ba trăm mét, cần thiết tài nguyên, cũng sẽ là một cái thiên văn sổ tự.

Leviathan đồng dạng không được, Leviathan mặc dù thân dài vượt qua 1 200m, nhưng cũng xa xa không đủ gánh chịu khổng lồ như thế sinh mệnh.

Càng quan trọng chính là, Thái Cổ Long Tượng vẫn chỉ là ấu thú.

Đến tiếp sau theo thực lực tăng lên, hình thể sẽ còn không ngừng trở nên càng thêm khổng lồ, hắn không có khả năng đem Khanh Đạo Nhuyễn Trùng, đều cải tạo đến kinh người như thế trình độ.

Đương nhiên, cũng không phải thật không có cách nào để Thái Cổ Long Tượng ra chiến trường.

Tỉ như hắn từ Trân Bảo Các nội mua cái kia một viên thiên giai hạ phẩm Ngự Thú Hoàn.

Nó đường kính đạt tới kinh người năm trăm trượng, chính là Leviathan đều có thể nhẹ nhõm bỏ vào, một hai đầu Thái Cổ Long Tượng tự nhiên dễ dàng.

Mà cái này cũng cho Tần Vũ dẫn dắt.

Đơn thuần thai nghén càng thêm khổng lồ Khanh Đạo Nhuyễn Trùng, Leviathan, khẳng định không là sự chọn lựa tốt nhất.

Không gian năng lực, mới là mấu chốt.

Tỉ như tại Khanh Đạo Nhuyễn Trùng bên trong, vận dụng lên Ngự Thú Hoàn không gian áp súc kỹ thuật.

Hoặc là Không Thanh Xà thiên phú —— không gian xuyên toa.

Cái này mới là lựa chọn tốt nhất.

Nếu như có thể trực tiếp không gian truyền tống, hiệu suất tự nhiên tăng lên rất nhiều, dù là cách xa nhau sổ quận chi địa, cũng có thể nháy mắt đến, tính cơ động biên độ lớn tăng lên.

Nhưng muốn làm được điểm này cũng không dễ dàng, Không Thanh Xà mặc dù là xà, nhưng thể nội nhưng lại có viễn cổ thần ma huyết mạch, muốn phân tích cực kì khó khăn.

Trong thời gian ngắn, không thể nào làm được.

"Trùng tổ, thành lập thông qua Khanh Đạo Nhuyễn Trùng —— không gian xuyên toa hạng mục, hoàn thành siêu viễn trình không gian truyền tống. Thứ hai, đem Không Thanh Xà dung hợp Leviathan, bồi dưỡng không gian Leviathan!

Thứ ba, dung hợp Thái Cổ Long Tượng, Lôi Thú gen, bồi dưỡng loại cực lớn chiến đấu đơn vị!"

Ra lệnh một tiếng, trùng tổ trong liền lại thêm ra ba cái độ ưu tiên cực cao hạng mục.

Cho đến lúc này, Tần Vũ ánh mắt mới chậm rãi từ Không Thanh Xà, Thái Cổ Long Tượng thượng thu hồi.

Vui sướng trong lòng, lại là khó mà che giấu.

Lần này hắn thu hoạch nhưng xa không chỉ Thái Cổ Long Tượng, Không Thanh Xà hai chủng cường đại sinh mệnh, còn có hai bộ cực kì hoàn chỉnh truyền thừa cường đại!

Một chút đỉnh cấp sinh mệnh, tại nó trong huyết mạch là có truyền thừa.

Như Giao Ma Vương, Xích Vũ Yêu Vương những sinh mạng này trong huyết mạch đều có truyền thừa, chỉ là bởi vì độ đậm của huyết thống vấn đề, cùng chiến tử về sau, muốn thu hoạch được nó huyết mạch truyền thừa cũng không dễ dàng.

Nhưng lần này thu hoạch được Không Thanh Xà, Thái Cổ Long Tượng nhưng đều là còn sống con non, chỉ cần thực lực tăng lên liền có thể tiếp tục không ngừng đào móc thể nội huyết mạch truyền thừa.

Nhất là Thái Cổ Long Tượng!

Nó truyền thừa chi phong phú, lệnh Tần Vũ đều nghẹn họng nhìn trân trối.

Giờ phút này, hoàn thành sơ bộ phân tích về sau, trùng tổ chính chậm rãi đọc đến trong đó truyền thừa tin tức, có những truyền thừa khác tin tức, Thái Cổ Long Tượng lực lượng liền có thể triệt để khai quật ra.

Thậm chí còn có thể vận dụng đến bầy trùng cái khác trong đơn vị đi.

"Không hổ là giá trị 12 triệu công huân Thái Cổ Long Tượng, quả nhiên vật siêu chỗ giá trị "

Tần Vũ thu hồi ánh mắt, chuyên tâm yên tĩnh tu hành.

Đối cái khác người mà nói, những truyền thừa khác tác dụng cũng không lớn, dù sao đều là chuyên thuộc về Thái Cổ Long Tượng, Không Thanh Xà truyền thừa, đều muốn có được nó huyết mạch mới có thể tu hành.

Tối đa cũng liền một điểm tham khảo tác dụng.

Nhưng đối với bầy trùng mà nói, coi như không phải như vậy.

Mà có hai loại cường đại đơn vị gia nhập, hắn cảm ngộ không gian đại đạo, cùng lực chi đại đạo liền dễ dàng rất rất nhiều, tu hành « Vạn Tượng Vô Cực Công » lựa chọn phương hướng cũng nhiều hơn.

Nguyên Phủ cảnh, chính là đúc thành đạo cơ mấu chốt tiết điểm.

Đương nhiên, cũng không phải nói lựa chọn loại nào đó đạo chi chân ý đúc thành đạo cơ, liền không thể lại cảm ngộ cái khác đại đạo, chỉ là nó độ khó sẽ bao nhiêu lần tăng..