Chương 205: Không gian đại đạo, Vô Cực chân nhân bí mật quan sát (2)

Chương 205: Không gian đại đạo, Vô Cực chân nhân bí mật quan sát (2)

"Ta chi đạo, cần lấy linh hồn làm hạch tâm! Bầy trùng đã thôi diễn ra 42 chủng đúc thành hoàn mỹ đạo cơ chi pháp, lại còn tại thôi diễn càng ưu chi pháp."

Đúc thành đạo cơ, đối tất cả mọi người đến nói tuyệt đối là cực kì bước then chốt.

Cần nhiều lần cân nhắc, một mạch mà thành, không thể xuất ra bất cứ vấn đề gì.

Cho dù là đỉnh cấp thiên tài, một bước này cũng là cẩn thận từng li từng tí, cần đại lượng thời gian.

Nhưng đối Tần Vũ đến nói, có trùng tổ phụ trợ thôi diễn căn bản cũng không phải là sự tình!

Tu hành sau khi.

Tần Vũ còn làm một chuyện khác.

Mãng Hoang sơn mạch trong bầy trùng hang ổ, đi ra từng đội từng đội hình người đơn vị, bọn hắn cũng không phải là tiến vào các thành phố lớn ngụy trang, thăm dò tình báo.

Mà là tiến vào Thanh Phong Trấn.

Cái này hắn sinh sống mười tám năm lâu quê hương.

Bích Thủy Thành một trận chiến về sau, lấy Thanh Phong Huyện làm hạch tâm, phạm vi ngàn dặm chi địa, đều thành hắn đất phong, chỉ cần không vi phạm Đại Ngụy luật pháp, hắn có thể làm bất cứ chuyện gì.

Hắn muốn làm một chút thí nghiệm, làm một chút cải biến.

Những này hình người đơn vị việc cần phải làm nói đến đơn giản, nhưng cũng rất phức tạp, bọn hắn sẽ tại Thanh Phong Huyện khai tịch con đường, đả thông chung quanh thương đạo.

Đồng thời khai khẩn thổ địa, từ bầy trùng cung cấp một chút cao sản, nhịn cằn cỗi cây trồng hạt giống.

Tại kiến lập y quán cùng học đường, võ quán chờ một chút, giảm miễn thuế má.

Để Thanh Phong Huyện phát triển.

Quá trình này, sẽ tương đối chậm chạp, bởi vì hắn không có ý định để bầy trùng đi làm, mà là mang theo Thanh Phong Huyện bản thổ thôn dân đi từ từ sẽ đến làm.

Kết hợp hắn kiếp trước một chút ý nghĩ, cùng bầy trùng tại sinh vật kỹ thuật thượng năng lực.

Trước hết để cho bọn hắn cuộc sống giàu có đứng lên, trong đó có thiên phú đạp lên võ giả chi lộ.

Từ cải thiện quê quán bắt đầu, xem như hắn thực tiễn suy nghĩ trong lòng bước đầu tiên.

Trùng tổ cận vệ có được thực lực cùng trùng tổ giao phó tri thức dự trữ, chấp hành những nhiệm vụ này dư xài.

Tài nguyên phương diện, bầy trùng bây giờ chưởng khống khu vực bao la, thu thập chút phổ thông vật liệu xây dựng, lương thực hạt giống, dược liệu, cũng là dễ như trở bàn tay.

Về phần về sau?

Hắn tạm thời cũng còn không có nghĩ kỹ, hắn muốn làm một chút cải biến.

Không phải đơn thuần tu hành, tăng thực lực lên.

Không phải hắn thực lực ngập trời, một phương thế giới này lại không chút nào cải biến, vẫn như cũ tà giáo đầy đất, bạch cốt thành đống.

Bạch Cốt Lâm nội tình huống, cho hắn rất lớn xung kích.

Để hắn quyết định vì thế giới này làm chút gì.

Nhổ một lông mà lợi thiên hạ.

Cớ sao mà không làm?

...

Ngay tại Tần Vũ tu hành thời điểm, Vân Lung Quận Thành trên không, chỗ cực kỳ cao trên tầng mây, không gian có chút vặn vẹo.

Một thân ảnh phảng phất hoà vào hư không, chính là Vô Cực chân nhân.

Trải rộng Vân Lung Quận chung quanh vô số bầy trùng trinh sát đơn vị, bao quát trinh sát hệ thống thời khắc mở ra Leviathan, đúng là không có một cái phát hiện trên bầu trời thân ảnh.

Vô Cực chân nhân ánh mắt nhìn về phía Tần gia phủ đệ.

"A? Đây chính là hắn bầy trùng?"

Vô Cực chân nhân nhãn tình có chút nheo lại, đôi mắt trong sáng lên huyền ảo quang mang, tựa như tại vận chuyển bí pháp nào đó thần thông.

Bầy trùng cải tạo về sau, chính là Vạn Tượng cảnh cường giả đều khó mà công phá Ất Mộc Thanh Quang Trận, trong mắt hắn lại tựa như không tồn tại, bị tuỳ tiện nhìn thấu.

Nháy mắt.

Hắn nhìn thấy Leviathan, nhìn thấy ở vào Tần gia phủ đệ dưới mặt đất ngàn mét chỗ sâu trùng tổ, nhìn thấy vô số tại ghé qua, ngủ say trùng tộc đơn vị.

Nhìn thấy cái kia từng cây hướng về tại chỗ rất xa kéo dài Khanh Đạo Nhuyễn Trùng!

"Tốt một cái 'Bầy trùng'!"

Hắn ánh mắt nhìn tất cả trùng tộc đơn vị, Nguyên Thần cảnh cường giả đối sinh mệnh khí tức cảm giác, linh hồn khí tức cảm giác là cực kì nhạy cảm.

Nguyên Thần cảnh, nơi mạnh nhất ngay tại ở linh hồn!

"Vạn Trùng Long Mẫu? Cái này tuyệt không đơn giản ngự thú hoặc cổ trùng chi thuật. Những này trùng thú lẫn nhau liên hệ chặt chẽ như một thể, phân công minh xác, lại có cực mạnh hiệp đồng năng lực.

Là tập thể ý thức?

Mà Tần Vũ chính là cái này ý chí hạch tâm.

Khó trách hắn có thể như cánh tay sai sử mấy trăm vạn bầy trùng đại quân."

Vô Cực chân nhân đôi mắt trong quang mang càng phát ra sáng tỏ, hắn nhìn qua rất nhiều có quan hệ tại Tần Vũ tin tức tư liệu, nhìn qua bầy trùng đại chiến lúc tràng cảnh.

Chỉ là một cái Khí Hải Cảnh, đối bầy trùng điều khiển, so với Vạn Thú Tông những cái kia Vạn Tượng cảnh điều khiển, đều muốn càng thêm tinh diệu!

Ở trong đó, tất nhiên có đại bí mật.

Mà tập thể ý thức, cũng cũng không phải là vật gì đặc biệt.

Tỉ như Vạn Thú Tông vị kia Nghĩ chân nhân điều khiển Long Nghĩ đại quân, liền có cùng loại năng lực, có thể dựa vào nghĩ hậu điều khiển toàn bộ Long Nghĩ đại quân.

Một chút cường đại kiến loại, phong loại yêu ma liền có loại năng lực này.

Bầy kiến ý chí, phong tổ ý chí.

Nó nghĩ hậu, Phong Hậu đối với nó dưới trướng có quyền khống chế tuyệt đối.

Nhỏ yếu chút, thông qua khí vị chờ khống chế.

Cấp cao nhất lại là trực tiếp lấy linh hồn, huyết mạch chi lực điều khiển!

"Vạn Trùng Long Mẫu là hắn bầy trùng trúng mấu chốt hạch tâm, nhưng lại chưa chắc là chân chính hạch tâm, loại này khổng lồ trùng tổ tựa hồ mới là thai nghén mấu chốt?

Kỳ lạ nhất là dưới trướng hắn bầy trùng, cũng không phải là đơn nhất tộc đàn.

Hắn ban đầu hối đoái chính là « Vạn Tượng Vô Cực Công » thống ngự vạn đạo, lấy « Lục Thần Trảm Phách Đao » trảm hồn cố phách, « Bát Hoang Long Tượng Trấn Ma Thể » cường kiện nhục thân, bây giờ lại bổ sung « Tạo Hóa Sinh Linh Quyết » tẩm bổ sinh mệnh, « Cửu Thiên Ứng Nguyên Lôi Pháp Chân Giải » chấp chưởng thiên uy, tru tà phá ma...

Dã tâm không nhỏ a."

Nhìn xem chiếm cứ tại trùng tổ nơi trọng yếu, vô số tinh mịn mạch máu xúc tu kết nối ở trên thân mình, khí tức không ngừng trở nên càng thêm lớn mạnh Tần Vũ, Vô Cực chân nhân đôi mắt trong hiện lên vẻ hài lòng.

Tần Vũ đi đường rất đặc thù.

Đặc thù đến hắn đều chưa bao giờ thấy qua.

Nhưng là tu hành « Vạn Tượng Vô Cực Công » liền không có một cái là đi bình thường con đường!

"Thông minh có thừa, nhưng là thấy biết không đủ! Dạng này trận pháp, đủ để ngăn trở đại bộ phận rình mò ánh mắt.

Nhưng đối với Nguyên Thần cảnh mà nói, lại quá non nớt."

Khóe miệng của hắn phác hoạ ra một vòng ý cười, lại là không có trực tiếp đi hướng Tần Vũ chỗ, mà là nhìn về phía Vân Lung Quận nội Trấn Ma Ti phủ đệ, một bước đạp không biến mất tại nguyên chỗ.

Ngay tại Trấn Ma Ti trong phủ đệ nghỉ ngơi Liễu Minh Hiên cảm ứng được không gian ba động, trong lòng giật mình đột nhiên đứng dậy.

Khi thấy cái kia thân ảnh quen thuộc lúc lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

"Vô Cực tiền bối."

Liễu Minh Hiên cung kính nói.

"Ừm, Tiểu Liễu ngươi đem cái này hai sách công pháp, đưa đến Tần Vũ vậy đi đi, không được lộ ra ta đến tin tức, ta muốn tại cái này ở một thời gian ngắn."

Vô Cực chân nhân mỉm cười mở miệng, trong tay xuất hiện hai sách ngọc giản.

Hắn dự định khoảng cách gần quan sát một đoạn thời gian, nhìn xem Tần Vũ phẩm hạnh như thế nào, để Tần Vũ tiến vào động thiên trong lịch luyện một đoạn thời gian, đợi hắn ra, liền chính thức thu làm môn hạ.

Đương nhiên, cũng là một cái bảo hiểm.

Bạch Cốt Lâm một trận chiến, Tần Vũ phối hợp Liễu Minh Hiên chờ chôn giết Huyết Ma Giáo, Bạch Cốt Quan, Luyện Hồn Tông ba vị Vạn Tượng cảnh, bọn hắn sao lại từ bỏ ý đồ?

Cái này một khoản, tất nhiên là có thể coi là đến Tần Vũ trên đầu.

Truyền thừa trong động thiên, bầy trùng đại quân không cách nào tiến vào, loại tình huống này bị nhằm vào liền nguy hiểm.

Nếu như Tần Vũ từ bỏ.

Cái kia cũng không mất một cái lựa chọn tốt, nếu như Tần Vũ còn có át chủ bài, hậu thủ, dự định đi xông vào một lần, vậy hắn liền phải chừa chút thủ đoạn.

"Vâng, Vô Cực tiền bối."

Liễu Minh Hiên đem hai sách ngọc giản thủ hạ, ánh mắt bên trong lộ ra một vòng cảm thán, ao ước.

Hắn còn chưa bao giờ thấy qua Vô Cực tiền bối, đối với người nào như thế để bụng qua.

Chỉ là một cái Khí Hải Cảnh, vậy mà tự mình ra mặt, thậm chí càng tại cái này Vân Lung Quận ở lại, hiển nhiên là dự định cẩn thận quan sát, đây là xem như thân truyền đệ tử đến đối đãi!

...

Tần gia phủ đệ.

Liễu Minh Hiên tự mình đến thăm, Tần Vũ ngay lập tức liền cảm ứng được, từ dưới đất trùng tổ trong ra nghênh tiếp.

"Liễu tiền bối."

Tần Vũ chắp tay nói, hai người từng có chiến trường kinh lịch quan hệ rõ ràng đã khá nhiều, trực tiếp liền dẫn Liễu Minh Hiên hướng về trong phủ đệ đi đến.

"Đây là ngươi mua công pháp."

Liễu Minh Hiên không cần nói nhảm nhiều lời, trực tiếp lấy ra hai viên quanh quẩn lấy khác biệt khí tức ngọc giản giao cho Tần Vũ —— chính là « Tạo Hóa Sinh Linh Quyết » cùng « Cửu Thiên Ứng Nguyên Lôi Pháp Chân Giải » tầng thứ nhất công pháp ngọc giản.

"Đa tạ tiền bối đi một chuyến."

Tần Vũ đôi mắt trong lộ ra vẻ mừng rỡ.

Lại là hai bản Tiên giai công pháp, đối với hắn mà nói tất nhiên sẽ có tăng lên không nhỏ.

"Ngươi sở tu hành công pháp chính là « Vạn Tượng Vô Cực Công » đi là vạn tượng chi đạo, nhiều lĩnh hội chút công pháp cũng là chuyện tốt, ta liền không nói thêm cái gì.

Chỉ là tham thì thâm, nhìn ngươi lượng sức mà đi, cẩn thủ bản tâm."

Liễu Minh Hiên khẽ vuốt cằm, lại rảnh rỗi phiếm vài câu liền cáo từ rời đi.

Đổi những cái khác nhân khí hải cảnh, như thế hối đoái từng quyển từng quyển Tiên giai công pháp, quả thực là mơ tưởng xa vời, nhưng Vô Cực chân nhân đều không nói gì, hắn tự nhiên không sẽ đi can thiệp.

Đợi Liễu Minh Hiên rời đi, Tần Vũ lập tức trở về đến dưới đất chủ tổ.

"Còn có năm ngày, chính là cùng bọn hắn thời gian ước định, cái này năm ngày thời gian nghĩ đến đủ để tại cái này hai bản công pháp thượng nhập môn."

Nhìn xem hai bản công pháp, Tần Vũ đôi mắt trong hiện lên tinh quang.

Sau đó thần thức dò vào « Cửu Thiên Ứng Nguyên Lôi Pháp Chân Giải » hắn am hiểu nhất chính là phong lôi chi đạo, nhất là phong lôi bên trong Lôi Đình Chi Lực!

Đối phó rất nhiều tà ma giáo phái, lôi đình chi uy quả thực mười lần như một!

Nhưng mà Tần Vũ không có phát hiện, khi hắn thần thức dò vào trong đó, hạo đãng thiên uy ý thức truyền đến lúc, nhất đạo mịt mờ ấn ký rơi vào thần trí của hắn phía trên.

Lực lượng này cực kỳ yếu ớt, Tần Vũ căn bản không có phát hiện.

Khí Hải Cảnh cùng nguyên thần đỉnh phong chi ở giữa chênh lệch quá lớn!

"Bắt đầu rồi? Ngắn như vậy thời gian, mua năm bản Tiên giai công pháp, để ta nhìn ngươi thiên phú đến cùng mạnh đến mức nào!".