Chương 206: Thiên phú kinh khủng, Nguyên Thần chân quân rung động (1)

Chương 206: Thiên phú kinh khủng, Nguyên Thần chân quân rung động (1)

"Để ta xem một chút, này danh xưng Trấn Ma Ti thứ nhất công phạt chi pháp, có thể mạnh bao nhiêu?"

Tần Vũ thần thức chìm vào trong đó.

"Răng rắc ——!"

Ý thức của hắn phảng phất bị nhất đạo tê liệt thiên địa tử sắc thiểm điện, trực tiếp chém vào một mảnh lôi đình hải dương!

Nơi mắt nhìn thấy, là vô cùng vô tận, hình thái khác nhau lôi đình!

Có nhỏ như sợi tóc, du tẩu không chừng ngân sắc điện xà;

Có yên tĩnh im ắng, lại có thể chôn vùi thần hồn hắc sắc âm lôi;

Có ấm áp cùng húc, lại ẩn chứa vô tận sinh cơ màu xanh Ất Mộc Thần Lôi...

Một cái uy nghiêm thanh âm, như là sắc lệnh lạc ấn ở trong lòng Tần Vũ.

"Cửu thiên chi thượng, ứng nguyên thống ngày. Lôi vì đầu mối, tổng ti ngũ lôi. Thiên chi hiệu lệnh, nó quyền lớn nhất, tam giới Cửu Địa, hết thảy đều thuộc Lôi có thể chủ trì!"

"Lôi người, âm dương chi đầu mối, hiệu lệnh vạn vật căn bản.

Cho nên không có lôi đình, không thể tạo ra vạn vật, không thể trảm sát tà ma, không thể hiển lộ rõ ràng thiên uy!"

"..."

Thanh âm này phảng phất tự thân chính là thiên phạt hóa thân.

Tần Vũ cảm thấy thần hồn của mình đều tại hạ lôi đình đạo vận cọ rửa có chút rung động.

« Cửu Thiên Ứng Nguyên Lôi Pháp Chân Giải » tầng thứ nhất, hạch tâm ở chỗ ngưng luyện 'Lôi chủng'.

Cái gì gọi là 'Lôi chủng'?

Muốn tu lôi pháp, trước cần dẫn lôi.

Nhưng này dẫn lôi, không phải là tu sĩ tầm thường dẫn động giữa thiên địa rời rạc lôi điện.

Mà là muốn tại tự thân trong đan điền, lấy tự thân đối lôi chi chân ý cảm ngộ, dung luyện ra một viên thuộc về mình lôi đình hạt giống.

Này lôi chủng, chính là tương lai hết thảy lôi pháp thần thông đầu nguồn.

Thiên địa chi lôi đình chủng loại rất nhiều, lôi đình cũng không phải chỉ có hủy diệt, như chí dương chí cương, Phá Tà phá ma tru tà thần lôi, hoặc là trực kích tâm linh, bài trừ hư ảo phá vọng tâm lôi.

Lại hoặc là ẩn chứa sinh cơ, thôi phát sinh trưởng sinh sôi Ất mộc lôi, nóng rực bạo liệt, thiêu cháy tất cả phần thiên Ly Hỏa lôi vân vân.

Mỗi cái tu hành lôi pháp người, am hiểu cũng các có sự khác biệt.

Tu hành lôi pháp, cũng là cực kì nguy hiểm.

Bước đầu tiên, chính là ngưng tụ lôi chủng liền cần dẫn lôi nhập thể, lôi đình bản thân chính là cực hạn năng lượng, có chút sai lầm, chính là dẫn lửa thiêu thân, hồn phi phách tán.

Nhưng chỉ cần thành công, tu hành « Cửu Thiên Ứng Nguyên Lôi Pháp Chân Giải » cường giả thực lực, cũng mạnh vô cùng khó tin.

Như Lôi Phạt chân nhân Liễu Minh Hiên, chính là lấy một địch hai đều đem địch nhân nhẹ nhõm trảm sát.

Cho dù là cái kia Huyết Hà lão ma dựa vào hiến tế bí pháp, dẫn tới một sợi thần ma ý niệm giáng lâm, như thường bị nó lôi pháp cưỡng ép đánh nát, chết không thể chết lại.

Hiện tại xem ra, Lôi Phạt chân nhân am hiểu hẳn là tru tà thần lôi.

Đương nhiên, đây chỉ là Lôi Phạt chân nhân biểu hiện ra ngoài.

"Dẫn lôi nhập thể, cái này « Cửu Thiên Ứng Nguyên Lôi Pháp Chân Giải » cũng là ẩn chứa một bộ hoàn chỉnh luyện thể chi pháp, đơn thuần luận sát phạt uy năng xác thực vô cùng kinh khủng."

Tần Vũ đôi mắt sáng tỏ.

Công pháp này đối với hắn mà nói, đối bầy trùng mà nói, quả thật có thể cực lớn cường hóa thực lực.

Về phần nguy hiểm?

Bầy trùng nhất không sợ chính là hi sinh cùng nguy hiểm.

Ý thức của hắn kết nối bầy trùng tâm linh mạng lưới.

Bầy trùng bên trong, Lôi Cức Giao Long, Lôi Đình Đại Bằng chờ thuần túy lôi đình chi đạo bầy trùng bay lượn trên bầu trời, đã trở lại Mãng Hoang sơn mạch trong toàn thân lôi đình Long Thủ Cự Viên ngửa mặt lên trời gào thét.

Dãy núi ở giữa, lôi minh cuồn cuộn Bất Diệt Lôi Thú thấp giọng kêu to...

Bầy trùng am hiểu sức mạnh sấm sét đơn vị nhiều lắm, lôi đình Tấn Mãnh Trùng, lôi đình Chương Lang chờ một chút, đều có đại lượng khác biệt chi nhánh, thậm chí còn có lôi đình Độc Bạo Trùng cái này đặc thù chủng loại.

Tần Minh đối lôi đình chân ý cảm ngộ, cũng là thâm hậu nhất!

Ông

Đột phá Khí Hải Cảnh lúc, lạc ấn ở trên người hắn thiên địa thần văn sáng lên, lập tức Tần Vũ cả người chung quanh đều có phong lôi chi lực vờn quanh.

Hắn không có nóng lòng đi thăm dò nhìn « Tạo Hóa Sinh Linh Quyết » mà là nhắm hai mắt, bắt đầu lẳng lặng dư vị, tu hành « Cửu Thiên Ứng Nguyên Lôi Pháp Chân Giải ».

Mà tại giữa Mãng Hoang sơn mạch, lại là phong vân đột biến lôi đình cuồn cuộn.

Hạo đãng thiên uy hạ, từng đầu Lôi Cức Giao Long, Lôi Đình Đại Bằng ở trong đó xuyên qua, lấy trực tiếp nhất, khốc liệt phương thức phụ trợ Tần Vũ tìm hiểu.

Liền ngay cả đã khôi phục Giao Ma Vương, đều ở trong sấm sét xuyên qua ngao du, tại trùng tổ tính lực gia trì hạ, dẫn dắt đến giữa thiên địa lôi đình.

Vô số lôi đình oanh kích hạ, phổ thông Vạn Tượng cảnh cũng không dám đối cứng.

Đồng thời ở vào dãy núi trong, từng cái trùng tổ cũng bắt đầu toàn lực thôi diễn.

Mà mục đích, lại chỉ là vì để cho Tần Vũ tốt hơn tu hành « Cửu Thiên Ứng Nguyên Lôi Pháp Chân Giải ».

Cỡ nào xa xỉ?

Tiên giai công pháp, mỗi một môn đều trực chỉ đại đạo hạch tâm, mênh mông như vực sâu. Cho dù là đỉnh cấp thiên tài, cũng chí ít cần một tháng, thậm chí mấy tháng mới có thể vào môn.

Nhưng đối với Tần Vũ đến nói, hiển nhiên không cần như vậy phiền phức.

...

Vân Lung Quận Trấn Ma Ti, Vô Cực chân nhân đem Liễu Minh Hiên chỗ tu hành chiếm, quang minh chính đại ở trong đó uống chút rượu, thần thái có chút nhàn nhã.

Mà Liễu Minh Hiên thì ở một bên bồi tiếp.

Có thể đi theo tại một vị Nguyên Thần cảnh đỉnh phong tồn tại đại năng giả bên cạnh, dù chỉ là đối phương tùy ý đề điểm vài câu, Liễu Minh Hiên đều cảm giác một trận rộng mở trong sáng.

Về việc tu hành một vài vấn đề hỏi ra, cũng bị nó dăm ba câu ở giữa giải thích rõ ràng, để nó được ích lợi không nhỏ.

Nhưng mà quỷ dị chính là, rõ ràng Vô Cực chân nhân là ở chỗ này, người khác tựa như đều không nhìn thấy hắn.

Tâm linh đều bị che đậy.

"Tốt, hôm nay liền đến nơi này đi, tham thì thâm! Ngươi trở về hảo hảo cảm ngộ một phen, sau đó lại nghĩ cái khác, bước vào Nguyên Thần cảnh mấu chốt, vẫn là pháp tắc cảm ngộ!

Ngươi tại lôi đình đại đạo thượng thiên phú không tồi.

Tu hành « Cửu Thiên Ứng Nguyên Lôi Pháp Chân Giải » vẻn vẹn một tháng liền nhập môn, bây giờ khoảng cách ngộ ra lôi đình pháp tắc bản nguyên cũng không xa, chỉ cần ngộ ra pháp tắc bản nguyên liền có thể đột phá làm Nguyên Thần cảnh.

Hưởng vạn năm thọ nguyên!"

Vô Cực chân nhân khoát khoát tay, để Liễu Minh Hiên lui ra.

"Phải! Đa tạ Vô Cực tiền bối."

Liễu Minh Hiên thần sắc cung kính, đôi mắt trong có khó mà che giấu vui sướng, hắn thực lực đã sớm đạt tới vạn tượng đỉnh phong, khoảng cách Nguyên Thần cảnh chỉ kém cách xa một bước, nếu không cũng vô pháp nhẹ nhõm trảm sát hai tôn Vạn Tượng cảnh lão ma.

Nhưng lại từ đầu đến cuối không cách nào ngộ ra một điểm cuối cùng, ngộ ra lôi đình pháp tắc bản nguyên, ngưng tụ Đạo Chi Vực Cảnh.

Con đường tu hành, mấu chốt nhất vẫn là pháp tắc cảm ngộ!

Nguyên Phủ cảnh, cảm ngộ đạo chi chân ý, khai tịch đạo cơ.

Vạn Tượng cảnh, ngưng tụ đạo chi lĩnh vực.

Mà Vạn Tượng cảnh muốn đột phá làm Nguyên Thần cảnh, một bước mấu chốt nhất chính là đối pháp tắc bản nguyên cấp độ càng sâu cảm ngộ, đạt tới Đạo Chi Vực Cảnh cấp độ.

"Đi thôi."

Đột nhiên, Vô Cực chân nhân trên mặt lộ ra một vòng vẻ kinh hãi, đột nhiên đứng dậy, mà phương hướng thình lình chính là Tần gia phủ đệ!

"Làm sao có thể?"

Vô Cực chân nhân thì thào nói nhỏ, không gian dập dờn cả người đột nhiên biến mất không thấy gì nữa, chỉ để lại một mặt mộng bức Liễu Minh Hiên, không biết cái này xảy ra chuyện gì.

Tần gia phủ đệ trên không, Vô Cực chân nhân thân ảnh chậm rãi hiển hiện.

Hắn đôi mắt trong quang mang sáng lên, ánh mắt gắt gao nhìn phía dưới trong tu hành Tần Vũ, chỉ thấy Tần Vũ quanh thân lôi đình lấp lánh, không ngừng hướng về thể nội dũng mãnh lao tới.

Tần Vũ làn da phía trên kim sắc đường vân thỉnh thoảng lưu chuyển, ẩn ẩn có long tượng thanh âm gào thét.

Kia là « Bát Hoang Long Tượng Trấn Ma Thể » tiểu thành mới có cảnh tượng!

"Ngắn ngủi nửa ngày thời gian, liền đem « Cửu Thiên Ứng Nguyên Lôi Pháp Chân Giải » nhập môn, hắn tại lôi đình đại đạo bên trên thiên phú vậy mà cao đến trình độ như vậy?

Còn có cái này « Bát Hoang Long Tượng Trấn Ma Thể » mấy ngày ngắn ngủi thời gian liền đã tiểu thành?"

Vô Cực chân nhân trên mặt vẻ kinh ngạc càng phát ra nồng đậm, lúc trước hắn quan sát thời điểm, Tần Vũ vẫn chưa vận chuyển thể nội lực lượng, lực lượng nội liễm hắn cũng vô pháp nhìn ra Tần Vũ tại « Bát Hoang Long Tượng Trấn Ma Thể » thượng tạo nghệ.

Nhưng giờ phút này, Tần Vũ tu hành « Cửu Thiên Ứng Nguyên Lôi Pháp Chân Giải » tại sức mạnh sấm sét kích thích hạ, nhục thân lực lượng tự nhiên nổi lên, thêm nữa hắn tại trên người Tần Vũ lưu lại một cái ấn ký.

Lúc này mới phát hiện.

"Còn có « Vạn Tượng Vô Cực Công » hắn vậy mà tại không người chỉ điểm tình huống dưới, có thể thống ngự cái khác hai môn Tiên giai công pháp, mà không ra xung đột?

Hả

Tựa hồ « Lục Thần Trảm Phách Đao » cũng có cảm giác ngộ.

Đây là chuyển thế tiên nhân?

Không đúng, nếu là chuyển thế tiên nhân căn bản cũng không cần đi Trấn Ma Ti hối đoái công pháp, thức tỉnh trí nhớ kiếp trước căn bản không thiếu công pháp, càng sẽ không như vậy rêu rao."

Vô Cực chân nhân trong thần sắc tràn ngập rung động, không hiểu, hắn đã tận khả năng đánh giá cao Tần Vũ thiên phú, nhưng là giờ phút này lại phát hiện mình tựa hồ vẫn là đánh giá thấp.

Đây cũng không phải là tuyệt thế thiên tài có thể giải thích.

Mà là yêu nghiệt!

Tuyệt thế yêu nghiệt!

So với hắn năm đó, đều muốn yêu nghiệt nhiều lắm!

Mà tại hắn ánh nhìn, ở vào sâu dưới lòng đất trong sào huyệt Tần Vũ, lại đem « Tạo Hóa Sinh Linh Quyết » ngọc giản cầm lấy, thần thức dò vào trong đó.

"Tạo hóa sinh linh..."

Tần Vũ thấp giọng niệm tụng lấy cái tên này, trong lòng tràn ngập chờ mong..