Chương 206: Thiên phú kinh khủng, Nguyên Thần chân quân rung động (2)

Chương 206: Thiên phú kinh khủng, Nguyên Thần chân quân rung động (2)

Nếu như nói « Vạn Tượng Vô Cực Công » là thống ngự vạn đạo tổng cương, « Cửu Thiên Ứng Nguyên Lôi Pháp Chân Giải » là hạo đãng lôi phạt thiên uy, như vậy cái này « Tạo Hóa Sinh Linh Quyết » chính là sinh mệnh chi nguyên!

Làm thần niệm thăm dò vào trong đó, không có lôi đình oanh minh uy nghiêm.

Tần Vũ cảm giác mình phảng phất hóa thành một hạt bụi nhỏ, êm ái bay xuống tiến một mảnh vô biên vô hạn, ấm áp nhu hòa hào quang màu xanh biếc trong hải dương.

Quang mang trong, có vô số nhỏ bé đến cực hạn điểm sáng, kia là nguyên thủy nhất sinh mệnh bào tử, thuần túy nhất tạo hóa chi khí.

Bọn chúng khi thì tụ hợp thành thảo mộc chồi non hư ảnh, thoáng qua trổ nhánh tán diệp, nở hoa kết trái, lại khoảnh khắc tàn lụi mục nát, hóa thành tẩm bổ mầm non bùn đất, hoàn thành cái này đến cái khác nhỏ bé mà hoàn mỹ sinh mệnh tuần hoàn.

Nơi này, là sinh ra điểm, vạn vật bừng bừng phấn chấn, tuần hoàn không thôi.

Một cái ôn hòa giọng nữ, tựa như mẫu thân ôm ấp để người không tự chủ được cảm nhận được ấm áp.

"Tạo hóa cơ hội, sinh sôi không ngừng. Huyền Tẫn môn, là thiên địa cây."

"Thiên chi nói, tổn hại có thừa mà bổ không đủ; nhân chi nói, tổn hại không đủ mà phụng có thừa.

Tạo hóa chi đạo, lấy thiên địa có thừa cơ hội, bổ vạn vật không đủ chi thiếu, điều hòa âm dương, cân đối Ngũ Hành, chính là thành sinh sinh chi đức."

"Sinh linh chi diệu, ở chỗ một điểm linh quang không giấu, ở chỗ huyết nhục gân lạc có thứ tự, ở chỗ hồn phách cùng nhục thân tương hợp..."

Đại đạo thanh âm truyền đến, trực chỉ sinh mệnh bản chất nhất huyền bí.

Tần Vũ cảm thấy mình từ linh hồn đến nhục thân, đều phảng phất ngâm tại thoải mái nhất trong ôn tuyền, mỗi một tế bào đều tại hân hoan nhảy cẫng.

"Người chết sống lại, mọc lại thân thể chỉ là « Tạo Hóa Sinh Linh Quyết » nhất là dễ hiểu lý giải.

Trong đó đối với sinh mạng nhất là bản chất nhận biết mới là mấu chốt.

Là tạo hóa chi lực!

Bản này chính là bầy trùng chi đạo.

Bầy trùng phân tích năng lực, sinh mệnh thai nghén, tiến hóa, chính là sinh mệnh bản nguyên đại đạo thể hiện.

Lĩnh hội cái khác pháp môn, còn cần thời gian cảm ngộ, nhưng cái này « Tạo Hóa Sinh Linh Quyết » đối bầy trùng mà nói đó chính là bản năng.

Có cái này xâm nhập huyết mạch, linh hồn nhận biết.

Bầy trùng phân tích tốc độ sẽ tăng lên rất nhiều, thai nghén mới bầy trùng đơn vị cũng có thể càng nhanh!"

Tần Vũ thanh âm tại bầy trùng mạng lưới trong quanh quẩn.

Tại « Tạo Hóa Sinh Linh Quyết » đại đạo thanh âm trong, có vô số tin tức, tỉ như liên quan tới sinh cơ, chữa trị, sáng tạo chờ một chút, trong đó sinh cơ đại biểu cho vạn vật sinh trưởng, sinh sôi.

Cần cảm ngộ thảo mộc khô khốc, tứ quý luân chuyển bên trong sinh mệnh vận luật.

Đây cũng là vì sao tu hành « Tạo Hóa Sinh Linh Quyết » lấy mộc chi chân ý nhập môn, mà giờ khắc này ở vào Mãng Hoang sơn mạch chỗ sâu, từ mô phỏng khuẩn thảm ngụy trang vô số thảm thực vật, đều là bầy trùng một bộ phận.

Bao quát viên kia khỏa cao ngất, chính phun ra nuốt vào thiên địa nguyên khí Ất Mộc Thanh Quang Thụ.

Bầy trùng, là một thể.

Đó cũng là Tần Vũ thân thể một bộ phận, đối với hắn mà nói cái này còn cần cảm ngộ?

Đây chỉ là tính mạng hắn một bộ phận.

Về phần trị càng, xuyên thấu qua hiện tượng nhìn bản chất, đó chính là cần đối với sinh mạng bản thân lý giải, là thân thể tổn hại, năng lượng hỗn loạn vân vân.

Mà cái này, lại là bầy trùng am hiểu nhất.

Chỉ cần không phải tại chỗ tử vong, bầy trùng đơn vị sẽ không phải chết!

Nhưng những này, đối bầy trùng mà nói, lại không phải mấu chốt.

Mấu chốt nhất chính là cái kia đại đạo thanh âm trong, liên quan tới tạo hóa một bộ phận, cái gọi là tạo hóa cũng không phải là từ không sinh có.

Mà là tại hiện hữu cơ sở bên trên, tiến hành ưu hóa, tổ hợp, thăng hoa, giao phó nó mới, càng hoàn mỹ hơn hình thái.

Một bước này là từ mộc chi chân ý, chân chính chạm tới sinh mệnh bản nguyên đại đạo, là khó khăn nhất.

Nhưng cũng đối bầy trùng mà nói, trọng yếu nhất, mấu chốt một bộ phận.

Bầy trùng tiến hóa, trên bản chất chính là không ngừng hấp thu, phân tích ưu tú gen, sau đó đối nó ưu hóa, tổ hợp, thăng hoa, cùng « Tạo Hóa Sinh Linh Quyết » không mưu mà hợp.

"Hẳn là sớm đi hối đoái, còn tốt hiện tại cũng không tính là muộn."

Tần Vũ nhắm đôi mắt lại, tùy ý ngọc giản trong tay phá toái, hóa thành bụi bay.

Nồng đậm sinh cơ chi lực, từ trên người hắn, từ trùng tổ trong phát ra, cả người vô cùng yên tĩnh, liền tựa như anh hài ngủ say.

Mà bầy trùng trải rộng Vân Lung Quận, thậm chí chung quanh chín quận chi địa trùng tổ, mô phỏng khuẩn thảm đều đang hô hấp, phụ trợ lấy hắn cảm ngộ sinh mệnh huyền bí.

Theo công pháp vận chuyển, oánh oánh bạch quang bao phủ tại Tần Vũ quanh thân.

Hoàn toàn không có phát hiện trên bầu trời chỗ cực kỳ cao, có một bóng người chính nhìn xem hắn.

"Lại nhập môn! Thậm chí còn không đến nửa ngày thời gian, có còn là người không?"

Vô Cực chân nhân bờ môi run rẩy.

"Thiên nhãn! Mở!"

Quát khẽ một tiếng, Vô Cực chân nhân trên trán sinh ra một con dựng thẳng đồng.

Thiên nhãn mở rộng, cho dù là cực kì cao thâm biến hóa chi thuật đều có thể tuỳ tiện nhìn thấu, liền xem như Nguyên Thần chân quân, thậm chí tiên nhân muốn ở trước mặt hắn ngụy trang, đều gần như không có khả năng.

Tu hành « Vạn Tượng Vô Cực Công » cường giả, từng cái đều là cực kì phức tạp.

Giờ phút này trong mắt hắn, Tần Vũ hết thảy đều rõ ràng rành mạch, thậm chí ngay cả linh hồn đều nhìn thấy rõ ràng, một chút xíu nhìn rõ.

"Linh hồn không có vấn đề, đúng là nhân loại linh hồn, cũng không có đoạt xá dấu hiệu, chỉ là tựa hồ loáng thoáng cùng chung quanh bầy trùng có kỳ dị liên hệ."

Theo mi tâm thiên nhãn chậm rãi quan bế, Vô Cực chân nhân lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, sau đó đôi mắt trong chính là vô tận vẻ hưng phấn.

Chỉ cần linh hồn là nhân loại, kia liền không có quan hệ!

Tần Vũ từng có kỳ ngộ, mà lại cùng bầy trùng có quan hệ, có con kia Vạn Trùng Long Mẫu có quan hệ.

Cái kia người khác biết, hắn tự nhiên cũng biết.

"Không nghĩ tới tại ta độ thiên kiếp trước đó, lại còn có thể thu đến như vậy yêu nghiệt thiên tài, nếu không phải đi chuyến này, nói không chừng liền thật bỏ qua."

Vô Cực chân nhân đôi mắt trong mang theo ý cười.

Ngàn năm trước đó, hắn cũng đã là Nguyên Thần cảnh đỉnh phong, vì tìm kiếm đột phá bế quan ngàn năm.

Năm gần đây mới phá quan mà ra.

Vô ý ở giữa phát hiện Tần Vũ hối đoái « Vạn Tượng Vô Cực Công » về sau, thế này mới đúng nó chú ý, sau đó càng là ném đi ra cành ô liu, không nghĩ tới Tần Vũ lại còn không có lập tức đồng ý.

Đến tiếp sau bầy trùng liên tục xuất động, càn quét chung quanh tà ma giáo phái càng là hợp hắn khẩu vị.

Đối Tần Vũ hứng thú cũng càng phát ra nồng đậm.

Lúc này mới lên tâm tư, đi một chuyến.

Không nghĩ tới thật đúng là phát hiện bảo!

Hắn tu hành đến nay, đã có hơn năm nghìn năm, người nhà đã sớm qua đời, liền ngay cả tuyệt đại bộ phận hảo hữu trừ Ngũ Hành chân nhân cũng cơ bản đều già đi.

Ba người đệ tử, đều có hai cái vẫn lạc.

Vạn Tượng cảnh thọ tám trăm.

Đối với người bình thường mà nói, tám trăm năm cực kỳ dài lâu.

Nhưng đối với Nguyên Thần chân quân mà nói, lại quá ngắn ngủi, vẫn chưa tới tính mạng hắn một phần mười!

Huống chi, đợi hắn vượt qua thiên kiếp về sau càng có thể hưởng thụ vô tận thọ nguyên.

Trừ phi tuyệt thế thiên tài, có hi vọng trở thành Nguyên Thần chân quân, thậm chí tiên nhân.

Hắn căn bản cũng không nguyện ý lại dễ dàng thu đồ.

Mỗi một người đệ tử đều muốn đầu nhập đại lượng tinh lực.

Mà đệ tử vẫn lạc, đối với hắn mà nói càng là một loại thương tích.

Nhìn phía dưới Tần Vũ chính yên lặng tu hành, tại trùng tổ phụ trợ hạ, lĩnh hội thiên địa tự nhiên, Vô Cực chân nhân hài lòng gật đầu, sau đó biến mất không thấy gì nữa, trở lại Trấn Ma Ti nội.

"Vô Cực tiền bối!"

Liễu Minh Hiên bước nhanh về phía trước, cung kính nói.

Vô Cực chân nhân đột nhiên sắc mặt đại biến biến mất ròng rã một ngày thời gian, để hắn nơm nớp lo sợ cả ngày.

Cũng may cũng không cái đại sự gì phát sinh.

"Nhưng có cái gì là vãn bối, có thể làm?"

"Không có việc gì, ngươi đi giúp ngươi liền tốt."

Vô Cực chân nhân tâm tình có chút vui vẻ, chỉ là lại nhìn Liễu Minh Hiên loại kia thiên tài, hài lòng cảm giác lại là biến mất, một tháng mới có thể « Cửu Thiên Ứng Nguyên Lôi Pháp Chân Giải » nhập môn.

Cùng nửa ngày bên trong nhập môn, kia là cách biệt một trời!

Thậm chí, Tần Vũ còn tại cùng một ngày thời gian bên trong, đem mặt khác một môn Tiên giai công pháp cũng nhập môn, lại tại cực trong thời gian ngắn liền có thể lấy « Vạn Tượng Vô Cực Công » thống ngự.

Hai cái này, căn bản cũng không có khả năng so sánh.

"Chờ một chút!"

Vô Cực chân nhân gọi lại Liễu Minh Hiên.

"Tần Vũ có phải hay không hẹn Kim gia, Huyền Âm Giáo trong Vân Lung Quận Thành nói chuyện? Ngươi đi đem cái này mai ngọc bội giao cho hắn. Tại thời khắc mấu chốt bóp nát, có thể bảo vệ hắn một mạng."

Nói, Vô Cực chân nhân liền từ trong tay áo lấy ra một viên ôn nhuận cổ ngọc.

Hắn tại trên người Tần Vũ lưu lại cái kia một nhỏ bé ấn ký, cũng không có quá nhiều tác dụng.

Chỉ là dùng cho định vị.

Hắn tinh thông Không Gian chi đạo, dù là Tần Vũ tiến vào Ngũ Độc Giáo truyền thừa động thiên, có cái này nhất định vị, hắn cũng có đầy đủ nắm chắc cưỡng ép phá vỡ động thiên trận pháp xông vào.

Nhưng cái này, cần thời gian nhất định.

Nếu là thời khắc nguy cơ, hắn cũng không nhất định có thể đem Tần Vũ bảo vệ.

Nhưng có cái này cổ ngọc kia liền khác biệt.

Cái này cổ ngọc hắn lâu dài thưởng thức.

Bóp nát về sau liền xem như đối mặt bình thường Nguyên Thần cảnh công kích, cũng có thể chống đỡ một khắc đồng hồ.

Xuất hiện nguy cơ cũng đầy đủ hắn xuất thủ, đem Tần Vũ cứu.

A

Liễu Minh Hiên thần sắc ngạc nhiên.

Vô Cực chân nhân trước đó đột nhiên rời đi, là bởi vì Tần Vũ?

Nhưng sự tình gì, có thể làm cho một vị nguyên thần đỉnh phong tồn tại, khiếp sợ như vậy?

"Vâng, tiền bối! Ta cái này liền đi làm.".