Chương 207: Bầy trùng nội tình, lại lần nữa hợp tác (1)

Chương 207: Bầy trùng nội tình, lại lần nữa hợp tác (1)

Mãng Hoang sơn mạch chỗ sâu, đường kính vượt qua một ngàn năm trăm mét cỡ lớn thai nghén trong ao, Đề Hồn Thú thân thể ở trong đó chìm nổi, vô số nhỏ bé xúc tu kết nối tại trên thân thể.

Đầu này giương cánh trăm trượng, hình như to lớn biên bức đen nhánh Cự Thú ở trong đó ngủ say.

Đúng vậy, ngủ say.

Đầu này nguyên bản đã chết đi Cự Thú, nó lồng ngực phía trên lại có chập trùng.

Mạnh mẽ uy áp từ trên người nó phát ra, tựa hồ lúc nào cũng có thể mở to mắt, bộc phát ra lực lượng cường đại.

Làm Nhiếp Hồn chân nhân bản mệnh sủng thú, chủ nhân tử vong thời điểm, nó linh hồn nháy mắt phá toái, nhưng là nó nhục thân lại gần như hoàn mỹ bảo trì xuống dưới.

Thậm chí, còn duy trì đầy đủ hoạt tính.

Đối bầy trùng mà nói, đây là nhất là ưu việt vật thí nghiệm, tại lấy tốc độ nhanh nhất đưa vào trùng tổ về sau, nó liền thành bầy trùng trong lớn nhất đòn sát thủ.

Tựa như là Giao Ma Vương đồng dạng.

"Một đầu bước vào Vạn Tượng cảnh Đề Hồn Thú, đối bầy trùng cấp cao lực lượng, sẽ là một loại to lớn tăng lên, tại linh hồn đại đạo bên trên thiên phú cũng cực mạnh.

Có Phệ Hồn Tri Chu, lại thêm Đề Hồn Thú, bầy trùng tại linh hồn đại đạo thượng cảm ngộ tốc độ có thể biên độ lớn tăng lên, chí ít « Lục Thần Trảm Phách Đao » có thể nhập môn.

Nhưng là còn chưa đủ.

Bầy trùng còn cần càng nhiều lực lượng cường đại."

Tần Vũ ánh mắt nhìn về phía Đề Hồn Thú bên cạnh, tại Đề Hồn Thú bên cạnh còn có càng thêm khổng lồ Thái Cổ Long Tượng, nó trên thân đồng dạng kết nối lấy vô số to to nhỏ nhỏ tinh mịn đường ống.

Mà lại không chỉ một đầu!

Trọn vẹn ba đầu Thái Cổ Long Tượng đôi mắt khép kín, vô số phẩm chất không đồng nhất huyết nhục xúc tu kết nối tại trên người bọn họ, đối nó tiến hành điều chỉnh thử.

Đối bầy trùng mà nói, đem nó huyết mạch phân tích hoàn thành, chỉ cần tài nguyên đầy đủ, đơn thuần dựng dục ra tới là không có nhất kỹ thuật hàm lượng đồ vật.

Nhưng cái này, hiển nhiên không phải bầy trùng cần.

Thái Cổ Long Tượng cá thể lực lượng rất mạnh, bằng vào nó thân hình khổng lồ cùng vô cùng kinh khủng lực lượng, đối mặt tuyệt đại bộ phận Nguyên Phủ cảnh đều có thể đứng ở thế bất bại.

Có thể đối Tần Vũ đến nói còn chưa đủ.

Nếu như đơn thuần chỉ là trình độ này, lấy nó tiêu hao kinh người tài nguyên, vậy còn không như thai nghén một đầu Leviathan tới thực tế.

Leviathan cao tính cơ động, phòng thủ cao ngự, cùng siêu công kích từ xa năng lực, liền xem như đối mặt Vạn Tượng cảnh lúc, đều có đầy đủ lực lượng.

Vô luận là cùng Thân Đồ Lục chiến đấu, vẫn là Bạch Cốt Lâm một trận chiến, đều không có phát huy ra Leviathan tác dụng chân chính đến, mà là đem nó xem như mồi nhử đến sử dụng.

Như vậy chân chính cách dùng là như thế nào?

Rất đơn giản.

Lôi kéo!

Leviathan bản chất, là bầy trùng vũ trụ sinh vật chiến hạm, mặc dù trùng tộc đặc tính để nó cũng có được không kém năng lực cận chiến, nhưng là am hiểu nhất vẫn như cũ là siêu công kích từ xa.

Mà xem như sinh vật chiến hạm, tốc độ kia có thể tuỳ tiện xông ra tinh cầu tiến vào trong vũ trụ.

Muốn làm được điểm này, chí ít cần đạt tới mỗi giây mười mấy cây số tốc độ, mà Leviathan toàn lực bộc phát hạ có thể nhẹ nhõm đạt tới năm mươi lần vận tốc âm thanh!

Tốc độ này, căn cứ Tần Vũ khoảng thời gian này quan sát, chỉ sợ cũng liền vị kia Tốn Phong chân nhân toàn lực bạo phát xuống, mới có thể đuổi kịp.

Mà lại Tốn Phong chân nhân, cũng vô pháp thời gian dài bảo trì loại này siêu tốc di động.

Nhưng đối với Leviathan đến nói, lại không phải vấn đề gì.

Thậm chí có thể làm được di động cao tốc đồng thời tích súc chủ pháo công kích, lấy nó vượt qua một ngàn năm trăm cây số cực xa tầm bắn, tiến hành lôi kéo, chiến thuật chơi diều.

Lại thêm biển trùng tiêu hao.

Đây đối với tuyệt đại bộ phận Vạn Tượng cảnh mà nói, đều là cái tai nạn.

Bầy trùng, cũng không chỉ một đầu Leviathan.

Nhưng ở trong đó có cái điều kiện tiên quyết, đó chính là chiến đấu không gian cần đầy đủ trống trải.

Mà Ngũ Độc Giáo truyền thừa động thiên, chỉ sợ rất khó cho Leviathan không gian này đi lôi kéo chiến đấu.

Thái Cổ Long Tượng, loại này thích hợp với cận chiến siêu cấp đơn vị, liền có đất dụng võ.

Nhưng đơn thuần Thái Cổ Long Tượng, là không cách nào thỏa mãn bầy trùng chiến đấu nhu cầu.

Giờ phút này, bầy trùng chính là tại đối nó tiến hành cải tạo.

Kết hợp Lôi Thú ưu tú gen, Phệ Kim Trùng liên hợp chiến đấu chi pháp, Long Hổ Quân Văn Pháp, các loại trận pháp chờ, đem nó chế tạo làm một cái mặt đất siêu cấp thành lũy.

Chỉ là điểm này cũng không dễ dàng.

Thái Cổ Long Tượng huyết mạch cực kì phức tạp, nó thân thể nội bộ vốn là có lấy đại lượng phức tạp bí văn.

Đây cũng là nó cường đại căn nguyên

Giao Ma Vương tại thôn phệ Long Châu hoàn thành tiến hóa về sau, có được lớn nhỏ như ý, hô phong hoán vũ hai cái thiên phú, mà Thái Cổ Long Tượng đồng dạng có thiên phú.

Tại khí hải cảnh, Thái Cổ Long Tượng chỉ cảm thấy tỉnh một cái thiên phú.

Tên là long tượng chi lực thiên phú!

Nhìn như đơn giản, nhưng cái thiên phú này lại quả thực để Thái Cổ Long Tượng trở thành lực chi pháp tắc hiển hóa, giơ tay nhấc chân tự mang lực chi pháp tắc.

Lấy nó không thể địch nổi lực lượng, có thể không nhìn tuyệt đại bộ phận phòng ngự cùng kỹ xảo, nhất lực phá vạn pháp.

Nếu là tùy ý tiến hành sửa chữa, đối nó thiên phú tạo thành ảnh hưởng vậy liền được không bù mất.

"Mặc dù cải tạo có chút khó khăn, nhưng là có « Tạo Hóa Sinh Linh Quyết » trong đó đối với huyết mạch phương diện phụ trợ, sơ bộ cải tạo vẫn là có thể làm được.

Lấy Thái Cổ Long Tượng làm hạch tâm, phối hợp một nhóm Lôi Thú làm thứ muốn tiết điểm, hình thành di động trùng triều.

Như vậy liền có chân chính cùng Vạn Tượng cảnh chống lại lực lượng.

Lần này Ngũ Độc Giáo động thiên truyền thừa tranh đoạt, chỉ sợ sẽ không đơn giản như vậy."

Tần Vũ ánh mắt bình tĩnh nhìn xem cải tạo bên trong Thái Cổ Long Tượng, Bạch Cốt Lâm một trận chiến hắn thu hoạch không nhỏ, chiếm cứ ở chung quanh bầy trùng đã đang đào móc sâu trong lòng đất khoáng mạch.

Nơi đó, cũng sẽ thành bầy trùng mặt khác một trọng yếu cứ điểm.

Bầy trùng trong, hài cốt bầy trùng nhất mạch cứ điểm!

Nhưng những ngày này thông qua bầy trùng khuếch tán phái ra trinh sát đơn vị, cùng La Võng tổ chức tình báo, hắn cũng mơ hồ cảm nhận được, một trương trong bóng tối vô hình lưới lớn, chính bao phủ mà tới.

La Võng, cũng chính là bầy trùng rải tại xung quanh mười cái quận thành hình người trùng tộc đơn vị.

Số lượng đã vượt qua năm mươi vạn!

Mặc dù bởi vì vấn đề thời gian, cùng thực lực chờ nhân tố tạm thời còn chỉ có thể trà trộn tại thành thị, cùng một chút nhỏ yếu trong tông môn, nhưng khổng lồ như thế mạng lưới, thu tập được tin tức tập hợp, cũng là phi thường kinh người.

Tỉ như trong Vân Lung Quận.

Vô luận là Kim Kiếm Môn, vẫn là Bài Giáo, Tô gia chờ những gia tộc này, trong tông môn, đều có ngụy trang đơn vị tiến vào bên trong, hoặc là trở thành nó gia phó, hoặc là nhập môn đệ tử vân vân.

Trong đó địa vị cao nhất một cái, đã là Kim Kiếm Môn nội môn đệ tử.

Bái nhập tông môn Tam trưởng lão môn hạ.

Phương thức rất đơn giản.

Sơn thôn tiểu tử nghèo 'Ngẫu nhiên gặp' tông môn trưởng lão, bị nó phát hiện thiên phú kinh người, sau đó thu làm môn hạ.

Làm được điểm này, đối bầy trùng đến nói cũng không khó khăn.

Vô luận là thiên sinh thần lực, vẫn là tay vượn eo ong, hay là cái gọi là thiên sinh kiếm cốt, thậm chí mắt sinh linh đồng, đối bầy trùng mà nói cũng có thể 'Làm theo yêu cầu'.

Mà để nó cùng một ít người ngẫu nhiên gặp, chế tạo một chút ngoài ý muốn để nó chú ý tới, cũng không phải việc khó gì.

Thông qua cùng loại phương thức.

Đã có một nhóm gián điệp đơn vị, tiến vào chung quanh mười cái quận thành nội cỡ nhỏ tông môn, trở thành nó nhập môn đệ tử, hoặc là nội môn đệ tử chờ.

Chỉ là thời gian quá ngắn.

Những người này còn không có tiến vào chân chính cao tầng, cũng không có tiến vào những cái kia chân chính đỉnh cấp thế lực lớn hạch tâm.

Nhưng đã bắt đầu thu thập tin tức.

Mà điều này cũng làm cho Tần Vũ phát hiện, những này môn phái nhỏ trong có không ít kỳ thật đã sớm âm thầm bị Huyết Ma Giáo, Bạch Cốt Quan, Luyện Hồn Tông dạng này ma đạo thế lực nắm trong tay.

Hắn có ý nghĩ như vậy.

Người khác cũng không ngốc, đều sẽ đi âm thầm bố trí chút quân cờ.

Mà những tin tình báo này mạng lưới xâu chuỗi sau khi đứng lên, tăng thêm thông thường trùng tộc gián điệp đơn vị, rắn rết chim thú chờ một chút hình thành mạng lưới tình báo được đến tin tức.

Hắn đã có thể xác định.

Có không ít thế lực, muốn ra tay với hắn.

Mà còn có Trấn Ma Ti ở sau lưng chống đỡ, nếu không lấy bầy trùng bây giờ tình huống, có Nguyên Thần cảnh cường giả trực tiếp động thủ, hắn đều không kỳ quái.

Mà nếu như không phải Trấn Ma Ti che chở, cùng vị kia Vô Cực chân nhân duỗi ra cành ô liu, hắn cũng không dám thừa cơ trắng trợn khuếch trương.

Lấy bầy trùng bây giờ thực lực, còn xa không có tư cách phát động 'Bầy trùng thiên tai'!

"Còn chưa đủ, một khi diện nhiều vị cường đại Vạn Tượng cảnh, áp lực vẫn là quá lớn, bầy trùng số lượng không đủ, rất khó chính diện chống cự!

Trùng Sào Bạo Quân giai đoạn thứ nhất vật thí nghiệm, cũng có thể đưa vào chiến trường, đáng tiếc thu hoạch được Thái Cổ Long Tượng, Không Thanh Xà những này đỉnh cấp huyết mạch sinh mệnh thời gian quá ngắn.

Không cách nào đem nó dung hợp đi vào.

Chỉ có thể chờ đợi giai đoạn thứ hai."

Trong lòng suy tư thời khắc, Tần Vũ cũng nhìn về phía thai nghén trong ao, cuối cùng một nơi trong có một tôn cao chừng trăm mét hình người sinh mạng thể.

Mặc dù có hình người, nhưng là đầu lâu thượng nhưng lại có một đôi long giác, toàn thân tràn đầy nặng nề lân giáp, cùng bén nhọn cốt thứ, nó xương sống sau có một đầu thô to đuôi rồng.

Nó thủ đoạn bộ vị, còn có một thanh dài dài cốt nhận.

Cái này, chính là bầy trùng dung hợp rất nhiều cường đại sinh mệnh huyết mạch, không tiếc đại giới chế tạo thành siêu cấp chiến đấu đơn vị.

Bầy trùng tại hoang dã cùng rất nhiều tà ma tông môn xét nhà lúc thu hoạch được không ít trân quý tài nguyên, đều nện vào cái này một tôn đỉnh cấp chiến đấu trong đơn vị.

Đừng nhìn nó hình thể không coi là quá lớn.

Nhưng nó phí tổn, so với một đầu Leviathan đều muốn quý hơn!.