Chương 207: Bầy trùng nội tình, lại lần nữa hợp tác (2)

Chương 207: Bầy trùng nội tình, lại lần nữa hợp tác (2)

Bàn về sức chiến đấu, so Lôi Thú, Huyền Giao chờ thông thường đơn vị cường đại hơn rất nhiều!

Hình người, cũng không phải là tối ưu hình thái chiến đấu.

Trước mắt Trùng Sào Bạo Quân, mới là cực hạn sát lục binh khí.

"Tiến vào bên trong về sau, lấy Không Thanh Xà không gian xuyên toa năng lực, đủ để kéo dài khoảng cách, lại phối hợp Leviathan thai nghén năng lực, kéo dài một đoạn thời gian.

Bầy trùng số lượng, cũng có thể tăng vọt!"

Tần Vũ thu hồi ánh mắt, đây đã là hắn có thể làm được cực hạn.

Một cái đã từng có ba vị Nguyên Thần cảnh lưu lại truyền thừa tông môn, nó nội tình tuyệt đối vô cùng hùng hậu.

Có thể thu hoạch được trong đó truyền thừa, đối bầy trùng trưởng thành, có không thể đo lường tác dụng.

Lấy « Vạn Tượng Vô Cực Công » làm hạch tâm, thống ngự rất nhiều pháp môn đúc thành Vạn Vật Vô Cực đạo cơ, cần hải lượng số liệu làm chèo chống.

Mà trong này truyền thừa chính là tốt nhất cơ sở.

Thậm chí động thiên bản thân, cũng là cực kì bảo vật trân quý, có thể trở thành bầy trùng căn cơ.

Hắn không có khả năng dễ dàng buông tha.

Nhắm đôi mắt lại, Tần Vũ lẳng lặng tu hành.

Tại trùng tổ phụ trợ hạ, tinh thuần thiên địa nguyên khí tràn vào thân thể của hắn, từ nhỏ bé nhất chỗ để nó càng thêm phù hợp « Bát Hoang Long Tượng Trấn Ma Thể » tại gen cấp độ dung hợp Thái Cổ Long Tượng tinh huyết.

Nồng đậm sinh cơ trong, còn có Lôi Đình Chi Lực bao phủ toàn thân, tại thể nội dựng dục ra lôi chủng.

Mà nó trong tay cầm Trảm Long Đao bên trên, cũng có phong mang.

Bốn môn Tiên giai công pháp, tại Vạn Tượng Vô Cực Công ở giữa điều hòa, thống ngự phía dưới đúng là không có chút nào xung đột, ngược lại hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh, làm hắn có thể bộc phát ra viễn siêu cùng giai lực lượng.

Ừm

Đột nhiên, Tần Vũ đôi mắt mở ra hơi nghi hoặc một chút nhìn về phía Tần gia phủ đệ ngoại, chỉ thấy Liễu Minh Hiên cực dương nhanh bay tới, rơi xuống Tần gia phủ đệ ngoại.

Tần Thiên Phong vội vàng đi ra ngoài nghênh đón, đem nó dẫn vào trong phủ đệ.

"Liễu tiền bối tới làm cái gì? Những ngày gần đây, ta cũng không tiếp tục mua gì bảo vật. Nếu là không có cái gì chuyện trọng yếu, hẳn là không đến mức lúc này đến đây."

Mang theo nghi hoặc, Tần Vũ vẫn là lập tức kết thúc bế quan, từ sâu dưới lòng đất trùng tổ trung thừa ngồi Khanh Đạo Nhuyễn Trùng nhanh chóng đến mặt đất, bước nhanh hướng về viện lạc đi đến.

"Liễu tiền bối, ta còn nghĩ hai ngày nữa tới bái phỏng. Không biết, tiền bối đến đây cần làm chuyện gì?"

Tần Vũ chắp tay hành lễ, đi ra phía trước.

"Ta đến xác thực có chuyện trọng yếu tìm ngươi."

Liễu Minh Hiên đôi mắt trong, thần sắc có chút phức tạp, mang theo ao ước.

Thấy Tần Vũ hơi nghi hoặc một chút, hắn cũng không bán cái nút, trực tiếp mở miệng nói.

"Yên tâm, là chuyện tốt."

Ánh mắt phiết Tần Thiên Phong một chút, Tần Thiên Phong lúc này thức thời rút đi, hiển nhiên tiếp xuống Liễu Minh Hiên, cũng không muốn khiến người khác biết.

"Đây là Vô Cực chân nhân tiền bối, để ta chuyển giao cho ngươi bảo vật."

Nói, Liễu Minh Hiên lấy ra một viên xưa cũ ngọc bội.

Ngọc bội nhìn qua cũng không chỗ đặc thù gì, nhưng Liễu Minh Hiên lại vô cùng trịnh trọng.

"Ngươi muốn đi vào cái kia Ngũ Độc Giáo động thiên trong cùng cái khác bốn nhà tranh đoạt truyền thừa.

Trong đó nguy hiểm, ta nghĩ hẳn là không cần ta nhiều lời.

Cái này mai ngọc bội chính là Vô Cực tiền bối ban cho, bóp nát về sau, có thể trong nháy mắt kích hoạt cất giấu trong đó lực lượng, liền xem như Nguyên Thần chân quân muốn công phá cũng không dễ dàng.

Chính là Vô Cực tiền bối ban cho ngươi bảo mệnh chi vật."

Cái gì?

Tần Vũ sững sờ, Vô Cực chân nhân âm thầm đưa tặng hắn Thái Cổ Long Tượng, cùng Không Thanh Xà hắn đã trong lòng vô cùng cảm kích, mỗi nghĩ đến đối phương lại còn cố ý cho mình đưa tới một kiện bảo mệnh chi vật!

Có thể tiếp nhận Nguyên Thần chân quân công kích, bảo vật này giá trị tuyệt đối vô cùng kinh người.

Nhưng lại cứ như vậy ban cho chính mình.

Thậm chí ngay cả diện đều chưa thấy qua.

Hắn làm sao biết, Vô Cực chân nhân bí mật quan sát qua hắn?

"Đón lấy đi, ta còn chưa bao giờ thấy qua Vô Cực tiền bối vừa ý như thế cái kia hậu bối, đây là cơ duyên của ngươi, không thể bỏ lỡ!

Vô Cực tiền bối tại Nguyên Thần chân quân bên trong đều là cấp cao nhất tồn tại.

Có niềm tin rất lớn, có thể vượt qua thiên kiếp, trở thành trong truyền thuyết bất tử bất diệt tiên nhân!

Loại kia nhân vật nguyện ý thu ngươi làm đồ, là vận khí của ngươi!"

Liễu Minh Hiên ao ước nhìn xem Tần Vũ.

Nếu như là hắn, tuyệt đối ngay lập tức bái tại trước Vô Cực bối môn hạ, trở thành đệ tử, làm sao Vô Cực tiền bối căn bản chướng mắt hắn.

"Cái này..."

Tần Vũ đem ngọc bội nhận lấy, ánh mắt phức tạp.

"Còn mời Liễu tiền bối hỗ trợ chuyển cáo Vô Cực tiền bối, đợi lần này ta từ Ngũ Độc Giáo truyền thừa động thiên trong ra, nhất định tiến về châu thành bái kiến tiền bối."

Làm được trình độ này, hắn còn do dự là thuộc thực có chút quá mức.

Chỉ là còn có ba ngày, liền đến cùng những nhà khác thế lực hẹn xong thời gian, lúc này hắn lại đi xác thực không tiện, mà nhìn Vô Cực tiền bối ý tứ, cũng là để cho mình lịch luyện một phen.

"Tiến về châu thành? Ta nhất định chuyển đạt."

Liễu Minh Hiên khóe miệng có chút co lại, còn đi cái gì châu thành, Vô Cực chân nhân đều tự mình đến Vân Lung Quận quan sát ngươi vài ngày.

Thật muốn bái sư trực tiếp đi quận thành Trấn Ma Ti phủ đệ là được.

Đương nhiên, lời này hắn cũng sẽ không ngốc đến mức nói ra.

"Tốt, ta sẽ không quấy rầy ngươi."

Đem đồ vật đưa đến, Liễu Minh Hiên khoát khoát tay, liền dự định rời đi, nhưng mà Tần Vũ lại là tiến lên một bước đưa tay nói.

"Liễu tiền bối nếu là không có chuyện quan trọng, có thể hay không đang ngồi một hồi? Ta nguyên bản liền định đi bái phỏng tiền bối, không nghĩ tới tiền bối vậy mà đến.

Dứt khoát, ở đây nói cũng giống như vậy."

"Ồ? Ngươi tìm ta có chuyện gì?"

Liễu Minh Hiên nhìn về phía Tần Vũ, bước chân lại là ngừng lại, đi theo Tần Vũ tại trong sân ngồi xuống.

"Liễu tiền bối cũng biết, trong tay của ta có một viên Ngũ Độc Giáo truyền thừa lệnh bài, mà một viên truyền thừa lệnh bài, theo ta được biết là có thể mang mười người tiến vào bên trong."

Tần Vũ xoay tay một cái, xuất hiện một viên lệnh bài.

Thình lình chính là Ngũ Độc Giáo truyền thừa lệnh bài.

"Ta Tần gia chỉ là cái tiểu gia tộc, trừ Thiên Phong lão tổ ngoại, còn lại tộc nhân ngay cả Nguyên Phủ cảnh đều không có, cái này mười cái danh ngạch tất cả đều để thủ hạ ta cận vệ tiến vào bên trong, cũng có chút lãng phí.

Không biết, tiền bối nhưng có hứng thú?"

Hắn hợp tác với Liễu Minh Hiên qua một lần, song phương cũng có chút vui sướng, rõ ràng hơn Liễu Minh Hiên thực lực, nếu là có hắn gia nhập, dù là thành công cướp đoạt truyền thừa nắm chắc liền gia tăng thật lớn.

Ăn một mình?

Hắn nếu là có năng lực này, hắn không ngại làm như vậy.

Nhưng hiển nhiên, hắn hiện tại cùng bầy trùng đều còn lâu mới có được thực lực này.

Đã thực lực không đủ, kia liền tận khả năng lợi dụng quy tắc.

Ở quê hương, có một vị vĩ nhân đã từng nói, đoàn kết hết thảy lực lượng có thể đoàn kết, một câu nói kia thả tại một phương thế giới này cũng sẽ không sai.

Nhận rõ mình địch nhân, thấy rõ những cái nào là bằng hữu.

Cùng là Trấn Ma Ti Liễu Minh Hiên, tự nhiên là lực lượng có thể đoàn kết.

"Ta đối Ngũ Độc Giáo truyền thừa cảm thấy rất hứng thú, về phần những bảo vật khác, đan dược chờ một chút, tiền bối có thể ưu tiên lấy dùng, tình huống cụ thể, chúng ta cũng có thể căn cứ cống hiến phân phối."

"Ngươi muốn mời ta tiến vào?"

Liễu Minh Hiên đôi mắt vừa mở, trong lòng động.

Nói đùa.

Đây chính là Ngũ Độc Giáo truyền thừa động thiên, đã từng có ba cái Nguyên Thần cảnh cường đại tông môn, ở trong đó sẽ có bao nhiêu bảo vật?

Hắn làm sao có thể không tâm động?

Mà xem như Trấn Ma Ti uy tín lâu năm cường giả, hắn đối Ngũ Độc Giáo diệt môn, cũng biết chút tình báo.

Chỉ là Tần Vũ không mở miệng, hắn cũng không tốt nói.

"Không sai, ta mặc dù còn có chút át chủ bài, nhưng trong động thiên tình huống đặc thù bầy trùng đại bộ đội không cách nào tiến vào, lại hết thảy đều là không biết.

Nếu là có tiền bối xuất thủ, nắm chắc tự nhiên lớn hơn.

Đương nhiên, đồng dạng khả năng có nguy cơ."

Tần Vũ nói trắng ra, lần này hắn có thể dự báo đến nguy hiểm, Liễu Minh Hiên tự nhiên cũng biết.

"Theo ta được biết, lần này trừ Kim gia, Huyền Âm Giáo, còn có Luyện Hồn Tông, Hắc Sát Cốc hai phe tà ma thế lực, nguy hiểm tự nhiên là có.

Nhưng ta Trấn Ma Ti thì sợ gì bọn hắn?

Chỉ là, ta còn có nhiệm vụ mang theo, tiến vào trong động thiên chỉ sợ cần không ít thời gian, nếu muốn tiến vào, ta cũng cần sớm an bài.

Cho nên ta hiện tại cũng vô pháp trực tiếp xác nhận."

Liễu Minh Hiên châm chước nói.

Vô Cực tiền bối ngay cả bảo mệnh chi vật ban cho, tỉ lệ lớn là đem cái này Ngũ Độc Giáo truyền thừa động thiên, xem như Tần Vũ một loại khảo nghiệm, hắn cũng không dám tùy tiện tham dự trong đó.

Ít nhất phải thỉnh giáo Vô Cực chân nhân về sau mới được.

"Đây là tự nhiên! Bao quát Thiên Trận tiền bối, Tốn Phong chân nhân, nếu có thời gian rảnh cũng có thể cùng nhau đi tới."

Tần Vũ trong lòng vui mừng.

Không có cự tuyệt, như vậy chính là đồng ý!

Tại Bạch Cốt Lâm chi chiến trước, hắn còn không có cân nhắc những này, mà bây giờ Vô Cực chân nhân lại lần nữa ban cho bảo vật, tăng thêm mấy người vốn là hợp tác qua.

Như vậy liền không cần lo lắng nhiều như vậy.

Có ba vị đỉnh cấp Vạn Tượng cảnh xuất thủ, lại thêm bầy trùng nội tình, hắn cướp đoạt trong đó truyền thừa nắm chắc coi như cao nhiều lắm.

Liền xem như có Thái Cổ Long Tượng, Đề Hồn Thú, Trùng Sào Bạo Quân chờ làm thủ đoạn.

Nhưng bầy trùng ngạnh thực lực, vẫn là quá yếu.

Tại số lượng không đủ tình huống dưới, đồng thời đối mặt nhiều cái đỉnh cấp thế lực, bầy trùng áp lực quá lớn.

Nếu là thất bại, không chỉ có không cách nào thu hoạch được truyền thừa, ngược lại sẽ còn tổn thất nặng nề.

Không bằng lôi kéo càng rất mạnh hơn người hợp tác!

"Ngươi ngược lại là hào phóng, ta đến cùng bọn hắn liên lạc đi."

Liễu Minh Hiên gật gật đầu, trên mặt cũng lộ ra ý cười.

Tần Vũ thực lực, thiên phú hắn cũng là cực kì tán thành, có cơ hội như vậy, chuyện này đối với bọn hắn cũng là cơ hội.

"Kia liền xin đợi tiền bối tin tức tốt.".