Chương 208: Liên lạc, chuẩn bị cuối cùng (thiếu một chương)

Chương 208: Liên lạc, chuẩn bị cuối cùng (thiếu một chương)

"Đi Ngũ Độc Giáo truyền thừa động thiên? Ngươi hỏi ta làm cái gì, đây là chuyện của mình ngươi."

Vô Cực chân nhân đem chén trà cầm lấy nhẹ khẽ nhấp một miếng, điềm nhiên như không có việc gì nói.

Chỉ là hắn đôi mắt trong bao nhiêu mang theo chút ý cười.

Tần Vũ cùng Liễu Minh Hiên, hắn tự nhiên nghe tới.

Tần Vũ lời nói bên trong ý tứ, hắn cũng nhất thanh nhị sở.

Kia là dự định bái hắn làm thầy.

Tại không có đến Vân Lung Quận trước đó, hắn là rất có lòng tin.

Giống hắn như vậy đỉnh cấp Nguyên Thần chân quân, muốn thu một cái Khí Hải Cảnh làm đồ đệ, đây còn không phải là dễ như trở bàn tay?

Có thể thấy được biết đến Tần Vũ thiên phú, trong vòng một ngày hai môn Tiên giai công pháp nhập môn, chính hắn cũng không có nắm chắc.

Nếu là Tần Vũ thiên phú bị một ít lão quái vật biết, đều sẽ phá quan mà ra, cùng hắn tranh đoạt.

Thiên tài, muốn bái sư đỉnh cấp cường giả.

Cường giả đồng dạng muốn thu đỉnh cấp thiên tài làm đệ tử.

Năm tháng dài đằng đẵng trong, người nhà cuối cùng đều sẽ già đi, đồng dạng thiên phú xuất chúng đệ tử lại có khả năng nương theo bọn hắn trường sinh, thân truyền đệ tử so thân nhi tử đều muốn càng thân cận, cũng không phải chuyện kỳ quái gì.

Sư đồ ở giữa tình cảm, cũng là kiên cố nhất.

Đợi đệ tử trưởng thành về sau, không chỉ có là truyền nhân y bát, cũng là đạo hữu.

Có thể cùng nhau đi mạo hiểm, đi chiến đấu.

Như hắn, đã từng có ba vị đệ tử.

Mặc dù có hai vị già đi, nhưng còn lại một vị lại đồng dạng trở thành Nguyên Thần cảnh, hưởng vạn năm thọ nguyên.

Khi hắn lựa chọn đột phá làm tiên nhân, độ thiên kiếp thời điểm, ai là hắn tốt nhất hộ đạo giả?

Tự nhiên là đệ tử!

Điểm này, so cái khác sinh tử chi giao hảo hữu đều muốn càng thêm thích hợp!

Mà phản bội sư môn, càng là sẽ bị tất cả mọi người phỉ nhổ.

"Đa tạ Vô Cực tiền bối."

Liễu Minh Hiên hai mắt tỏa sáng, Vô Cực chân nhân không can dự, cái kia dĩ nhiên chính là ngầm thừa nhận hắn ý nghĩ.

Không có nỗi lo về sau, lúc này Liễu Minh Hiên liền quay người rời đi, hắn cũng muốn đi làm chút chuẩn bị, đồng thời triệu hoán hảo hữu tới.

Người không cần quá nhiều.

Thiên Trận chân nhân, Tốn Phong chân nhân là đủ.

Hai vị này một vị am hiểu trận pháp, tại động thiên như là dược viên, Tàng Thư Các, bảo khố chờ trọng yếu chi địa khẳng định có lấy trận pháp thủ hộ.

Một vị trận pháp đại sư là nhất định phải có.

Mà Tốn Phong chân nhân am hiểu cách truy tung, ẩn nấp, ám sát, có hắn tại đồng dạng có thể tránh đại bộ phận phiền phức.

Ba vị đỉnh tiêm Vạn Tượng cảnh, tăng thêm Tần Vũ bầy trùng.

Đủ để cho bọn hắn tại động thiên trong truyền thừa chiếm cứ ưu thế, lại nhiều bảo vật phân phối cũng là vấn đề.

Còn nữa, chuyến này thế nhưng là có Vô Cực chân nhân dạng này đỉnh cấp tồn tại lật tẩy!

Rất nhanh Thiên Trận chân nhân, Tốn Phong chân nhân liền cho ra hồi âm.

Đi

Sau đó, Liễu Minh Hiên cũng ngay lập tức hồi phục Tần Vũ.

Được đến Liễu Minh Hiên khẳng định hồi phục về sau, trong lòng Tần Vũ đại định.

Ngày thứ ba.

Thiên Trận chân nhân, Tốn Phong chân nhân đã chạy đến, âm thầm tiến vào Tần gia phủ đệ, Liễu Minh Hiên cũng lặng yên không một tiếng động tiến vào bên trong gặp mặt.

"Tần đạo hữu, không nghĩ tới chúng ta nhanh như vậy lại gặp mặt. Sớm biết, ta liền trực tiếp cùng ngươi cùng nhau đến Vân Lung Quận."

Thiên Trận chân nhân trêu ghẹo nói.

"Là ta cân nhắc không chu toàn, còn mời hai vị tiền bối thứ lỗi."

Tần Vũ chắp tay một cái cười khổ nói, hắn ngay từ đầu xác thực chưa nghĩ ra, dự định lấy thực lực mình cùng cái khác tứ phương đối kháng, chỉ là lúc này liền không nói được.

"Tốt, những này nhàn thoại liền không nói chuyện nhiều. Ngày mai Tần Vũ liền muốn cùng cái kia Kim gia, Huyền Âm Giáo thương nghị mở ra truyền thừa động thiên thời điểm, chúng ta cũng muốn làm chút chuẩn bị."

Liễu Minh Hiên khoát khoát tay, thẳng vào chủ đề, "Lần này Ngũ Độc Giáo truyền thừa động thiên chuyến đi, ngươi ta tứ phương hợp tác, chính là vì động thiên bên trong bảo vật.

Tâm đắc chi vật, vẫn là cùng trước đó đồng dạng, nhấn ra lực nhiều ít cùng trước đó ước định phân phối, ưu tiên thỏa mãn riêng phần mình nhu cầu cấp bách.

Nhưng có vấn đề?"

Tần Vũ, Tốn Phong chân nhân, Thiên Trận chân nhân đều thận trọng gật đầu, hiển nhiên không có ý kiến gì.

"Lần này khác biệt trước đó, ta cùng Tốn Phong, Thiên Trận đều là nhiều năm lão hữu, tương hỗ ở giữa đều rất quen thuộc. Nhưng đối với thực lực của ngươi, hiểu rõ còn chưa đủ.

Ngươi bầy trùng tiềm lực rất lớn, tại Ngũ Độc Giáo động thiên trong có lẽ sẽ có hiệu quả.

Nhưng như thế nào phối hợp, lại là cái vấn đề.

Còn có, ngươi cần gì?"

Liễu Minh Hiên nhìn xem Tần Vũ, thần tình nghiêm túc.

Bạch Cốt Lâm một trận chiến, bọn hắn là đi thu hoạch, cơ hồ là tất thắng chiến đấu.

Nhưng lần này lại là hoàn toàn không biết.

Nguyên Thần cảnh cường giả lưu lại động thiên truyền thừa, ai dám chủ quan?

Hơi không cẩn thận, bọn hắn cũng có khả năng vẫn lạc!

"Ba vị cũng đều biết, ta am hiểu nhất chính là điều khiển bầy trùng chiến đấu. Lần này, ta sẽ cùng Vạn Trùng Long Mẫu cùng nhau tiến vào bên trong.

Bầy trùng số lượng, càng nhiều càng tốt.

Trước mắt trong tay của ta tốt nhất là một viên thiên giai hạ phẩm Ngự Thú Hoàn, nội bộ đường kính năm trăm trượng, đủ để dung nạp Vạn Trùng Long Mẫu cùng bộ phận tinh nhuệ, nhưng đối toàn bộ bầy trùng mà nói vẫn xa xa không đủ."

Tần Vũ mở miệng, chuyện này hắn đã sớm nghĩ kỹ.

"Nếu có thể có thể có cao hơn phẩm giai Ngự Thú Hoàn, hoặc là nội bộ không gian khổng lồ, có thể dung nạp bầy trùng không gian bảo vật tự nhiên không còn gì tốt hơn.

Ta bầy trùng, liền có thể phát huy ra càng mãnh liệt hơn dùng.

Về phần phối hợp.

Vô luận là trinh sát, thăm dò, vẫn là chiến đấu, bầy trùng cũng có thể làm đến.

Trong tay của ta trừ Phệ Kim Trùng, Vạn Trùng Long Mẫu bên ngoài, còn có chút cái khác át chủ bài, chỉ cần trận thế triển khai, cho ta đầy đủ không gian.

Ba lượng vị phổ thông Vạn Tượng cảnh, bầy trùng vẫn là có thể ứng phó."

Liễu Minh Hiên cùng Thiên Trận chân nhân, Tốn Phong chân nhân liếc nhau, nhẹ gật đầu trên mặt đều lộ ra ý cười.

Tần Vũ quả nhiên còn có át chủ bài!

Mấy người là chiến hữu, Tần Vũ thực lực càng mạnh, bọn hắn tự nhiên cũng liền càng cao hứng.

Không người là đồ đần.

Tần Vũ náo ra động tĩnh quá lớn, Luyện Hồn Tông, Huyết Ma Giáo, Bạch Cốt Quan những thế lực này khẳng định sẽ không tiếc đại giới đem nó trảm sát.

Điểm này bọn hắn không cần đoán đều biết.

Nhưng có mấy người bọn họ tại, hươu chết vào tay ai cũng còn chưa biết.

"Quả nhiên giống như ta nghĩ."

Thiên Trận chân nhân trên mặt lộ ra ý cười, làm trận pháp đại sư, bố trí trận pháp cũng là cần đại lượng vật liệu, hắn tự nhiên cũng có cực lớn không gian giới chỉ.

"Ngươi nhìn cái này mai vạn thú càn khôn vòng tay như thế nào? Đây là ta từng tại một chỗ hiểm địa bên trong chiếm được, chính là Thiên giai trung phẩm bảo vật, trong đó không gian chừng phương viên ngàn trượng!

Cũng có thể thời gian ngắn cất giữ vật sống."

Nói Thiên Trận chân nhân từ trong ngực lấy ra một viên xưa cũ vòng tay.

Phương viên ngàn trượng?

Tần Vũ trên mặt lộ ra kinh hỉ, liền vội vàng đem nó tiếp nhận.

Ý thức thăm dò vào trong đó, trong này là một mảnh rộng lớn đại địa, bầu trời cực cao, chừng hơn ngàn mét.

Khổng lồ như thế không gian, đủ để để vào hải lượng bầy trùng đơn vị, liền xem như Leviathan đều có thể nhét vào một đống lớn!

Để bầy trùng tiến vào trạng thái ngủ đông, chồng chồng lên nhau để vào mấy trăm vạn bầy trùng đơn vị đều dễ dàng.

"Ha ha ha, có như thế bảo vật ta có thể mang theo bầy trùng số lượng liền gia tăng thật lớn, thực lực có thể hoàn toàn phát huy ra, đến lúc đó trinh sát, thậm chí chịu chết sống đều có thể giao cho ta bầy trùng."

Tần Vũ cười to nói.

Không nghĩ tới Thiên Trận chân nhân còn có loại bảo vật này, cứ như vậy hắn có thể thao tác không gian liền lớn nhiều lắm.

"Này bảo, liền trước cho mượn ngươi."

Thiên Trận chân nhân cũng cười nói.

"Ngũ Độc Giáo am hiểu lấy độc phụ trận, lấy trận dưỡng độc, nó trận pháp thường thường cùng độc chướng, địa mạch, thậm chí đặc thù độc trùng tập tính kết hợp, âm độc quỷ quyệt.

Động thiên bên trong, tất nhiên có đại lượng độc trùng, cổ trùng hình thành độc trận.

Có Tần đạo hữu bầy trùng phối hợp, phá trận đoạt bảo làm có thể làm ít công to."

Tại không biết hiểm địa trong có thể có một nhóm lớn không sợ chết thám tử, tính an toàn cao hơn nhiều lắm.

Ba người trước đó phối hợp, trinh sát chủ lực chính là Tốn Phong chân nhân.

Bởi vì cái gọi là phong vô định hình, lượt xem xét nhỏ bé.

Tốn Phong chân nhân không chỉ có am hiểu tốc độ, đồng dạng còn am hiểu ẩn nấp, trinh sát, cả hai hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh, hiệu quả tự nhiên càng tốt hơn.

"Đa tạ Thiên Trận tiền bối."

Tần Vũ cũng không khách khí, đem nó nhận lấy, sau đó cấp tốc điều động ở vào Mãng Hoang sơn mạch bên trong đại quân tinh nhuệ, thông qua Khanh Đạo Nhuyễn Trùng hướng về bên này di chuyển nhanh chóng.

"Trừ cái này, ta liền không có yêu cầu khác. Đối Ngũ Độc Giáo, ta hiểu rõ không tính quá nhiều, trừ trong đó truyền thừa bên ngoài, ta đối các loại độc trùng, cổ trùng cũng cảm thấy có chút hứng thú.

Nhưng những này, tiến vào bên trong rồi nói sau.

Không biết ba vị tiền bối, khả năng khác trong có hiểu biết?"

Liễu Minh Hiên, Thiên Trận chân nhân lại là đều nhìn về Tốn Phong chân nhân, mà Tốn Phong chân nhân cũng không phụ kỳ vọng, trực tiếp từ trong không gian giới chỉ lấy ra nhất đạo ngọc giản.

"Trước khi đến, ta đi một chuyến Trấn Ma Ti tổng bộ đem Ngũ Độc Giáo cùng nó động thiên tương quan công việc hồ sơ điều ra, chỉ là nó quyền hạn cực cao.

Ta cũng chỉ có thể nhìn thấy bộ phận.

Năm đó Ngũ Độc Giáo chính là bị ta Trấn Ma Ti tiêu diệt, nhưng là trong đó có rất nhiều chỗ kỳ hoặc, chỉ là đều bị xóa đi, ta cũng vô pháp xem xét.

Ở trong đó, tựa hồ có Huyết Ma Giáo ảnh tử."

Tốn Phong chân nhân thanh âm có chút khàn khàn, mở miệng nói.

Trong Trấn Ma Ti, hắn chỗ bộ môn chính là chủ quản tình báo một loại.

Đem ngọc giản từng cái tiếp nhận, truyền đến trong tay Tần Vũ lúc, thần thức dò vào trong đó đại lượng tin tức tuôn ra, tin tức này có thể so sánh tại Kim Phượng lâu mua kỹ càng nhiều.

"Huyết Ma Giáo? Tại sao lại là bọn hắn?"

Tần Vũ nhíu mày.

Cái này Huyết Ma Giáo lịch sử cực kì lâu đời, cùng Ngũ Độc Giáo có liên luỵ cũng là không phải cái gì quái sự, nói đến Ngũ Độc Giáo có thể tính không lên cái gì danh môn chính phái.

"Có phần tình báo này, chúng ta cũng có thể trong lòng hiểu rõ."

Liễu Minh Hiên mở miệng nói.

"Còn nữa, chính là cái khác tứ phương thế lực. Kim gia lợi lớn, trừ phi gặp được loại nào đó đại cơ duyên, nếu không nên không đến mức cùng chúng ta sinh tử chi chiến.

Nhưng là cái kia Huyền Âm Giáo lại có chút âm tàn, cần phòng bị.

Về phần Hắc Sát Cốc, Luyện Hồn Tông liền không cần nhiều lời, có cơ hội liền chơi chết bọn hắn!"

Mọi người đều là gật đầu.

Bọn hắn đều là Trấn Ma Ti thành viên, có thể thành Vạn Tượng cảnh, cái nào không phải giẫm lên những này Ma Giáo thi hài bò lên?

Bốn người tại Tần gia phủ đệ bên trong mật đàm đến đêm khuya.

Tần Vũ đem đưa tiễn ba người sau trực tiếp trốn vào Tần gia phủ đệ chỗ sâu trùng tổ trong, Khanh Đạo Nhuyễn Trùng mở ra, số lớn bầy trùng phun ra ngoài, được thu vào Ngự Thú Hoàn.

Có vạn thú càn khôn vòng tay, hắn có thể làm đến sự tình cũng quá nhiều.

Lấy Bào Tử Lôi Thú làm hạch tâm Ất Mộc Thanh Quang Đại Trận đều có thể thả hai ba bộ đi vào, có « Tạo Hóa Sinh Linh Quyết » cái này Tiên giai công pháp bên trong đủ loại bí pháp, trận pháp uy năng còn có thể biên độ lớn tăng lên!

Lại phụ tá Long Thận chờ chiến lược đơn vị.

Lần này, bầy trùng có thể bạo phát đi ra uy năng, tuyệt đối sẽ để tất cả mọi người rung động.

...

"Hiểu được dựa thế, hiểu được hợp tác, phần này đầu não ngược lại là khó được, mặc dù thủ đoạn vẫn như cũ có chút non nớt, nhưng cái tuổi này, bực này thiên phú có thể làm đến điểm này, rất không sai."

Yên lặng nhìn xem Tần Vũ, Vô Cực chân nhân âm thầm gật đầu.

Năm đó hắn cùng Tần Vũ thiên tư xuất chúng, nhưng lại muốn càng thêm ngạo khí, cũng chính vì vậy hắn cũng chịu không ít khổ đầu, thậm chí suýt nữa bỏ mình.

Để Tần Vũ đi xông xáo một phen, là chuyện tốt.

Cái nào cường giả không phải kinh lịch vô số nguy cơ sinh tử, cuối cùng mới có thể trổ hết tài năng?

Hắn như thế.

Tần Vũ, cũng là như thế!

"Tiểu gia hỏa, để lão phu nhìn xem, ngươi có thể tại cái này Ngũ Độc Giáo di trạch chi địa, trình diễn như thế nào một màn trò hay đi."

Vô Cực chân nhân uống cạn trong chén linh trà, đôi mắt trong mang theo vẻ mong đợi.

...

Sáng sớm hôm sau.

Tần Vũ mang theo hai đội trùng tổ cận vệ đi ra Tần gia phủ đệ, hướng về Vân Lung Quận Thành bay đi, sau đó thẳng đến thành nội lớn nhất tửu lâu —— Thiên Hương Lâu.

Khi hắn đến thời điểm, đã có hai nhà người mã đang chờ.

"Tần đạo hữu, không biết ngươi ra sao dự định?".