Chương 208: Ngũ phương tề tụ! Nhập Ngũ Độc Giáo động thiên (1)

Chương 208: Ngũ phương tề tụ! Nhập Ngũ Độc Giáo động thiên (1)

Thiên Hương Lâu tầng cao nhất nhã gian.

Tần Vũ bước vào lúc, Huyền Âm Giáo Hàn Phách chân nhân cùng Kim gia 'Kim Vạn Hác' đã đang đợi, phía sau hai người các trạm nước cờ danh khí hơi thở nội liễm hộ vệ.

"Tần tuần sát sứ, mời ngồi."

Kim Vạn Hác tiếu dung chân thành, đứng dậy đón lấy, ánh mắt đảo qua Tần Vũ sau lưng hai đội trùng tổ cận vệ, trong mắt lóe lên một tia không dễ dàng phát giác tinh quang.

Hàn Phách chân nhân đồng dạng đôi mắt ngưng trọng, không có đã từng khinh thị.

Trải qua mấy ngày lên men, Bạch Cốt Lâm một trận chiến đã sớm truyền bá ra, để các thế lực lớn cũng vì đó kinh hãi, dù là cao ngạo như hắn, cũng không dám lại sĩ diện.

Nói đùa.

Vượt qua bốn trăm vạn bầy trùng, mấy trăm triệu Phệ Kim Trùng, liên miên mấy trăm cây số chiến trường.

Cỡ nào khoa trương?

Tại Bạch Cốt Quan trọng yếu cứ điểm khai chiến, tình hình chiến đấu sao mà thảm liệt, vậy mà áp chế Bạch Cốt Quan, Huyết Ma Giáo, Luyện Hồn Tông ba nhà liên quân.

Mà trong này thậm chí còn bao quát một đầu Vạn Tượng cảnh Cửu U Cốt Long, một đầu đặc biệt nhằm vào Phệ Kim Trùng Đề Hồn Thú, cùng trọn vẹn một trăm tôn cực kì khủng bố Ôn Dịch Ma Tượng.

Nhưng dù cho như thế.

Bầy trùng vẫn là kháng trụ, thậm chí đẩy ngược!

Lấy tự thân làm mồi nhử, đem nó dẫn vào Trấn Ma Ti cạm bẫy hoàn thành một đợt tuyệt sát, ba vị Vạn Tượng cảnh hậu kỳ một cái đều không có chạy mất.

Bực này chiến tích, chính là chính bọn hắn đều làm không được.

Còn thế nào dám khinh thị?

"Ngũ Độc Giáo truyền thừa, cùng ta bầy trùng có rất nhiều chỗ tốt, cho nên chuyến này ta sẽ đích thân đi một chuyến."

Tần Vũ cũng không nói nhảm, nói thẳng.

Kim Vạn Hác, Hàn Phách chân nhân liếc nhau, đều không có quá nhiều ngoài ý muốn.

"Đã Tần tuần sát sứ cũng dự định cùng nhau thăm dò Ngũ Độc Giáo động thiên, vậy bọn ta cứ việc nói thẳng. Cái này Ngũ Độc Giáo động thiên, tại Ngũ Độc Giáo đã từng hang ổ Ngũ Độc sơn mạch.

Ngũ Độc sơn mạch liên miên hơn mười vạn dặm, Ngũ Độc Giáo động thiên liền ẩn nấp ở trong dãy núi."

Kim Vạn Hác mở miệng nói.

"Bất quá chúng ta có truyền thừa lệnh bài, dựa theo năm mai truyền thừa lệnh bài lẫn nhau cảm ứng, chỉ cần tới gần nó liền có thể cảm ứng được. Nếu là chuẩn bị tốt, chúng ta liền có thể xuất phát."

"Không có vấn đề!"

Tần Vũ gật đầu, hắn tới đây chính là xác nhận.

Ngũ Độc sơn mạch hắn cũng biết, từ Tốn Phong chân nhân nơi đó có kỹ càng tình báo.

Cái này Ngũ Độc sơn mạch đi ngang qua Vạn Độc quận, Thanh Mộc quận, hai quận bên trong cái này Thanh Mộc quận nhưng tại bầy trùng phạm vi khống chế.

Giờ phút này, đã có số lớn bầy trùng sớm một bước tiến vào bên trong ẩn núp xuống tới.

"Như vậy, Luyện Hồn Tông, Hắc Sát Cốc bên kia liền do hai nhà chúng ta đi liên lạc, ba ngày sau, Ngũ Độc sơn mạch thấy.

Tần tuần sát sứ hòa luyện Hồn Tông có chút thù hận.

Nếu là có ý nghĩ gì, còn mời tiến vào động thiên sau lại nói.

Dù sao, chúng ta đều là vì động thiên truyền thừa.

Không biết Tần tuần sát sứ ý như thế nào?"

Kim Vạn Hác cười ha hả.

"Chỉ cần bọn hắn không động thủ, cái kia tự nhiên không sao, nếu là bọn họ động thủ cái kia thì không thể trách ta."

Tần Vũ ánh mắt đảo qua hai người.

Bao quát hắn ở bên trong, lần này thăm dò ngũ phương thế lực phía sau đều là có Nguyên Thần cảnh tồn tại, nhưng không phải vạn bất đắc dĩ, Nguyên Thần cảnh cường giả sẽ không dễ dàng xuất thủ.

Tựa như là kiếp trước vũ khí hạt nhân.

Nguyên Thần chân quân thực lực quá mạnh, có thể trong nháy mắt hủy diệt một tòa quận thành, nếu để cho nó điên cuồng lên, nó tạo thành tổn thất sẽ là vô cùng kinh khủng.

"Xem ra Tần tuần sát sứ có chút tự tin, hai nhà này cũng không phải cái gì loại lương thiện."

Hàn Phách chân nhân thanh âm băng lãnh.

"Tự tin chưa nói tới, nhưng con đường tu hành, vốn là cùng ngày tranh mệnh. Động thiên cơ duyên, đều bằng bản sự là được."

Tần Vũ đặt chén trà xuống, lạnh nhạt nói.

Xác định xong công việc về sau, bầu không khí hơi chậm. Kim Vạn Hác, Hàn Phách chân nhân lại rảnh rỗi phiếm vài câu Lĩnh Châu phong cảnh, nói bóng nói gió nghe ngóng Tần Vũ đối động thiên nội bộ những cái nào bảo vật cảm thấy hứng thú.

Tần Vũ cũng chỉ là cười ha hả, mập mờ ứng đối.

Ước chừng sau nửa canh giờ, tam phương ước định thời gian, liền riêng phần mình rời đi.

Mà rất nhanh.

Tần Vũ liền trực tiếp tiến về một chuyến Trấn Ma Ti, cùng Liễu Minh Hiên, Thiên Trận chân nhân, Tốn Phong chân nhân đem sự tình đại khái nói một lần.

"Ba ngày sau, tại Ngũ Độc sơn mạch tụ tập, Kim gia cùng Huyền Âm Giáo đã xác nhận, Hắc Sát Cốc cùng Luyện Hồn Tông từ bọn hắn thông tri."

"Không ngoài sở liệu, ba ngày thời gian không tính dư dả. Chuẩn bị kỹ càng liền lên đường đi, miễn cho cái kia Luyện Hồn Tông, Hắc Sát Cốc sớm bố trí, vậy bọn ta liền ăn thiệt thòi."

Liễu Minh Hiên đôi mắt trong tinh quang lóe lên.

Tốn Phong chân nhân, Thiên Trận chân nhân cũng gật đầu, tin tưởng tà ma giáo phái hứa hẹn không bằng tin tưởng mình đi đường có thể đụng tới Tiên Khí.

Phàm là tìm tới cơ hội, đối phương tuyệt không để ý trước đem đoàn người mình trảm sát cướp đoạt truyền thừa lệnh bài.

Đương nhiên, bọn hắn cũng là như thế.

"Ba vị yên tâm, ta bầy trùng đã sớm tiến về Ngũ Độc sơn mạch, nơi đó sẽ là chúng ta sân nhà!"

Tần Vũ mỉm cười, trong thần sắc có chút tự tin.

"Ngược lại là suýt nữa quên, ngươi cái kia bầy trùng trinh sát ẩn núp năng lực, cũng là nhất tuyệt!"

Thiên Trận chân nhân hai mắt tỏa sáng.

Những ngày này, Tần Vũ bầy trùng nhất làm cho người nói chuyện say sưa địa phương, chính là ở trong vùng hoang dã tìm tới từng cái giấu ở trong đó tà ma tông môn.

Nó trinh sát năng lực từ không cần nhiều lời.

Ngũ Độc sơn mạch chính là đã từng Ngũ Độc Giáo tông môn tổng bộ trụ sở.

Dù là đã qua số thời gian ngàn năm, trong đó vẫn như cũ có vô số độc vật, chướng khí vân vân.

Thậm chí còn có một chút chưa hoàn toàn ngừng vận chuyển tàn tạ trận pháp.

Liền xem như Vạn Tượng cảnh cường giả tiến vào bên trong cũng không dám khinh thường.

Nhưng Tần Vũ bầy trùng, tại bực này hoàn cảnh trong lại là như cá gặp nước.

"Ngũ Độc Giáo động thiên chi địa, tất nhiên sẽ có vườn linh dược, trân quý pháp bảo, linh đan, kỳ tài, nhất định có rất nhiều. Nói không chừng ngay cả tiên giai pháp bảo đều sẽ có!

Chuyến này, liền nhìn cơ duyên của chúng ta."

Liễu Minh Hiên vuốt râu mỉm cười.

Nghe tới cái này.

Tần Vũ đôi mắt đều sáng, Tiên giai bảo vật!

Vị kia Ngũ Độc Thần Quân tại Nguyên Thần cảnh bên trong thực lực cũng là phi thường cường đại, nói không chừng vận khí tốt khả năng liền có Tiên giai bảo vật.

Tại hang ổ nội có lưu tiên giai pháp bảo cũng là khả năng.

Coi như không có, Thiên giai bảo vật khẳng định không thiếu!

Hắn mặc dù nhìn trúng chính là trong đó công pháp truyền thừa, kỳ dị độc trùng chờ, để cho mình đột phá Nguyên Phủ cảnh.

Nhưng nếu là gặp tiên giai pháp bảo, nói không chừng cũng phải tranh một chuyến.

Kia là có thể làm cho người vượt cấp mà chiến lực lượng!

"Chúng ta đều chuẩn bị kỹ càng, liền nhìn Tần Vũ ngươi."

Tốn Phong chân nhân cũng mở miệng.

Bọn hắn đều là từ châu thành tới, tự nhiên có thể tùy thời rời đi.

Tần Vũ lại là gia tộc tại cái này, cần sớm an bài xuống gia tộc sự tình.

"Mời chư vị chờ một lát một lát."

Tần Vũ cũng không trì hoãn, lúc này hóa thành lưu quang, bay thẳng hướng Tần gia phủ đệ.

Tần gia phủ đệ.

Tần Thiên Phong, Tần Hổ, Âu Dương Tuyết bọn hắn đã sớm tại chờ đợi.

"Ngươi chuẩn bị xong chưa? Lần này đi nguy hiểm, hoàn toàn có thể tại lắng đọng một đoạn thời gian..."

Âu Dương Tuyết mang trên mặt một chút lo lắng.

"Mẫu thân yên tâm, lần này ta không phải một người tiến về, còn có Trấn Ma Ti mấy vị đỉnh cấp cường giả. Mặt khác, ta cũng có tự vệ thủ đoạn."

Tần Vũ nhìn về phía mẫu thân.

"Là Liễu tiền bối bọn hắn?"

Âu Dương Tuyết trên mặt vẻ lo lắng thoáng chậm lại, có chút kinh hỉ nói.

"Ừm, cho nên yên tâm, không được bao lâu ta sẽ trở về."

Tần Vũ nói.

"Tần gia phủ đệ hạ, có ta lưu lại bầy trùng, nếu là khoảng thời gian này ngoài ý muốn nổi lên, có thể tùy thời tiến vào bên trong tránh họa. Nếu là muốn ra ngoài, cũng có thể để trùng tổ cận vệ bồi tiếp."

"Khoảng thời gian này, chúng ta cũng là không đi!"

Tần Hổ khẽ lắc đầu.

Hắn không ngốc.

Tần Vũ làm sự tình quá mức tàn nhẫn, liên tục diệt đi rất nhiều tà ma giáo phái trên trăm cái cỡ lớn cứ điểm, tử thương vô số.

Không biết bao nhiêu người âm thầm nhìn bọn hắn chằm chằm.

Tại Tần gia phủ đệ bên trong còn an toàn, rời đi tính nguy hiểm biên độ lớn tăng lên!

Bọn hắn những ngày này đều thu hoạch được thích hợp bản thân công pháp, cũng cần tu hành.

Không phải ai đều có thể cùng Tần Vũ nhanh như vậy nhanh nhập môn.

"Chúng ta chờ ngươi trở về!"

Âu Dương Tuyết cũng mở miệng.

"Lão tổ, trong nhà liền giao cho ngươi."

Tần Vũ chắp tay cũng không nói thêm lời, trên diễn võ trường Leviathan phát ra huýt dài, thân hình khổng lồ chậm rãi cất cánh, sau đó cấp tốc cất cánh.

Trải qua khoảng thời gian này, bầy trùng đã sớm không chỉ một đầu Leviathan.

Mà là có chừng mười đầu!

Âm thầm hắn cũng lưu lại một đầu ở phía xa ẩn núp, phối hợp tác chiến Tần gia bên này.

Nhưng là cái này một đầu lại là cần mang đi.

"Cũng phải nhìn một cái cái này Ngũ Độc Giáo động thiên như thế nào cao minh."

Tần Vũ có chờ mong.

Vạn Tượng Vô Cực Công bao hàm toàn diện, muốn tại cái này công pháp thượng có thành tựu, điểm trọng yếu nhất chính là hải nạp bách xuyên, lấy nó tinh hoa.

Ngũ Độc Giáo đã từng có ba vị Nguyên Thần cảnh, nó thế lực trải rộng toàn bộ Lĩnh Châu thậm chí những châu khác đỉnh cấp tông môn.

Truyền thừa để bầy trùng tiêu hóa hấp thu, đủ để cho hắn tấn thăng Nguyên Phủ cảnh, thậm chí Vạn Tượng cảnh.

"Bầy trùng đoạn thời gian này phát triển cũng có không ít nội tình, liền xem như gặp được nguy hiểm, cũng có thể ứng phó một chút đột phát tình huống."

Tần Vũ thầm nghĩ trong lòng.

Leviathan phi hành tốc độ cao, rất nhanh ở trên bầu trời liền nhìn thấy một chiếc chiến thuyền.

Chiến thuyền dài ước chừng trăm trượng, lôi quang lấp lánh.

Tần Vũ từ trong Leviathan bay ra, trên cổ tay vạn thú càn khôn vòng tay quang mang sáng lên, thần niệm bao phủ cả đầu Leviathan, không gian xung quanh ba động dập dờn.

Nháy mắt, Leviathan biến mất không thấy gì nữa.

"Tốt mạnh mẽ thần niệm! So với rất đa nguyên phủ cảnh đều muốn càng mạnh, quả thực không thể tưởng tượng nổi."

Lôi đình trên chiến thuyền, Thiên Trận chân nhân nhìn xem Tần Vũ cảm thán.

Vạn thú càn khôn vòng tay tuy tốt, nhưng như muốn thu nhập trong không gian, cũng là cần tiêu hao không ít thần niệm, không có đủ khổng lồ thần niệm dùng đều khó khăn.

"Nếu không phải là như thế, hắn sao có thể khống chế mấy trăm vạn bầy trùng đại quân?"

Tốn Phong chân nhân nhìn xem biến mất không thấy gì nữa Leviathan, cảm thụ được cái kia cỗ ba động.

"Hai vị tiền bối liền không cần lại tán thưởng, thực lực của ta cùng ba vị so ra nhưng kém xa."

Tần Vũ cười rơi xuống lôi đình phi chu bên trên..