Chương 208: Ngũ phương tề tụ! Nhập Ngũ Độc Giáo động thiên (2)

Chương 208: Ngũ phương tề tụ! Nhập Ngũ Độc Giáo động thiên (2)

Lấy Leviathan tốc độ hoàn toàn có thể đuổi theo lôi đình phi chu, nhưng là muốn đi vào Ngũ Độc Giáo động thiên vẫn là phải đem nó thu nhập đi vào, không bằng hiện tại liền thu hồi.

"Ngươi cái này Vạn Trùng Long Mẫu thực lực cũng không so với bình thường Vạn Tượng cảnh kém, chỉ sợ có được cấp cao nhất thần ma huyết mạch."

Liễu Minh Hiên cười nói.

Rất nhiều đỉnh cấp dị thú đều có được thần ma huyết mạch, nhưng trong đó cũng có phân chia cao thấp.

Yếu một điểm, như Phệ Hồn Tri Chu.

Cường đại như Thái Cổ Long Tượng, thực lực ngày đêm khác biệt.

"Đáng tiếc, hiện tại vẫn là Khí Hải Cảnh."

Tần Vũ đi đến lôi đình phi chu bên trong, cùng mấy người đối ngồi cùng một chỗ, bốn người tùy ý trò chuyện.

"Bực này thần ma huyết mạch dị thú tăng lên chậm một chút, cũng không có gì! Đến, chúng ta lại cộng ẩm một phen, chờ tiến vào Ngũ Độc Giáo động thiên, nhưng liền không có như vậy tiêu dao."

Liễu Minh Hiên cười ha ha nói.

"Kính ba vị tiền bối!"

"Tần Vũ, liền không muốn hô cái gì tiền bối. Ta tên là 'Trương Huyền Xu' không ngại xưng hô ta một tiếng lão Trương là được, lấy ngươi thiên phú tương lai trở thành Vạn Tượng cảnh không khó.

Nói không chừng, ngày sau ta còn muốn ngươi chiếu cố."

Thiên Trận chân nhân 'Trương Huyền Xu' nâng chén.

"Không sai! Xưng hô ta là 'Lâm Phong' là được, thiên phú của ngươi, thực lực, chúng ta đều nhìn ở trong mắt, hiện tại có lẽ chúng ta còn mạnh chút, nhưng chỉ sợ không bao lâu liền vượt qua ta."

Tốn Phong chân nhân Lâm Phong cũng nâng chén.

"Cái kia cũng quá không biết lớn nhỏ, ta liền xưng hô ba vị đại ca, Liễu ca, Trương ca, Lâm ca, cộng ẩm!"

Tần Vũ cũng là tâm tình không tệ, cười đem trong chén rượu ngon uống một hơi cạn sạch.

Còn lại ba người cũng là tâm tình vô cùng tốt.

Tại Trấn Ma Ti, ba người bọn họ đều nhìn thấy Vô Cực chân nhân, từ Liễu Minh Hiên trong miệng biết Tần Vũ cố ý bái sư.

Bái sư một vị đỉnh cấp Nguyên Thần chân quân.

Lại thêm Tần Vũ thiên phú, tương lai tất nhiên lên như diều gặp gió.

Tại nó nhỏ yếu lúc tới giao hảo, đây chính là khó được ân tình.

Giờ phút này nơi nào sẽ còn bày cái gì tiền bối giá đỡ.

Một đường uống rượu làm vui.

Bốn người ở giữa quan hệ tự nhiên càng ngày càng tốt, phi chu tốc độ không chậm, mặc dù cách xa nhau mười mấy vạn cây số, hai ngày công phu liền đến Ngũ Độc sơn mạch chỗ.

"Đến, đó chính là Ngũ Độc sơn mạch."

Đứng tại mạn thuyền bên cạnh Liễu Minh Hiên chỉ phía xa nơi xa bàng bạc sơn mạch, trên mặt đã không có trước đó tùy ý, trở nên trầm ổn.

Ngũ Độc sơn mạch, bàng bạc mênh mông, liên miên hơn mười vạn dặm.

Bên trong dãy núi trải rộng độc trùng độc thú, thất thải sương độc bay lên, nhìn qua mỹ lệ mà yêu diễm.

"Ta bầy trùng đã sớm đến, cái khác bốn nhà nhân mã đều đã đến, hướng đông nam phương hướng, bọn hắn đã tụ hợp, ta bầy trùng chính giám thị bọn hắn.

Trước mắt còn chưa phát hiện phục sát dấu hiệu."

Tần Vũ cũng nhìn về phía nơi xa.

Tại cái kia liên miên trong dãy núi, đã có số lớn bầy trùng thai nghén mà ra độc trùng, phi điểu trà trộn trong đó.

Tại đại địa nơi cực sâu, còn có ba tòa trùng tổ chính đại tứ dựng dục bầy trùng.

Đi

Ba người đều gật đầu, chỉ cần đối phương không phải quá ngu, hoặc là có cái gì đặc thù ỷ vào, tỉ lệ lớn sẽ không trực tiếp xuất thủ.

Dù sao trong động thiên động thủ, muốn chạy cũng phiền phức.

Lôi đình phi chu cực tốc hướng về phía trước, ước chừng qua chén trà nhỏ thời gian, liền ở chân trời nhìn thấy bốn chiếc bộ dáng khác nhau phi chu lơ lửng ở trên bầu trời chờ đợi.

"Trấn Ma Ti Liễu Minh Hiên?"

Một chiếc xưa cũ phi chu bên trong, Kim Vạn Hác ánh mắt nhắm lại nhìn về phía lôi đình phi chu, nháy mắt liền nhận ra người đến.

"Chuyến này tất nhiên cực kì hung hiểm, cái kia Tần Vũ dám đến tất nhiên có lực lượng. Cái này Liễu Minh Hiên là một, nói không chừng còn có cường giả."

Kim Vạn Hác bên cạnh, một thanh y lão giả mở miệng.

"Tiền huynh yên tâm, ta tự nhiên trong lòng hiểu rõ."

Lôi đình phi chu phá không mà tới, lơ lửng tại bốn chiếc phi chu cách đó không xa. Tần Vũ cùng Liễu Minh Hiên sóng vai đứng ở mũi tàu, Thiên Trận chân nhân, Tốn Phong chân nhân thì ẩn vào trong khoang thuyền, khí tức thu liễm.

Bốn chiếc phi chu bên trên, đạo đạo ánh mắt nháy mắt tập trung mà đến, mang theo dò xét, kiêng kị, tham lam, thậm chí sát ý.

Kim gia phi chu bên trên, Kim Vạn Hác ánh mắt đảo qua Tần Vũ, nhất là sau lưng Tần Vũ nhìn như phổ thông trùng tổ cận vệ trên thân dừng lại nháy mắt, sau đó đối Liễu Minh Hiên xa xa chắp tay: "Nguyên lai là Lôi Phạt chân nhân Liễu huynh đích thân đến, không có từ xa tiếp đón."

Liễu Minh Hiên lạnh nhạt đáp lễ: "Kim đạo hữu, đã lâu."

Huyền Âm Giáo phi chu toàn thân hiện màu xám đen, tản ra âm lãnh khí tức, Hàn Phách chân nhân đứng ở đầu thuyền, quanh thân hàn ý càng tăng lên, ánh mắt của hắn đảo qua Tần Vũ, cuối cùng lạc tại trên người Liễu Minh Hiên, khàn khàn nói: "Lôi phạt đạo hữu, đã lâu không gặp."

Khiến người chú mục nhất chính là Luyện Hồn Tông phi chu.

Thân tàu phảng phất từ vô số hài cốt cùng oan hồn hợp lại mà thành, hơn mười cán đen nhánh Oan Hồn Phiên cắm ở mạn thuyền, không gió mà bay, phát ra thê lương quỷ khóc sói gào, nhiễu tâm thần người.

Mũi tàu đứng ba người, người cầm đầu là sắc mặt trắng bệch, ánh mắt hung ác nham hiểm nam tử trẻ tuổi, phía sau hắn thì đứng hai tên toàn thân bao phủ tại áo đen áo choàng trong, khí tức quỷ dị mà cường hoành thân ảnh.

Vậy mà tất cả đều là Vạn Tượng cảnh!

"Tần Vũ tiểu tặc ngươi giết Luyện Hồn Tông trưởng lão, hủy ta cứ điểm, cũng dám đến Ngũ Độc Giáo động thiên, quả nhiên là không biết sống chết! Ngươi cho rằng cái này Liễu Minh Hiên, bảo vệ được ngươi?"

Thanh niên kia thanh âm khô khốc, tràn ngập sát cơ.

Phía sau hắn hai tên người áo đen dù chưa nói chuyện, nhưng cái kia như có thực chất sát ý, đã thuyết minh hết thảy.

Hắc Sát Cốc phi chu thì lộ ra thô kệch ngang ngược, toàn thân từ không biết tên kim loại đen đúc thành, mũi tàu đứng thẳng một tôn hung hãn Ma Thần pho tượng.

Một khôi ngô đại hán đứng ở đầu thuyền, khiêng một thanh cánh cửa lớn nhỏ cự phủ, cười gằn nhìn về phía Tần Vũ: "Tiểu tử, chỉ là một cái Khí Hải Cảnh, vậy mà để cái kia Bạch Cốt Quan, Luyện Hồn Tông đám rác rưởi này chật vật không chịu nổi!

Đáng tiếc động thiên bên trong, cũng không có nhiều như vậy côn trùng cho ngươi làm pháo hôi!"

Phía sau hắn, còn có hai tên đồng dạng khí tức ngang ngược, bắp thịt cuồn cuộn tráng hán, đều là Vạn Tượng cảnh tồn tại, hiển nhiên đều là Hắc Sát Cốc cường giả.

Theo lý mà nói, Ngũ Độc Giáo như vậy truyền thừa bọn hắn mặc dù coi trọng, nhưng là cũng sẽ không phái ra nhiều như vậy cường giả.

Vạn Tượng cảnh cũng không phải rau cải trắng.

Nhưng Tần Vũ xuất hiện lại là để bọn hắn cả đám đều nghiến răng nghiến lợi, thế tất yếu thừa dịp cơ hội lần này đem nó trảm sát.

Bao quát Hắc Sát Cốc!

Hắc Sát Cốc cùng cái khác mấy cái tông môn không giống, đệ tử trong môn phái phần lớn đi luyện thể con đường, nhưng lại đồng dạng là tà ma ngoại đạo, thích lấy nhân thể vì đại dược.

Càng là cường đại, càng là thích ăn người!

"Một đám phế vật!"

Cảm thụ được hoặc là âm lãnh, hoặc là bạo ngược khí tức, Tần Vũ bĩu môi trong thần sắc tràn đầy khinh thường.

"Ngươi là Luyện Hồn Tông kia cái gì cái gọi là thánh tử 'Hồn Thất'? Trong Luyện Hồn Tông, đều có thể xếp tại thứ bảy, nói ngươi là phế vật không có sai!"

"Hắc Sát Cốc 'Đồ Tô Liệt'? Một đám ăn thịt người man tử cũng dám cùng ta gọi rầm rĩ?

Ta bầy trùng tựa hồ còn không có gặp được các ngươi cứ điểm, bất quá giống như cũng nghiền chết một nhóm.

Yên tâm, rất nhanh liền đến phiên các ngươi."

Tần Vũ thanh âm bình thản, có thể nói ngữ bên trong khinh miệt lại là lộ rõ trên mặt.

Oanh! Oanh! Oanh!

Luyện Hồn Tông, Hắc Sát Cốc hai chiếc phi chu hơn vạn tượng cảnh khí tức đột nhiên bộc phát, ngập trời khí tức áp bách mà đến, tựa như lúc nào cũng sẽ động thủ.

Liễu Minh Hiên cuồng tiếu một tiếng, toàn thân lôi đình lấp lánh, khí tức cuồng bạo khuếch tán ra tới.

"Luyện Hồn Tông trưởng lão? Tử quá nhanh, ta bóp chết hắn thời điểm, hắn còn tại thống khổ kêu rên, cầu ta bỏ qua hắn. Ngươi rất nhanh cũng sẽ như thế!

Về phần các ngươi Hắc Sát Cốc, tại ta lôi kích phía dưới bất quá là sâu kiến thôi!"

Lôi Phạt chân nhân chi danh, cũng không phải thổi ra!

Mấy trăm năm thời gian, toàn bộ Lĩnh Châu không biết bao nhiêu tà ma ngoại đạo chết ở trong tay hắn.

"Chư vị! Chúng ta là đến tiến vào Ngũ Độc Giáo động thiên, cũng không là tới nơi này giao thủ.

Có thù oán gì, không bằng đợi sau khi tiến vào, mỗi người dựa vào cơ duyên bản sự.

Như thế nào?"

Kim Vạn Hác mắt thấy tình huống không đúng, đứng ra tiến về phía trước một bước.

"Không sai! Chúng ta đều là vì Ngũ Độc Giáo cơ duyên mà đến, lúc này giao thủ không khỏi không đủ lý trí."

Huyền Âm Giáo Hàn Phách chân nhân băng lãnh khí tức lan ra.

Hồn Thất sau lưng người áo đen chi nhất, phát ra một tiếng như là kim loại ma sát cười nhẹ: "Khặc khặc... Kim gia chủ nói đúng. Động thiên bên trong, có rất nhiều cơ hội động thủ."

Nó ánh mắt lạnh lùng như là độc xà, tại trên người Tần Vũ đảo qua.

Đồ Tô Liệt cũng nhếch miệng cười nói: "Kia liền đi vào lại nói!"

Tần Vũ cũng lười lại đi nói cái gì, trước đó nói chuyện cũng là vì khí thế thượng không bị người áp bách, mấy cái này tà ma ngoại đạo cũng không phải thật xem thường hắn, mà là muốn lợi dụng ngôn ngữ để trong lòng của hắn e ngại.

Cường giả ở giữa giao thủ, trong lòng e ngại thực lực tự nhiên yếu ba phần.

"Đã người đã đến đủ, liền kích phát lệnh bài đi!"

Kim Vạn Hác lấy ra một viên lớn chừng bàn tay lệnh bài.

Cái khác tứ phương cũng riêng phần mình lấy ra lệnh bài, năm mai lệnh bài xuất hiện trong nháy mắt, lẫn nhau ở giữa sinh ra mãnh liệt cộng minh, xanh biếc quang hoa đại phóng!

Ngũ đạo hào quang ngút trời mà lên, ở giữa không trung xen lẫn, chiếu rọi ra phía dưới Ngũ Độc sơn mạch nơi nào đó sơn cốc hư ảnh, nơi đó độc chướng phá lệ nồng đậm, mơ hồ có thể thấy được không gian vặn vẹo gợn sóng.

"Cửa vào ở nơi đó! Đi!"

Năm chiếc phi chu cùng nhau thay đổi phương hướng, hướng về kia chỗ sơn cốc mau chóng đuổi theo.

Oanh

Năm chiếc phi chu lướt qua từng tòa sơn phong, cuối cùng tất cả đều bay vào một tòa tĩnh mịch trong hẻm núi, dừng ở một mặt hẻm núi vách đá nửa trước không trung.

"Cửa vào chính là ở đây, cùng một chỗ đưa vào nguyên lực mở ra động thiên!"

Tần Vũ cái kia một viên lệnh bài giờ phút này tại Liễu Minh Hiên trong tay, cái khác tứ phương thế lực cũng không trì hoãn, tất cả đều lấy ra xa xa đối phía trước vách đá, nguyên lực thôi phát.

Ông

Lệnh bài trực tiếp phát ra ngũ thải quang mang chiếu vào trên vách đá, vách đá mặt ngoài lập tức bắt đầu vặn vẹo lên, rất nhanh liền xuất hiện to lớn gợn sóng.

"Đi vào! Đi."

Liễu Minh Hiên trên mặt lộ ra nét mừng.

Sưu

Lôi đình phi chu trực tiếp bay về phía trước, bay vào cái kia gợn sóng không gian trong.

Cái khác bốn cái thế lực đồng thời thao túng phi chu bay vào, theo sát lấy cái kia gợn sóng không gian liền tiêu tán, vách đá vẫn như cũ là vách đá, giống như chưa hề có người đến qua.

Tần Vũ trước mặt, cảnh sắc trước mắt cấp tốc biến hóa.

"Đây chính là Động Thiên thế giới?".