Chương 209: Động thiên đại chiến! Ngũ Độc đạo binh (1)

Chương 209: Động thiên đại chiến! Ngũ Độc đạo binh (1)

"Thật là nồng nặc thiên địa nguyên khí!"

Trong lòng Tần Vũ sợ hãi thán phục, nơi này thiên địa nguyên khí độ dày đặc cơ hồ hóa thành thực chất, mà đập vào mi mắt, là một mảnh cùng ngoại giới Ngũ Độc sơn mạch hoàn toàn khác biệt thiên địa!

Đại địa phía trên, kỳ phong quái thạch san sát.

Nhưng tất cả nham thạch, thổ nhưỡng đều bày biện ra lộng lẫy sắc thái, hiển nhiên ẩn chứa kịch độc.

Trong không khí tràn ngập nồng đậm đến tan không ra thải sắc độc chướng, lộng lẫy, lại trí mạng vô cùng.

Nhất lệnh người tê cả da đầu chính là, ánh mắt chiếu tới chỗ, đều là đủ loại độc trùng!

Trên mặt đất, lít nha lít nhít ngô công, độc hạt giống như nước thủy triều phun trào, nhỏ nhất không đến dài nửa xích, dài nhất lại có mấy chục trượng chi cự!

Khe nham thạch khe hở trong, nhô ra vô số sắc thái tiên diễm độc xà đầu lâu, tê tê thổ tín.

Nơi xa, có thể thấy được năm tòa hình thái dữ tợn, màu sắc khác nhau to lớn sơn phong hình dáng, có đủ loại độc trùng dị thú, ở trong đó đi săn, chém giết.

Gần như đồng thời, mặt khác bốn phương tám hướng cũng truyền tới không gian ba động.

Kim gia xưa cũ phi chu, Huyền Âm Giáo cốt chu, Luyện Hồn Tông oan hồn phiên thuyền, Hắc Sát Cốc kim loại chiến thuyền, lần lượt xuất hiện tại cách đó không xa trong làn khói độc.

Ngũ phương nhân mã gần như đồng thời bước ra phi chu hoặc chiến thuyền, lẫn nhau cảnh giác đối mặt, bầu không khí nháy mắt kéo căng.

Nhưng mà, không chờ bất kỳ bên nào có hành động.

"Tê tê —— "

"Sàn sạt —— "

"Ùng ục —— "

"Xuy xuy —— "

Ông

Lệnh người tê cả da đầu dày đặc tiếng vang từ bốn phương tám hướng truyền đến.

Chỉ thấy chỗ xa xa năm tòa sơn phong trong truyền đến từng đợt rung động kịch liệt, trong đó trên một ngọn núi có lít nha lít nhít ngô công, tựa như một mảnh màu xám đen.

Trong to lớn ngô công những này có không ít Khí Hải Cảnh, thậm chí Nguyên Phủ cảnh tồn tại, cái cá thể hình vô cùng to lớn.

Ừm

"Xảy ra chuyện gì?"

Cái này lít nha lít nhít ngô công yêu ma quay đầu nhìn về phía Tần Vũ bọn hắn một phương này hướng, không gian ba động gây nên chấn động, để không ít ngô công yêu ma đều có chỗ phát giác.

"Nhân loại!"

"Là nhân loại! Làm sao sẽ có nhân loại xuất hiện?"

Đông đảo hội tụ vào một chỗ ngô công yêu ma phát ra tiếng vui mừng âm, nói vẫn là ngôn ngữ của nhân loại!

Bao nhiêu năm!

Từ khi động thiên phong bế về sau, bọn chúng tiên tổ bị giam ở trong đó không cách nào rời đi, nhiều đời sinh sôi đến nay.

Bây giờ, toàn bộ động thiên bên trong tất cả đều là yêu ma!

Không, không thể nói bọn chúng là yêu ma.

Mà là 'Linh thú' 'Linh trùng' là đạo binh!

Ngũ Độc Giáo làm am hiểu uẩn dưỡng độc trùng, cổ trùng đỉnh cấp tông môn, tại động thiên nội bộ là dưỡng dục lấy số lớn đạo binh.

Chỉ là những này đạo binh chưa dùng tới, Nguyên Thần chân quân liền tất cả đều vẫn lạc.

Chỉ có một số nhỏ đệ tử thiên tài, tông môn trưởng lão chờ giam ở trong đó.

Sau đó trong năm tháng dài đằng đẵng, cả đám đều vẫn lạc.

Chỉ để lại những này nắm giữ bộ phận truyền thừa 'Linh thú'" Linh trùng' bọn chúng rất rõ ràng mình ở vào trong động thiên, nhưng là bọn chúng ra không được!

Xé

Nguy nga sơn phong chỗ sâu, một đầu chừng dài trăm trượng to lớn con rết màu đen chui ra, nó trên thân phát ra khí tức lệnh Tần Vũ đều là run lên trong lòng.

Đây là một đầu Vạn Tượng cảnh ngô công!

Nó xuất hiện ngay lập tức, liền lớn tiếng gào thét, "Là nhân loại, có nhân loại tiến vào động thiên, bọn hắn tất nhiên có truyền thừa lệnh bài!

Nhanh! Nhanh, đem truyền thừa lệnh bài đoạt lại!"

Giết

Đoạt

"Theo ta giết!"

Trăm trượng ngô công bên ngoài thân lập tức hiển hiện một tầng áo giáp màu tím.

Đạo binh áo giáp!

Mà theo sát ở phía sau, trọn vẹn hơn ngàn con người khoác áo giáp màu tím to lớn ngô công tất cả đều đi theo phóng lên tận trời, cùng lúc đó bọn chúng mặc đạo binh khôi giáp phù văn cũng đều phát sáng lên.

Ầm ầm ——

Trong lúc nhất thời hơn ngàn ngô công cái này yêu ma, tản mát ra đầy trời tử sắc sương độc, hình thành một mảnh sương độc hải dương, hướng phía mới vừa tiến vào động thiên Tần Vũ bọn người vọt tới.

"Đoạt đến truyền thừa lệnh bài, chúng ta liền có thể thu hoạch được tất cả truyền thừa, cũng có thể rời đi chỗ này động thiên!"

Cầm đầu Vạn Tượng cảnh cái kia ngô công gào thét, cũng khiến cho nó ngô công các yêu ma đi theo gầm thét.

Nguy nga sơn phong khoảng cách Tần Vũ bọn hắn cũng bất quá mấy chục dặm.

Đối Vạn Tượng cảnh, Nguyên Phủ cảnh đại yêu mà nói, bực này khoảng cách quá gần, cũng chính vì vậy bọn chúng có thể ngay lập tức cảm ứng được, nhìn thấy nơi xa tình huống.

Mấy chục dặm, thoáng qua liền đến!

Lôi đình phi chu trong, Liễu Minh Hiên, Tần Vũ, giấu ở trong khoang thuyền chuẩn bị ứng đối Luyện Hồn Tông, Hắc Sát Cốc tập kích Thiên Trận chân nhân, Tốn Phong chân nhân từng cái đều là kinh hãi.

"Đạo binh!"

"Tất cả đều là đạo binh!"

Lấy Tần Vũ đối với đạo binh quen thuộc, một chút liền có thể nhìn ra đây là cấp độ cực cao đạo binh.

Là vì thủ cái kia một đầu Vạn Tượng cảnh, mà sau người còn có mấy trăm Nguyên Phủ cảnh, còn lại kém nhất cũng là Khí Hải Cảnh đỉnh phong!

"Những này đạo binh khôi giáp, khẳng định là Ngũ Độc Thần Quân chờ lưu lại, không nghĩ tới lại còn đều tồn tại."

Liễu Minh Hiên thần sắc nghiêm túc, biết phiền phức lớn!

Động phủ này chính là Ngũ Độc Giáo truyền thừa động thiên, nội bộ tự nhiên có trùng điệp thủ đoạn, nếu là bình thường Vạn Tượng cảnh yêu ma hắn tự nhiên không sợ, có thể đem nó nhẹ nhõm trảm sát.

Nhưng đạo binh khác biệt!

Đây là Ngũ Độc Giáo lực lượng tinh nhuệ, từng tại tột cùng nhất thời kì, Ngũ Độc Giáo đạo binh thế nhưng là có thể chống lại nhỏ yếu chút Nguyên Thần chân quân!

Đây nhất định không phải lúc trước mạnh nhất một nhóm đạo binh.

Năm tháng dài đằng đẵng qua đi, cổ xưa nhất một nhóm Ngũ Độc đạo binh đã sớm vẫn lạc, nhưng một phương này động thiên mặc dù không giống ngoại giới như vậy rộng lớn, nhưng cũng có phạm vi ngàn dặm.

Có nhiều đời Ngũ Độc đạo binh lưu lại phương pháp tu luyện.

Động thiên trong thiên địa nguyên khí lại cực kỳ nồng đậm, sinh ra cường đại yêu ma là bình thường.

Một đám phổ thông yêu ma, cùng một đám đạo binh, cái kia là hai chuyện khác nhau!

Có trân quý đạo binh khôi giáp, thực lực hoàn toàn tụ tập cùng một chỗ cộng đồng công kích, phòng ngự, thực lực có thể gấp mười thậm chí gấp trăm lần bạo tăng!

Bầy trùng có thể lấy khí hải cảnh trảm sát vạn tượng, trừ số lượng bên ngoài, còn muốn dựa vào trận pháp.

Chỉ là bầy trùng dựa vào là Phệ Kim Trùng thiên phú bí pháp.

Phổ thông đạo binh áo giáp, Tần gia cũng có.

Nhưng cũng chính là Khí Hải Cảnh sử dụng.

Mà trước mắt chính là, lại là có thể làm cho Vạn Tượng cảnh, Nguyên Phủ cảnh cấp độ đạo binh áo giáp, cũng chỉ có Trấn Ma Ti, Huyết Ma Giáo, Luyện Hồn Tông những này đỉnh cấp thế lực mới có.

Lại còn cần hao phí to lớn đại giới!

"Ngăn trở!"

Liễu Minh Hiên nổi giận gầm lên một tiếng, lôi đình phi chu bên trên lập tức bộc phát ra ngập trời lôi đình, sau đó cấp tốc nhanh lùi lại.

Nơi xa cái khác bốn chiếc phi chu, cơ hồ đều là như thế.

Bọn hắn hiển nhiên cũng đều nhận ra trước mắt đạo binh!

Tần Vũ thần sắc khẽ biến, không có vội vã thả ra Leviathan, lấy Leviathan khổng lồ, chỉ sợ sẽ là số một mục tiêu.

"Ầm ầm ~~~".

Hơn ngàn ngô công đạo binh hóa thành sương độc mãnh liệt mà tới.

Chỉ thấy lôi đình phi chu mặt ngoài lôi đình phát ra tư tư rung động, cùng mãnh liệt sương độc va chạm.

Bành

Cái kia độc vụ trong ẩn chứa sức mạnh cực lớn, đúng là để lôi đình phi chu đều trực tiếp lăn lộn bay ngược.

Ngồi tại trong khoang thuyền Thiên Trận chân nhân 'Trương Huyền Xu' nhịn không được, thao túng phi chu ra trận pháp, lệnh bao phủ tại lôi đình phi chu thượng Lôi Đình Chi Lực càng thêm hung mãnh bộc phát.

Nơi xa..