Chương 209: Động thiên đại chiến! Ngũ Độc đạo binh (2)

Chương 209: Động thiên đại chiến! Ngũ Độc đạo binh (2)

Cái khác bốn chiếc phi chu dâng đủ tề thi triển các loại thủ đoạn, Huyền Âm Giáo phi chu có đen nhánh dòng nước lan tràn mà ra, đem bao vây lại phi chu.

Kim gia phi chu tản mát ra mịt mờ kim quang, Luyện Hồn Tông cốt chu hơn vạn ngàn oan hồn kêu rên.

Hắc Sát Cốc phi chu bên trên, cũng tuôn ra vô số hắc vụ.

Thế nhưng là rất hiển nhiên, Hắc Sát Cốc phi chu trận pháp thủ đoạn kém cỏi nhất, cơ hồ là tiếp xúc liền bắt đầu không vững vàng, thân thuyền đều rung động kịch liệt.

"Thật đáng sợ đạo binh đại trận, uy năng cái này đều đã đạt tới Vạn Tượng cảnh cực hạn, liền xem như ta toàn lực bộc phát đều muốn hơi kém một chút."

Liễu Minh Hiên nhìn xem cái kia độc vụ trong gào thét Vạn Tượng cảnh ngô công.

"Không cần vội vã xuất thủ, nơi đây chỉ sợ không chỉ một đội ngô công đạo binh, Ngũ Độc Giáo chia làm Linh Xà, Thánh Hạt, Phong Ngô, Ngọc Thiềm, Thiên Chu ngũ đại chi nhánh.

Đây chỉ là trong đó Phong Ngô đạo binh!

Hắc Sát Cốc đám kia man tử không am hiểu trận pháp, phi chu rất nhanh liền sẽ phá toái, để bọn hắn trước đi hòa phong ngô đạo binh chém giết."

Thiên Trận chân nhân 'Trương Huyền Xu' truyền âm nói.

"Minh bạch!"

Liễu Minh Hiên khẽ gật đầu, trong tay lôi đình đại kích xuất hiện, oanh kích xuất ra đạo đạo lôi đình, đem đánh tới cái kia ngô công đạo binh đánh bay, lôi đình phi chu thượng cũng có được lôi đình lấp lánh.

Tần Vũ thần sắc không thay đổi, Ngự Thú Hoàn trong số lớn Phệ Kim Trùng bay ra đang tàu cao tốc nội ông ông tác hưởng, vô số bí văn kỳ dị xuất hiện đem nó hợp thành một thể.

Mà nơi xa.

Kim gia phi chu trong, đồng dạng bạo phát ra đạo đạo kim sắc kiếm khí, nhưng lại cũng chỉ là miễn cưỡng bảo vệ tự thân căn bản cũng không có toàn lực bộc phát ý tứ.

Bao quát Luyện Hồn Tông, Huyền Âm Giáo đều là như thế.

Bốn nhà gần như đồng thời ăn ý, hố Hắc Sát Cốc một thanh, để lúc nào đi ngạnh kháng đạo binh trận pháp.

Quả nhiên.

Bất quá mấy cái hô hấp, cái kia Hắc Sát Cốc phi chu liền không kiên trì nổi.

Phi chu nội cái kia khiêng một thanh cánh cửa lớn nhỏ cự phủ đại hán sắc mặt vô cùng khó coi, hắn cái này phi chu chỉ là phương tiện giao thông, cùng những nhà khác hoàn toàn khác biệt.

Phong Ngô đạo binh thủ lĩnh, cũng là ngay lập tức phát hiện.

Sau đó trực tiếp phát động công kích!

Hô

Cuồn cuộn trong làn khói độc, một đầu chừng ba ngàn trượng to lớn ngô công xuất hiện, chỉ là cái này ngô công rõ ràng có chút hư ảo, cũng không phải là chân thực mà là đạo binh đại trận diễn hóa.

Đầu lâu to lớn ngô công cái kia hướng phía Hắc Sát Cốc chiến thuyền đánh tới.

"Đáng chết! Vậy mà tất cả đều không xuất lực! Hắc Sa, huyền sát, xuất thủ!"

Đồ Tô Liệt mặt mũi tràn đầy phẫn nộ, lại chỉ có thể gào thét một tiếng hiển hóa ra chừng gần như tám trăm trượng to lớn pháp thân, đây là một tôn toàn thân đen nhánh, phảng phất Hắc Diệu thạch nguy nga pháp tướng.

Pháp tướng tay cầm chiến phủ, bỗng nhiên đánh xuống.

Lại khắp chung quanh, hai tôn cùng loại pháp tướng đồng thời xuất hiện, sau đó ba người cùng nhau chém ra.

Oanh

Phong Ngô pháp tướng gào thét, đúng là đem đến ba phủ quang tất cả đều đánh bay.

"Giết! Trước giết chết một cái, cướp đoạt động thiên truyền thừa lệnh bài. Bằng không đợi cái khác lão già đến, đang muốn thương liền phiền phức."

Phong Ngô đạo binh trong, cái kia cầm đầu Vạn Tượng cảnh ngô công đại yêu truyền âm nói.

Giết

Giết

Hơn ngàn đạo binh vây công hạ, Hắc Sát Cốc ba vị Vạn Tượng cảnh đều lộ ra cực kì phí sức, từng cái chật vật không chịu nổi.

Nhưng cái khác bốn nhà, bao quát Liễu Minh Hiên điều khiển phi chu lại là thừa cơ thoát đi.

Xông ra sương độc bao phủ nháy mắt, Tần Vũ khẽ quát một tiếng.

"Ba vị lão ca, ta muốn trước đem thả ra bầy trùng! Còn mời bảo vệ một trận, hoàn cảnh nơi này cực kì thích hợp bầy trùng chiến đấu."

Dứt lời, tại Liễu Minh Hiên chú ý trong bay thẳng ra phi chu phạm vi, sau đó không gian một trận vặn vẹo, Leviathan cái kia chừng một ngàn hai trăm mét thân hình khổng lồ xuất hiện.

"Tốt! Ta đến yểm hộ ngươi!"

Liễu Minh Hiên không chút do dự gật đầu, trong động thiên Ngũ Độc đạo binh quá nhiều.

Các loại độc trùng càng là đầy khắp núi đồi, bọn hắn liền xem như cường đại, nhưng liều tiêu hao tuyệt đối không đấu lại.

Bầy trùng không giống.

Dạng này đại quy mô chiến trường, lại thích hợp bất quá.

Leviathan xuất hiện trong nháy mắt, thân thể hai bên phong tổ kết cấu trong tuôn ra phô thiên cái địa bầy trùng.

Giao Ma Vương, Lôi Đình Đại Bằng, Tứ Dực Hắc Cức Điêu, Cụ Phong Giao Long, Lôi Cức Giao Long chờ một chút, đang bay ra sát na, Leviathan thân thể phía trên liền sáng lên bí văn, cùng đông đảo bầy trùng kết nối cùng một chỗ.

Mà trong đó, còn có một loại thân dài ước chừng trăm trượng thon dài toàn thân có mơ mộng quang mang giao long, càng là tản mát ra mảng lớn sương trắng, cấp tốc bao phủ phương viên hơn mười cây số.

Thận Long!

Hấp thu Thận Long ưu tú huyết mạch hình thành đơn vị, nó thiên phú bí pháp có thể tại cực trong thời gian ngắn hình thành cực lớn quy mô huyễn thuật mê vụ.

Thực lực bình thường, nhưng lại là cấp cao nhất chiến lược đơn vị.

Leviathan thể nội phòng điều khiển, Tần Vũ ánh mắt bình tĩnh nhìn về phía trong phòng lái tràng cảnh, tại tại chỗ rất xa cái khác bốn tòa sơn phong trong đã có ngập trời khí tức bạo phát đi ra.

"Leviathan, phóng thích không đầu túi! Cấp tốc thành lập trận địa, để bầy trùng khuếch tán ra đến!"

Bành! Bành! Bành!

Leviathan phần bụng vỡ ra, từng cái đường kính ước chừng hơn mười mét tử sắc không đầu túi tại Thận Long mê vụ yểm hộ hạ, nhanh chóng rơi đập đến đại địa bên trên.

Nện ở mặt đất nháy mắt, những này không đầu trong túi liền leo ra số lớn Tấn Mãnh Trùng, Chương Lang, thậm chí công trùng chờ đơn vị, gầm thét cùng trên mặt đất độc trùng chém giết.

Không đầu túi bản thân cấp tốc khuếch tán ra tử sắc khuẩn thảm, hướng về xung quanh lan tràn đồng thời hướng về sâu trong lòng đất cắm rễ.

Cái kia từng đầu công trùng, tại bầy trùng yểm hộ hạ hướng thẳng đến sâu trong lòng đất độn đi.

Khí Hải Cảnh công trùng!

Chỉ cần hơi kéo dài một đoạn thời gian, bọn chúng liền có thể tại sâu trong lòng đất dựng dục ra trùng tổ.

Chỗ này thiên địa trong trải rộng độc trùng, cùng tinh thuần thiên địa nguyên khí đều sẽ thành bầy trùng thai nghén tài nguyên!

"Thật nhanh bày trận tốc độ! Đạo này binh trận pháp, so với cái kia Phong Ngô đạo binh đều không kém."

Leviathan chung quanh, lôi đình phi chu lơ lửng.

Thiên Trận chân nhân cũng lười lại ẩn giấu, trên boong thuyền nhìn xem chung quanh đầy trời khắp nơi phi hành đơn vị hình thành đại trận.

Mê vụ Thận Long hình thành, ngay cả thần trí của hắn đều rất khó xuyên thấu.

Nhưng giờ phút này hắn dù sao tại trong đại trận, vẫn là có thể rõ ràng cảm thụ đạo nhãn trước trận pháp uy năng.

Bất quá trong chốc lát, liền có vượt qua hơn vạn phi hành đơn vị cùng Leviathan kết nối lại với nhau.

Nhưng mà cái này xa xa không có kết thúc.

"Bào Tử Lôi Thú! Vải Ất Mộc Thanh Quang Đại Trận!"

Tần Vũ tâm niệm vừa động.

Trên cổ tay Ngự Thú Hoàn bay ra, tại Leviathan phần bụng phong tổ kết cấu một cơn chấn động, sau đó cấp tốc xuất hiện ra mười đầu hình thể khổng lồ Bào Tử Lôi Thú.

Ầm ầm ——

Cái kia toàn thân chất gỗ kết cấu Bào Tử Lôi Thú đập ầm ầm trên mặt đất, hóa thân nửa thực vật sinh mệnh, sau đó điên cuồng phun ra bào tử, cấp tốc xây dựng trận pháp.

Mà nhưng vào lúc này một cỗ bàng bạc, cường đại thần thức càn quét tới.

"Nhân loại!"

"Là nhân loại! Chúng ta có hi vọng ra ngoài!"

Từng đạo hùng hồn thanh âm vang lên.

"Áp lực thật là cường đại, tất cả đều là Vạn Tượng cảnh!"

Bầy trùng vừa chạm vào đụng phải đối phương, liền phát giác được thực lực của đối phương, kia là trọn vẹn tứ đạo Vạn Tượng cảnh thần thức.

Mà Leviathan, càng là ngay lập tức nhìn thấy nơi xa trùng trùng điệp điệp, phô thiên cái địa vọt tới vô số độc trùng, cùng xen lẫn ở trong đó bốn cái khổng lồ đạo binh đại trận!

"Phiền phức lớn! Chuẩn bị chiến đấu!".