Chương 210: Bầy trùng chi uy, thần ma hậu duệ! (1)

Chương 210: Bầy trùng chi uy, thần ma hậu duệ! (1)

"Ngũ mạch tề xuất! Tốt một cái Ngũ Độc Giáo!"

Thiên Trận chân nhân Trương Huyền Xu hít sâu một hơi, sắc mặt vô cùng ngưng trọng, "Cái này số thời gian ngàn năm, Ngũ Độc Giáo trong động thiên, thế mà sinh sôi ra nhiều như vậy độc trùng!"

"Số lượng không trọng yếu, ta bầy trùng có thể chống đỡ được trong đó tuyệt đại bộ phận độc trùng, ba vị chỉ cần hỗ trợ chống cự mấy cái đỉnh cấp đạo binh quân đoàn công kích."

Tần Vũ thanh âm truyền ra, trong ánh mắt tràn ngập lạnh lẽo.

"Đây là một cơ hội, có lẽ có thể thanh lý mất một hai cái đối thủ, kém nhất cũng có thể để cho bọn hắn bộc lộ ra át chủ bài. Cho ta chút thời gian, ta Vạn Trùng Long Mẫu còn có thể dựng dục ra càng nhiều bầy trùng."

Đang khi nói chuyện, bầy trùng cỗ máy chiến tranh đã tốc độ cao nhất thúc đẩy!

Bào Tử Lôi Thú gầm nhẹ liên tục, liên tiếp phun ra đại lượng bào tử, sau đó cấp tốc mọc rễ nảy mầm hóa thành từng khỏa cổ thụ chọc trời, vô số sợi đằng, cùng tử sắc khuẩn thảm kết hợp, cấu thành Ất Mộc Thanh Quang Đại Trận.

Vô số màu xanh biếc bào tử, ở giữa không trung trôi nổi.

Tựa như nhất đạo tuyệt mỹ quang hoàn.

Quang hoàn nội tất cả Tấn Mãnh Trùng, Chương Lang, Thứ Xà chờ đơn vị khí tức rõ ràng dâng lên một mảng lớn, càng làm cho những cái kia xông vào phạm vi nhỏ yếu độc trùng loạng chà loạng choạng mà đổ xuống.

Đây là dung hợp « Tạo Hóa Sinh Linh Quyết » trong trận pháp sau hình thành hiệu quả, nghiêm chỉnh mà nói cái này sớm đã không phải là Ất Mộc Thanh Quang Đại Trận, mà là một loại khác trận pháp.

Quang hoàn bên trong, nhưng cường hóa phe mình thực lực.

Đối với sương độc, tử khí chờ có cực mạnh kháng tính, có thể áp chế tiến vào trận pháp phạm vi địch nhân.

Bào tử đối với không phải trùng tộc đơn vị còn có kịch độc!

Trên bầu trời Thận Long phun ra mê vụ càng thêm nồng đậm, phạm vi mở rộng đến gần trăm dặm, đem bầy trùng trận địa khu vực hạch tâm tính cả lôi đình phi chu cùng một chỗ bao phủ.

Lấy Leviathan làm hạch tâm phong lôi đại trận đã thành hình!

Vượt qua ba vạn phi hành trùng tộc đơn vị thông qua Leviathan bên ngoài thân phức tạp lưới năng lượng lạc kết nối cùng một chỗ, cùng phía dưới Ất Mộc Thanh Quang Đại Trận hoàn mỹ phù hợp.

Đúng là hình thành một tòa phạm vi cực lớn phục hợp đại trận.

Mà Leviathan phần bụng trong càng là liên tục không ngừng bay ra bầy trùng.

Hàng trăm triệu Phệ Kim Trùng phát ra ông minh chi thanh, những này đã bại lộ chiến đấu thủ đoạn, Tần Vũ tất cả đều bày ra.

"Không có vấn đề!"

Leviathan bên cạnh lôi đình phi chu bên trên, Liễu Minh Hiên đôi mắt trong lộ ra tinh quang, có can đảm tiến vào cái này Ngũ Độc Giáo trong động thiên cướp đoạt truyền thừa, bọn hắn tự nhiên đều có át chủ bài!

Những này đạo binh xác thực cường đại, nhưng muốn nói có thể đem tất cả mọi người trảm sát.

Cái kia là không thể nào.

"Ha ha ha, Tần Vũ ngươi trận pháp này không sai! Đáng tiếc trận pháp quấy nhiễu ta không tốt bố trí lại đại trận, bất quá lại mặc lên một tầng Bát Môn Kim Tỏa ngự thiên vòng, lại là không có vấn đề.

Có ta Bát Môn Kim Tỏa cái này ngự thiên vòng, bình thường Vạn Tượng cảnh công kích đều thương không được ngươi Vạn Trùng Long Mẫu."

Thiên Trận chân nhân cười lớn, trong tay móc ra một kỳ dị kim sắc vòng tròn, sau đó bỗng nhiên ném ra lơ lửng trên bầu trời Leviathan, tản mát ra mịt mờ quang mang.

Trong lúc nói cười, đã có một nhóm độc trùng xông vào Ất Mộc Thanh Quang Đại Trận phạm vi, tại trận pháp áp chế xuống cùng Tấn Mãnh Trùng, Chương Lang chém giết.

Đạo đạo cốt thứ từ Thứ Xà trong miệng phun ra, đem bên trong một chút thực lực khá mạnh độc trùng ám sát.

Tuỳ tiện ở giữa, liền chống đỡ trước hết nhất xông vào mê vụ phạm vi rải rác độc trùng!

Nhưng mà, cái này vẻn vẹn là khai vị thức nhắm.

Khảo nghiệm chân chính, là bốn chi như là cái kia cối xay nghiền ép mà đến đạo binh chủ lực!

Trong đó từ một đầu thân dài so với Leviathan đều muốn càng dài một chút, nhưng thân thể tinh tế rất vạn hơn tượng cảnh độc xà thống ngự mấy ngàn xà loại, gào thét vọt tới.

"Là Linh Xà đạo binh! Cẩn thận!"

Liễu Minh Hiên thần sắc trầm xuống, bốn chi đạo quân đoàn hiển nhiên đã sớm câu thông tốt.

Một thanh lôi đình lấp lánh trường cung xuất hiện tại Liễu Minh Hiên trong tay, cấp tốc giương cung lắp tên, sau đó mũi tên hóa thành nhất đạo lôi long gào thét xông ra.

Oanh

"Nhân loại, chỉ bằng loại thủ đoạn này cũng muốn làm tổn thương ta?"

Cái kia Linh Xà đạo binh thủ lĩnh cười nhạo một thân, đạo binh trên khải giáp quang mang hào phóng, đúng là hóa thành ở trên bầu trời uốn lượn bò, chừng bảy ngàn trượng Linh Xà hư ảnh.

Hô

Linh Xà hư ảnh trong miệng sương độc phun ra, hội tụ thành hủy diệt tính long quyển, long quyển bên trong xen lẫn kịch độc dòng nước cùng tính ăn mòn sương độc, đem bao phủ lôi long.

Sức mạnh còn sót lại, gào thét lên phóng tới Thận Long sương trắng bao phủ Leviathan.

"Lôi hỏa hợp kích!"

Tần Vũ tâm niệm vừa động.

Leviathan trong miệng tia sáng chói mắt phun ra, chung quanh Lôi Cức Giao Long, Phần Thiên Hỏa Nha đồng thời phun ra xuất ra đạo đạo lôi đình cùng hỏa diễm, cùng sương độc đụng vào nhau.

Ầm ầm ——!

Lực lượng kinh khủng ở trên bầu trời va chạm phát ra kịch liệt oanh minh.

Dư ba đụng vào trận pháp bên ngoài, Leviathan trên thân trận pháp quang mang lấp lánh, lại là tiếp tục chống đỡ.

"Cái này Linh Xà đạo binh đại trận uy năng cực mạnh, nhưng là lực lượng lại có chút phân tán!"

Tần Vũ nháy mắt liền phát hiện vấn đề.

"Không sai, cái này Linh Xà đạo binh bộc phát ra uy năng đã đạt tới Vạn Tượng cảnh đỉnh phong, có thể vận dụng thượng không đủ thuần thục, lực lượng phân tán."

Trong tay Liễu Minh Hiên lại là một tiễn nổ bắn ra mà ra.

"Giết các ngươi, dư xài! Các con, giết sạch bọn hắn!"

Linh Xà đạo binh ngửa mặt lên trời gào thét, tại chỗ rất xa mảng lớn xà loại giống như thủy triều vọt tới, trong đó còn kèm theo đại lượng ngô công, tri chu, bọ cạp chờ độc trùng.

Tựa như tử vong thủy triều, cuồn cuộn đánh tới.

Mà cái kia Linh Xà đạo binh hóa thành khổng lồ hư ảnh, hướng thẳng đến Leviathan cắn xé quá khứ.

Oanh

Lại là một trận kịch liệt oanh minh.

Linh Xà đạo binh vô cùng ngang ngược xông vào bầy trùng đại trận, tại đại trận áp chế xuống, tốc độ đột nhiên sụt giảm, sau đó bị đầy trời hỏa diễm, lôi đình, phong nhận chờ một chút lực lượng oanh kích.

Nhưng cái kia Linh Xà đạo binh, nhưng như cũ cưỡng ép trảm sát mấy trăm trận pháp bên ngoài phi hành đơn vị, va chạm ở trên Bát Môn Kim Tỏa ngự thiên vòng, mới bỗng nhiên dừng lại.

Ong ong ong ——

Hơn trăm triệu đầu Phệ Kim Trùng hóa thành kim sắc trùng triều cắn xé quá khứ, Linh Xà đạo binh thân hình khổng lồ bị Phệ Kim Trùng cắn nát, xuất hiện lít nha lít nhít vết rạn.

"Không tốt, đây là thứ quỷ gì?"

Cái kia Linh Xà đạo binh thủ lĩnh trong lòng giật mình, không còn dám cưỡng ép xung kích, cấp tốc xông ra đại trận, sợ hãi nhìn xem đầy trời kim sắc trùng vân.

Vô số Phệ Kim Trùng, như là kim sắc bão cát gào thét mà ra!

Tốc độ chậm một điểm, nhưng nó uy thế so với chúng nó đạo binh đại trận đều không hề yếu.

Cơ hồ là đồng thời, Ngọc Thiềm đạo binh cũng đối với Kim gia vị trí phóng đi.

Ngọc Thiềm đạo binh phun ra ra che khuất bầu trời xanh biếc độc chướng, độc chướng này không chỉ có tính ăn mòn cực mạnh, càng mang theo nặng nề trì trệ hiệu quả, phảng phất vô hình vũng bùn đem Kim gia phi chu giam ở trong đó.

Mặt khác một bên, Thiên Chu đạo binh hóa thành to lớn tri chu hư ảnh, càng là phun ra từng trương lưới lớn, đem Huyền Âm Giáo phi chu giam ở trong đó.

Thánh Hạt đạo binh lại là không có hướng phía bạch cốt phi chu phóng đi, mà là phóng tới Phong Ngô đạo binh vây khốn Hắc Sát Cốc một đoàn người.

Bọn chúng hiển nhiên nhìn ra Hắc Sát Cốc ba vị Vạn Tượng cảnh, đều là cực kì am hiểu phòng ngự, trong thời gian ngắn Phong Ngô đạo binh rất khó phá vỡ nó phòng ngự.

Trong Ngũ Độc Giáo, mỗi một cái chi nhánh đều có am hiểu.

Trong đó Thánh Hạt nhất mạch, giáp xác nặng nề, đuôi câu sắc bén, am hiểu nhất đục xuyên cùng cận chiến giảo sát.

Ám Kim Thánh Hạt thủ lĩnh một kìm vung ra, nhất đạo to lớn màu tím đen kìm ảnh liền tê liệt bầu trời, hướng phía Đồ Tô Liệt bay đi, nhưng hãi nhiên uy thế phảng phất đem không gian đều muốn tê liệt.

"Súc sinh! Khinh người quá đáng!"

Đồ Tô Liệt bên cạnh thân một tôn to lớn pháp tướng, trong mắt hàn mang lóe lên, trong tay xuất hiện một cây dài ngàn mét đen nhánh trưởng toa, to lớn pháp tướng bỗng nhiên tiến lên một bước..