Chương 210: Bầy trùng chi uy, thần ma hậu duệ! (2)

Chương 210: Bầy trùng chi uy, thần ma hậu duệ! (2)

Pháp tướng phía trên quang mang sáng lên, nó cánh tay phải bên trên thậm chí xuất hiện từng đạo vòng tròn hư ảnh, pháp tướng to lớn cánh tay phải đột nhiên phát lực, hướng phía trước hung mãnh ném một cái!

Xoạt

Cái này hắc sắc trưởng toa nháy mắt vạch phá bầu trời, trong hư không xuất hiện hạ nhất đạo lưu quang, liền trực tiếp đâm vào hơn ngàn Thánh Hạt cái kia đạo binh hóa thành khổng lồ hư ảnh bên trên.

Oanh

Màu tím đen kìm ảnh vậy mà đều bị nổ phá tan, giữa không trung mấy chục con Thánh Hạt đạo binh thân thể nổ tung thành huyết vụ.

Cái khác Ngũ Độc đạo binh nhóm cũng trở nên khiếp sợ.

Từng cái đều nhìn về ném ra toa lớn lên Hắc Sát Cốc pháp tướng.

Tần Vũ đều là thần sắc giật mình, cái này uy lực chỉ sợ có thể trực tiếp tê liệt đại trận, trọng thương, thậm chí trảm sát Leviathan.

Quả nhiên mấy cái này thế lực không có một cái dễ trêu.

"Là Hắc Sát Cốc phá trận toa, đối với các loại trận pháp có cực mạnh phá toái hiệu quả, những cái kia Thánh Hạt đạo binh tuy mạnh, nhưng là khống chế không đủ.

Nếu không cũng không đến nỗi như vậy tuỳ tiện phá toái.

Bất quá thứ này cực kì trân quý, hơn nữa còn là một lần tính."

Thiên Trận chân nhân ánh mắt nhắm lại, Hắc Sát Cốc man tử không am hiểu trận pháp, cũng không đại biểu bọn hắn không hiểu được phá trận.

Một kích này trực tiếp đâm vào trận pháp tiết điểm, lệnh trận pháp phá toái.

Xoạt

Pháp tướng to lớn tay kia trong đã lại lần nữa xuất hiện một cây trưởng toa, sau đó như thiểm điện ném ra.

Không trung quang hoa lóe lên lưu lại loá mắt quỹ tích, toa lớn lên liền trực tiếp xuyên qua Thánh Hạt đạo binh đại trận.

"Cái này, làm sao có thể?"

Thánh Hạt đạo binh thủ lĩnh gào thét gào thét, kiệt lực né tránh, nhưng lại chỉ có thể mặt lộ vẻ vẻ kinh hãi, bị hắc sắc trưởng toa trực tiếp xuyên thủng, khí tức nháy mắt sụt giảm.

Ngay cả đại trận đều duy trì không ngừng, tán loạn ra.

"Nhanh, mau trốn, người thật là mạnh mẽ loại."

"Mau trốn a."

Thánh Hạt đạo binh hư ảnh phá toái, cấu thành trên đại trận ngàn cự hạt từng cái thất kinh, không có chiến đấu chi tâm, từng cái bắt đầu ngược lại chạy trốn.

Ngay cả cái kia Vạn Tượng cảnh Thánh Hạt, đều trực tiếp trốn vào đại địa.

Vây khốn Phong Ngô đạo binh mặt lộ vẻ hoảng sợ.

Cái kia màu đen trưởng toa Thánh Hạt đạo binh ngăn không được, bọn chúng đồng dạng ngăn không được.

Trong Hắc Sát Cốc ba người không có chút nào nương tay, khổng lồ pháp tướng thân thể liên tục xuất thủ, công chúng nhiều yêu ma trảm sát, phải biết những yêu ma này mặc trên người đều là đạo binh khôi giáp.

Vạn tượng cấp độ dùng đạo binh khôi giáp, so Thiên giai pháp bảo đều muốn đắt đỏ hơn nhiều.

Nếu là đem nó tập hợp đủ, hảo hảo thao luyện một phen.

Hoàn toàn có thể so sánh nhỏ yếu chút Nguyên Thần chân quân!

Oanh

Đột nhiên, Leviathan nổ bắn ra một đạo chói ánh mắt mang đánh phía thừa cơ trốn hướng nơi xa sơn phong Luyện Hồn Tông phi chu.

Bọn hắn hiển nhiên là muốn muốn đi đầu cướp đoạt truyền thừa.

"Chỉ bằng cái này miễn cưỡng đạt tới Vạn Tượng cảnh công kích, cũng muốn ngăn cản chúng ta, quả thực buồn cười!"

Bạch cốt phi chu thượng 'Hồn Thất' khinh thường nhìn xem Leviathan, phi chu thượng Chiêu Hồn phiên hơn vạn ngàn quỷ hồn bay ra, đem Leviathan chủ pháo công kích nhẹ nhõm ngăn trở.

Thậm chí ngay cả tốc độ, đều không có ảnh hưởng.

"Không tốt, không thể lại kéo dài thêm, nếu không động thiên truyền thừa liền muốn bị bọn hắn vượt lên trước một bước."

Liễu Minh Hiên, Thiên Trận chân nhân thần sắc biến đổi, liền nghĩ muốn xuất thủ.

Hắc Sát Cốc cái kia có át chủ bài, bọn hắn liền không có sao?

Nhưng mà, đúng lúc này ——

Một cỗ bàng bạc, lực lượng cường đại nháy mắt từ tại chỗ rất xa năm tòa sơn phong trung ương dâng lên mà ra.

"Nhân tộc, tiến vào động thiên, còn dám giết thủ hạ ta? Các ngươi đều phải chết!"

Một đực đục thanh âm vang lên.

"Đó là cái gì?"

Liễu Minh Hiên tròng mắt hơi híp, nhìn phía xa.

"Phiền phức lớn."

Thiên Trận chân nhân cũng nhìn chằm chằm nơi xa.

Leviathan bên trong, Tần Vũ nhìn lại.

Chỉ thấy xa xôi trong đại địa, nhất đạo ngập trời hung lệ khí tức tràn ngập ra, một đầu vô cùng nguy nga chừng hơn ngàn trượng cao đáng sợ thân ảnh từ trong đại địa xông ra.

Nó có to lớn đuôi rắn, thân hình khổng lồ đứng thẳng người lên.

Có chừng chín cái cự đại đầu lâu!

Cửu Đầu Xà đuôi!

Đây cũng không phải là hư ảnh, mà là thật nhục thân.

Cỗ cổ lão cái kia hung hãn khí tức, khiến cho mọi người đều rung động không hiểu.

"Thần ma! Có được cường đại huyết mạch thần ma hậu duệ."

Thiên Trận chân nhân nín hơi.

"Nhìn qua, tựa hồ là có được thần ma 'Tương Liễu' huyết mạch hậu duệ, đây mới thực là đại phiền toái! Không phải những cái kia đạo binh, có thể so sánh.

Ngũ Độc Giáo tư liệu trong, bọn hắn tựa hồ có một đầu Tương Liễu hậu duệ, đều đã có mấy vạn năm lịch sử.

Lại còn không chết!"

Trong khoang thuyền ẩn giấu Tốn Phong chân nhân hít sâu một hơi.

Như thế hình thể khổng lồ, như thế cổ lão cường hãn khí tức, cũng chỉ có thần ma hậu duệ, hơn nữa còn là cấp cao nhất thần ma hậu duệ.

Pháp tướng cường giả Vạn Tượng cảnh, chính là thời kỳ viễn cổ nhân loại tiên hiền vì đối kháng bọn chúng sáng tạo ra đến!

"Thần ma hậu duệ?"

Tần Vũ trong lòng hơi động, bầy trùng bên trong Thái Cổ Long Tượng, liền cũng là thần ma hậu duệ.

Chỉ là Thái Cổ Long Tượng vẫn chỉ là Khí Hải Cảnh.

Mà trước mắt Tương Liễu cái này, lại là Vạn Tượng cảnh đỉnh phong!

Vì sao Tần Vũ khẳng định như vậy?

Rất đơn giản, thần ma hậu duệ là cực kỳ cường đại, không cần thi triển bất luận cái gì thần thông liền có ngàn trượng thần ma thân thể.

Thực lực mặc dù chỉ là Vạn Tượng cảnh đỉnh phong, nhưng làm thần ma hậu duệ, chỉ sợ một chút nhỏ yếu Nguyên Thần cảnh đều có thể tới chính diện chống lại, chém giết!

Bọn chúng huyết mạch sinh ra cực kỳ cường đại, nhưng vượt cấp mà chiến!

Nếu là Nguyên Thần cảnh, cái này động thiên nhưng khốn không ngừng nó.

Nhân loại luyện thể chi pháp, chính là hướng về cường đại thần ma dựa vào, như « Bát Hoang Long Tượng Trấn Ma Thể » chính là muốn đem mình hóa thành một đầu sống sờ sờ Thái Cổ Long Tượng!

Nhưng dù cho như thế, cùng chân chính thần ma hậu duệ đã có chênh lệch, như hình thể không như thần ma khổng lồ, cũng không có thần ma thiên phú vân vân.

"Cái gì, thần ma hậu duệ?"

Nội xông lên phía trước nhất Luyện Hồn Tông phi chu cái kia tất cả mọi người là hãi hùng khiếp vía, trong bọn họ có không ít người, đều chưa bao giờ thấy qua chân chính thần ma hậu duệ!

Mà chỉ là nháy mắt.

Cửu Đầu Xà đuôi Tương Liễu cái kia, đã lơ lửng ở giữa không trung, khổng lồ đầu lâu hướng phía bạch cốt phi chu cắn xé mà đi.

"Hừ, một đầu Vạn Tượng cảnh thần ma hậu duệ mà thôi! Lại không phải chân chính thần ma, khi ta Luyện Hồn Tông sẽ sợ ngươi?" Bạch cốt hồn phiên phi chu bên trong, Luyện Hồn Tông thánh tử 'Hồn Thất' nhe răng cười.

Trong tay một cây hồn phiên chập chờn, bạch cốt phi chu vô số oan hồn rít lên lấy phóng tới Tương Liễu.

"Giết nó!"

Tương Liễu Cửu Cá Xà Đầu đồng thời phát ra gào rít, sau đó chín cái đầu trong, hoặc là phun ra ra nọc độc, hoặc là hỏa diễm, hoặc là lôi đình chờ một chút, nháy mắt đem bạch cốt phi chu bao phủ.

Vô số oan hồn đều không có tới gần Tương Liễu, liền bị nó mạnh mẽ khí huyết tách ra trống không.

Cả chiếc bạch cốt phi chu đều oanh bay rớt ra ngoài, đập ầm ầm trên mặt đất, phát ra một trận lốp bốp vỡ tan âm thanh, thập đạo thân ảnh chật vật chạy ra.

Giết

Ngàn trượng thần ma thân thể trực tiếp xông lên đến, mang theo kinh người khí thế, đầu lâu cắn xé.

"Không được!"

Hồn Thất đôi mắt ngưng lại, cấp tốc hóa thành nhất đạo huyết sắc quang mang liền trực tiếp hướng về nơi xa trốn chạy mà đi, những người còn lại một cái nhao nhao chạy trốn, căn bản không có một cái có can đảm chính diện giao thủ.

Nhưng chỉ là nháy mắt, tứ đạo chạy chậm chạp chỉ có Nguyên Phủ cảnh đỉnh phong thực lực thân ảnh, liền bị trực tiếp nghiền nát, hóa thành đạo đạo huyết vụ.

"Đáng chết!"

Đào mệnh bên trong Hồn Thất cắn răng.

Bốn người này mặc dù chỉ là Nguyên Phủ cảnh, nhưng trong đó có hai cái chính là trận pháp đại sư, còn có hai người cực kì am hiểu khống trùng ngự thú.

Đều là vì thu hoạch được Ngũ Độc Giáo truyền thừa tuyển chọn tỉ mỉ nhân tài.

Nhưng vậy mà đều tử!

Bành

Tương Liễu to lớn đuôi rắn quét ngang, hóa thành nhất đạo bóng roi đánh tới hướng trên bầu trời chạy trốn thân ảnh.

"Sáu cái Vạn Tượng cảnh? Có Huyết Ma Giáo mùi thối!".