Chương 211: Hỗn loạn đại chiến, chưởng khống thần ma!

Chương 211: Hỗn loạn đại chiến, chưởng khống thần ma!

Tương Liễu gào thét quanh quẩn ở trong thiên địa.

To lớn đuôi rắn quét ngang, đem một người trong đó quất đến bay rớt ra ngoài, cái kia nhân khẩu trong không ngừng ho ra máu, thân thể đều suýt nữa vỡ ra, nhưng là tiếp theo một cái chớp mắt nó phá toái thân thể nhanh chóng khép lại.

Tương Liễu không có chút nào dừng lại, thân hình khổng lồ nghiền ép mà đi.

"Huyết hải pháp thân!"

Người kia đôi mắt trong lộ ra bạo ngược, gầm nhẹ một tiếng nháy mắt hóa thành một chân có tám trăm trượng cao, huyết hải thao thiên to lớn pháp thân, pháp thân trong tay còn cầm một thanh huyết sắc chiến đao, chém tới hướng phía Tương Liễu.

Tương Liễu đôi mắt hiện lên một tia khinh miệt.

Chỉ là pháp thân, cũng muốn cùng thần ma thân thể chống lại?

Oanh

Trong đó một cái đầu lâu cắn xé ở chiến đao, sau đó cái khác tám cái đầu sọ hoặc là quấn chặt lại lấy nó pháp thân, hoặc là trực tiếp cắn xé quá khứ.

Cái kia khổng lồ pháp thân vậy mà tựa giống như đậu hũ bị cắn nát, bị Tương Liễu nuốt xuống đi.

Cơ hồ là nháy mắt, khổng lồ pháp thân liền triệt để vỡ tan.

Ngay tiếp theo tên kia Vạn Tượng cảnh đều bị Tương Liễu tại chỗ nuốt vào trong bụng, không có chút nào sức phản kháng.

Tiến vào động thiên, vị thứ nhất Vạn Tượng cảnh vẫn lạc!

"Đây chính là thần ma hậu duệ thực lực? Quả nhiên có Huyết Ma Giáo đồ chó con."

Xa xa, Tần Vũ nhìn xem cái này doạ người một màn lạnh cả tim, ngay lập tức hắn liền phát hiện Luyện Hồn Tông trong sáu người có dị thường.

Trong đó ba người mặc dù cũng mặc Luyện Hồn Tông phục sức.

Nhưng bầy trùng đối với Huyết Ma Giáo hiểu rất rõ.

Lần lượt trong lúc giao thủ, bầy trùng đều tại đối Huyết Ma Giáo tiến hành xâm nhập phân tích, đối với nó công pháp, truyền thừa, cũng không ít thu thập.

Huyết Ma Giáo trong truyền bá phổ biến nhất, hạch tâm nhất công pháp cơ hồ đều cùng Nhân Đan thuật có quan hệ.

Lấy người làm đan, sau khi thôn phệ nhưng nhanh chóng tăng trưởng tu vi.

Ở đây phía trên có rất nhiều công pháp, nhưng nó ăn thịt người về sau cực kì dễ dàng dẫn đến thân thể xuất hiện dị biến chờ đặc thù khí tức, đối với bầy trùng đến nói, như là trong đêm tối hải đăng dễ thấy!

"Đáng chết!!"

Chạy trốn trong, Luyện Hồn Tông thánh tử Hồn Thất sắc mặt kịch biến, trong lòng thầm mắng Huyết Ma Giáo người phế vật, đúng là như vậy tuỳ tiện liền bị trảm sát.

Làm hắn kinh dị chính là.

Nên chém giết sau Huyết Ma Giáo trưởng lão cái kia, Tương Liễu thân hình khổng lồ vậy mà trực tiếp hướng hắn vồ giết tới.

"Liên thủ! Nếu không sẽ chỉ bị từng cái đánh tan, chúng ta đều phải chết!"

Trong tiếng rống giận dữ " Hồn Thất' trong tay xuất hiện một cây hắc sắc hồn phiên đón gió mà lớn dần, hóa thành trăm trượng lớn nhỏ, phiên diện vô số thống khổ vặn vẹo hồn phách gương mặt hiển hiện, phát ra trực kích thần hồn rít lên.

Càng có tam đạo khí tức phá lệ cường đại Vạn Tượng cảnh chủ hồn hiển hóa ra hư ảnh, mang theo ngập trời oán khí nhào về phía Tương Liễu!

Đây là hắn thủ đoạn cuối cùng chi nhất —— Vạn Hồn phiên.

Vạn Hồn phiên toàn lực thôi động, uy năng đủ để khiến bình thường Vạn Tượng cảnh đỉnh phong tránh lui.

"Hồn ăn... Cũng không tệ!"

Tương Liễu đối mặt đánh tới hồn thể, không những không sợ, trong đó hai cái đầu trong mắt ngược lại lộ ra giọng mỉa mai.

Một cái đầu lâu há mồm phun ra tro sương mù màu trắng.

Cái kia vô số oan hồn chạm đến tro sương mù màu trắng, phát ra càng thêm tiếng kêu thảm thiết đau đớn, trở nên mơ hồ làm nhạt. Khác một cái đầu lâu thì phát ra im ắng, kỳ dị tê minh!

Đây là nhằm vào bản nguyên linh hồn công kích!

Phốc phốc phốc!

Tam đạo chủ hồn hư ảnh như gặp phải trọng kích, hồn thể kịch liệt ba động, cơ hồ tán loạn! Hồn Thất kêu lên một tiếng đau đớn, khóe miệng chảy máu, thần hồn bị thương.

Vạn Hồn phiên quang mang ảm đạm, uy lực giảm nhiều.

Chết

Tương Liễu đắc thế không tha người, thân thể cao lớn thể hiện ra cùng hình thể không hợp nhanh nhẹn.

Đuôi rắn như một dãy núi hoành quất hướng Hồn Thất chỗ khu vực, đồng thời mặt khác mấy khỏa đầu lâu phun ra độc hỏa, dịch axit, băng sương, phong tỏa nó đường lui.

"Ngũ Độc Giáo truyền thừa lệnh bài trong tay ta! Không có lệnh bài các ngươi vào không được cung điện kia!

Còn không xuất thủ, chờ đến khi nào?

Chẳng lẽ muốn nhìn xem cái này nghiệt súc tiêu diệt từng bộ phận?"

Hồn Thất một bên chật vật né tránh, một bên nghiêm nghị hướng hai vị khác Luyện Hồn Tông trưởng lão, cùng cùng nhau tiến vào hai vị Huyết Ma Giáo Vạn Tượng cảnh cầu viện.

Ma Giáo chính là như thế, đại nạn lâm đầu riêng phần mình phi.

Coi như hắn là thánh tử, tại nguy cơ sinh tử trước mắt cũng không ai sẽ vì cứu hắn mà liều mạng.

Chính là muốn chạy trốn mấy người, nghe tới truyền âm sau không khỏi dừng bước.

Nếu là Ngũ Độc Giáo truyền thừa lệnh bài đến tay kia trong Tương Liễu, phiền phức liền lớn, nói không chừng bọn hắn cả đám đều muốn tử.

"Thực hồn kiếm trận!"

Một người trong đó cắn răng phất tay, cửu đạo tro trường kiếm màu đen xé rách trường không, đâm về Tương Liễu đầu lâu.

"Huyết long phệ thiên!"

Mặt khác một Huyết Ma Giáo Vạn Tượng cảnh, cũng là khẽ quát một tiếng, dậy sóng huyết thủy từ trong miệng hắn phun ra ngoài, hóa thành một đầu dài tới ngàn trượng huyết long gào thét cắn xé quá khứ.

Mấy người còn lại tất cả đều xuất thủ, hoặc là quỷ dị huyết tiễn, hoặc là ma âm trận trận.

Nhưng mà đối mặt một màn này, Tương Liễu lại không có chút nào e ngại, chín khỏa đầu lâu không ngừng phun ra ra đủ loại công kích, đối mặt ngay cả Hồn Tông linh hồn công kích càng là chẳng thèm ngó tới.

Những này nhân loại nhỏ bé, làm sao lại biết thần ma thiên sinh linh hồn vô cùng cường đại?

Bình thường linh hồn công kích, đối với nó không đáng kể chút nào.

Chỉ là có mấy người xuất thủ kiềm chế, để Hồn Thất miễn cưỡng chạy ra thăng thiên.

Oanh! Oanh! Oanh!

Ngay tại Tương Liễu đại sát tứ phương thời điểm, còn lại năm chi đạo binh quân đoàn đồng dạng triệt để điên cuồng, bộc phát ra trước nay chưa từng có thế công, đem kéo chặt lấy mục tiêu của mình!

Liền ngay cả Thánh Hạt phá toái cái kia đạo binh, đều lại lần nữa hội tụ.

Độc trùng phô thiên cái địa cái kia ở trên bầu trời bay múa, nhường đất đều trở nên ảm đạm xuống, hoặc là sương độc, hoặc là mạng nhện chờ một chút, phối hợp với đạo binh đại trận, để bọn hắn khó mà thoát thân.

"Bọn chúng tại phối hợp Tương Liễu, muốn đem tất cả chúng ta đánh tan!"

Bầy trùng bên trong, Thiên Trận chân nhân Trương Huyền Xu thần sắc vô cùng ngưng trọng.

Tương Liễu chi uy chính là hắn cũng kinh hãi, cái này so hắn gặp qua bất kỳ một cái nào Vạn Tượng cảnh đều muốn càng mạnh.

"Chính diện so đấu, ta chỉ sợ cũng không phải nó đối thủ!"

Liễu Minh Hiên cầm lôi đình chi cung hai tay không ngừng bắn ra mũi tên, phối hợp với bầy trùng đem Linh Xà đạo binh ngăn lại, không để nó xông vào đại trận hạch tâm.

"Chúng ta cũng bị cái này Linh Xà hư ảnh chằm chằm chết rồi, mặc dù nó công không phá được bầy trùng phục hợp đại trận cùng Bát Môn Kim Tỏa ngự thiên vòng, nhưng chúng ta cũng khó có thể cấp tốc thoát khỏi."

"Ba vị lão ca đừng vội, ta đang đánh dò xét mấy ngọn núi nội tình vậy, vậy sơn phong trong cũng còn có cấm chế tồn tại, nếu là có thể tiến vào bên trong, hẳn là có thể tạm thời thở dốc.

Nói không chừng, còn có thể thu hoạch được cái này động thiên chưởng khống quyền!"

Tần Vũ ánh mắt tỉnh táo dị thường, nhìn xem Leviathan trong phòng lái đạo đạo tin tức, rõ ràng triển lộ ra bên ngoài mấy trăm dặm năm tòa sơn phong.

Trên ngọn núi đều có cung điện.

Mà tại năm tòa sơn phong trung ương, còn có một mảnh dãy cung điện!

Chỗ này động thiên cũng không coi là quá lớn, đường kính bất quá ngàn dặm.

Leviathan bản thân liền có cường đại trinh sát, hệ thống máy quét, đầu lâu thượng từng đôi mắt kép có thể nhẹ nhõm nhìn thấy ở ngoài ngàn dặm tràng cảnh.

Leviathan phần bụng vỡ ra, số lớn bầy trùng bay ra nháy mắt, liền có một nhóm cùng trong động thiên độc trùng cùng loại trùng tộc đơn vị bay ra.

Thừa dịp hỗn loạn đại chiến, lặng lẽ bay về phía sơn phong chỗ.

"Liễu đại ca, Trương đại ca, Lâm đại ca, các ngươi nhìn, cái này chẳng lẽ không phải chúng ta cơ hội sao?" Tần Vũ thanh âm bình tĩnh vang lên.

"Cơ hội?" Tốn Phong chân nhân Lâm Phong nghi hoặc.

"Thần ma cái kia Tương Liễu thực lực cực mạnh, nhưng Huyết Ma Giáo, Luyện Hồn Tông chỉ sợ cũng không phải kẻ vớ vẩn. Cái khác ba nhà cũng cũng không dám mạo hiểm đầu.

Ta bầy trùng số lượng có chút khổng lồ, nhưng kéo dài một hai, để chúng ta thừa cơ tiến vào cung điện bên trong!

Cái này động thiên hạch tâm khống chế đầu mối, còn tại vận chuyển!

Ai có thể trước một bước tiến vào Trung Ương cung điện, tìm tới cũng chưởng khống cái kia đầu mối, ai liền có thể chưởng khống toàn bộ động thiên, bao quát những này đạo binh, thậm chí... Đầu kia Tương Liễu!"

Tần Vũ thanh âm tỉnh táo.

Bọn hắn tiến vào động thiên cũng không phải muốn cùng mấy thế lực lớn khác tranh đấu, càng không phải là muốn cùng đầu kia Tương Liễu giao thủ, mà là thu hoạch được trong động thiên truyền thừa!

Nói thật, khi thấy đầu kia thần ma Tương Liễu thời điểm, trong lòng của hắn không thể ức chế như muốn săn giết, bắt giữ!

Thần ma Tương Liễu chín cái đầu, mỗi một cái đầu lâu đều nắm giữ lấy khác biệt lực lượng, hoặc là hỏa diễm, hoặc là lôi đình, hoặc là kịch độc chờ một chút, thậm chí linh hồn!

Hắn sở tu hành hạch tâm công pháp « Vạn Tượng Vô Cực Công » chỗ truy cầu rất nhiều bản nguyên pháp tắc ý cảnh hoàn mỹ dung hợp, tại trên người Tương Liễu thiên nhiên liền tồn tại.

Nếu như có thể đem nó săn giết, khống chế, từ bầy trùng cẩn thận nghiên cứu.

Đối với hắn thực lực, đối với toàn bộ bầy trùng đều có lợi ích to lớn.

Nhưng muốn cường sát một đầu Vạn Tượng cảnh đỉnh phong thần ma hậu duệ độ khó quá lớn.

Chính là hắn thủ hạ bầy trùng nội tình tề xuất, tăng thêm Liễu Minh Hiên, Thiên Trận chân nhân, Tốn Phong chân nhân cũng là như thế.

Đã như vậy, kia liền không thể dùng sức mạnh.

"Ngươi muốn làm thế nào?"

Liễu Minh Hiên thanh âm bình tĩnh, cũng không có quá nhiều vẻ hưng phấn.

Đạo lý này, hắn hiểu được.

Người khác đồng dạng minh bạch!

Thật sự cho rằng chỉ có Hắc Sát Cốc cái kia có át chủ bài?

Giờ phút này trừ bỏ bị Tương Liễu để mắt tới Luyện Hồn Tông, Huyết Ma Giáo, cái khác tam cấp tất cả đều là tại chờ cơ hội, sau đó cấp tốc xông vào cái kia nơi xa cung điện bên trong.

"Trung Ương cung điện hẳn là trận pháp hạch tâm chỗ, nếu có thể tiến vào, tăng thêm trong tay chúng ta có một truyền thừa lệnh bài, lão phu có thể nếm thử phá giải chưởng khống!"

Thiên Trận chân nhân, đôi mắt trong lộ ra một vòng hưng phấn.

"Ta phương pháp tu hành, am hiểu trốn chạy, có thể nghĩ muốn tránh thoát Tương Liễu cái kia chỉ sợ có chút khó khăn." Tốn Phong chân nhân cũng mở miệng nói, hắn một mực ẩn vào chỗ tối, chưa hề xuất thủ.

Chính là Tần Vũ đám người bọn họ bên trong đòn sát thủ.

"Ba vị đại ca đừng vội."

Tần Vũ nhẹ giọng nói nhỏ, truyền âm cho lôi đình phi chu hơn mấy người.

"Cái khác mấy cái thế lực đều đang nghĩ lấy tới gần cái kia Trung Ương cung điện, chỉ có chúng ta là kết trận tự vệ, Linh Xà đạo binh công kích nhìn như hung hãn, thế nhưng chỉ là muốn đem chúng ta ngăn chặn.

Đây chính là chúng ta cơ hội!

Chỉ cần chỗ này đại trận không phá, ta có thể sai phái ra một nhóm bầy trùng tứ tán xông ra, yểm hộ chúng ta tiến vào cung điện kia bên trong."

"Ta đến sáng tạo cơ hội!"

"Tại thời khắc mấu chốt, Lâm Phong lão ca cũng có thể xuất thủ.".