Chương 212: Bầy trùng gào thét, xông vào cung điện (1)

Chương 212: Bầy trùng gào thét, xông vào cung điện (1)

Hô

Thận Long trong miệng điên cuồng phun ra sương trắng, trọn vẹn hơn ngàn con Thận Long đồng thời phát lực, phương viên mấy chục dặm phạm vi triệt để bị bao phủ tại mịt mờ trong sương trắng.

Loại này thiên nhiên mang theo huyễn thuật, mê hoặc tác dụng sương mù, phối hợp lần này phương Ất Mộc Thanh Quang Đại Trận trong mười mấy đầu Bào Tử Lôi Thú liên tiếp phun ra bào tử.

Đã đem chiến trường triệt để bao phủ tại trong sương trắng.

Liền ngay cả cái kia Linh Xà đạo binh hóa thành hư ảnh, đối mặt loại này sương trắng, đều sẽ bị nó ảnh hưởng thần thức, không cách nào tinh chuẩn công kích.

Chiến tranh mê vụ!

Đây chính là Thận Long lớn nhất giá trị.

Mà giờ khắc này, Thận Long cùng Ất Mộc Thanh Quang Đại Trận sương trắng, bào tử chỉ là một loại yểm hộ, để Tần Vũ có thể tốt hơn đục nước béo cò!

"Sắp chết đến nơi, còn muốn đùa bỡn thủ đoạn?"

Linh Xà đạo binh hư ảnh trong, Vạn Tượng cảnh thủ lĩnh trong con mắt tràn ngập nộ hỏa, liên tiếp xung kích hạ bầy trùng đại trận lù lù bất động, ngược lại là nó bị thua thiệt không nhỏ.

Vô luận là cái kia liên tiếp nổ bắn ra mà ra lôi đình mũi tên, vẫn là Phệ Kim Trùng, cùng đại trận bản thân, đều cực kỳ cường đại, muốn thời gian ngắn phá vỡ, căn bản cũng không khả năng.

Nhưng mà, nhìn xem cái kia trận pháp nội cố thủ Tần Vũ một đám người, nó lại một lần nữa đánh giết xuống dưới.

Tần Vũ bọn người nghĩ đến không sai.

Con mắt của nó chính là kéo dài thời gian, chờ đợi Tương Liễu rảnh tay.

Loại này đại trận tại Tương Liễu trước mặt, không chịu nổi một kích!

Cuối cùng có thể giống mở đồ hộp, đem bọn hắn hết thảy nuốt ăn hầu như không còn.

Oanh

Lại một lần lao xuống, nồng đậm sương mù màu trắng bị bài xích ra, lần này vậy mà không có lôi đình mũi tên phóng tới quấy nhiễu, để nó vọt xuống dưới, xông vào một Leviathan làm hạch tâm phong lôi đại trận bên trong.

Oanh! Oanh! Oanh!

Đầy trời lôi đình đánh vào đạo binh thân thể bên trên, nhường đường binh hư ảnh liên tục rung động.

Đến hàng vạn mà tính Phong Lôi Đại Bằng, Lôi Cức Giao Long lôi đình oanh kích, cùng số lớn Phần Thiên Hỏa Nha oanh kích.

Liền xem như Linh Xà đạo binh, cũng rất khó gánh vác được.

Nhưng Linh Xà đạo binh tốc độ quá nhanh, vẫn là đối cứng lấy công kích, xông vào phong lôi đại trận bên trong, nháy mắt trảm sát mấy trăm phi hành đơn vị, nhìn thấy trung ương trận pháp Leviathan.

"Không được!"

Linh Xà đạo binh trong lòng giật mình, chỉ thấy Leviathan đầu lâu thượng Châm Tích Ba Trùng điên cuồng kéo dài, muốn quấn quanh tới.

Đồng thời trên mặt đất Ất Mộc Thanh Quang Đại Trận trong, vô số sợi đằng cực tốc kéo dài, tựa như Mộc Long vọt tới, hậu phương kim sắc bão cát Phệ Kim Trùng phô thiên cái địa cuốn tới.

Đây là muốn thừa cơ đưa nó vây khốn, mà chém về sau giết!

"Lưu lại đi!"

Liễu Minh Hiên thanh âm cũng từ trên bầu trời truyền đến.

Lôi đình chiến kích ầm vang nện xuống, trùng điệp đánh vào Linh Xà đạo binh thân thể bên trên nổ tung một đoàn chói mắt lôi quang, lân phiến trạng giáp trụ vỡ vụn thành từng mảnh!

Tê

Linh Xà đạo binh thủ lĩnh phát ra một trận thống khổ, kinh sợ tê minh.

Chiến tranh mê vụ yểm hộ hạ, để nó không có ngay lập tức kịp phản ứng.

Đạo binh thân thể đột nhiên chìm xuống, hướng phía phía dưới vô số kéo dài mà đến đằng mạn rơi xuống.

Ất Mộc Thanh Quang Đại Trận cường đại trói buộc chi lực, để nó khó mà chống cự loại này rơi xuống, để phía dưới vô số cứng cỏi sợi đằng như bầy rắn loạn vũ, quấn chặt lại thượng đạo binh hư ảnh thân thể.

Sau đó nháy mắt, bị số lớn Phệ Kim Trùng bổ nhào vào nó thân thể bên trên trắng trợn gặm ăn.

Phệ Kim Trùng thiên phú, để bọn chúng đối mặt loại này thuần túy năng lượng cấu thành đạo binh thân thể, có phá hoại cực lớn năng lực.

Linh Xà đạo binh thân thể đều xuất hiện mảng lớn rạn nứt, một chút Phệ Kim Trùng trực tiếp thuận đường vân chui vào.

Linh Xà thủ lĩnh bỗng nhiên vặn vẹo thân thể, đại lượng dây leo liên tiếp đứt đoạn.

Nhưng phía dưới vô số dây leo lại liên tục không ngừng địa kéo dài tới, lại có lôi đình chiến kích oanh kích cùng chung quanh bầy trùng tiếp tục quấy nhiễu, trong lúc nhất thời lại khó mà thoát thân!

Kim sắc trùng vân như là giòi trong xương, tại nó bên ngoài thân phi tốc lan tràn, những nơi đi qua, hư ảnh quang mang kịch liệt ảm đạm, thậm chí xuất hiện mấy đạo rõ ràng vết rạn!

"Muốn phá ta Linh Xà đại trận? Nằm mơ!"

Linh Xà thủ lĩnh trong mắt lóe lên một tia quyết tuyệt ngoan lệ.

Chỉ thấy cái kia khổng lồ Linh Xà hư ảnh bỗng nhiên co rụt lại, bên ngoài thân bị Phệ Kim Trùng gặm nuốt, sợi đằng quấn quanh, lôi đình oanh kích đến nghiêm trọng nhất bộ phận, bỗng nhiên sáng lên chói mắt huyết quang!

Ầm ầm ——!!!

Một cỗ mãnh liệt tự bạo sóng xung kích, lấy Linh Xà hư ảnh làm trung tâm ầm vang nổ tung!

Huyết quang hỗn hợp có cuồng bạo năng lượng, kịch độc, cùng nó tự thân đạo binh bộ phận bản nguyên, hình thành một vòng hủy diệt tính quang hoàn!

Răng rắc! Phốc phốc phốc!

Liền tựa như Linh Xà lột xác, thu nhỏ trọn vẹn một phần ba Linh Xà hư ảnh cưỡng ép tránh thoát trói buộc, phát ra một tiếng oán độc không cam lòng tê minh, bỗng nhiên vọt tới xông ra đại trận.

Lần này, nó không còn dám tùy ý trùng kích vào đi.

Theo Thận Long phun ra ra mê vụ càng phát ra nặng nề, tại trận pháp phối hợp xuống, liền xem như Vạn Tượng cảnh thần thức đều sẽ bị quấy nhiễu, sẽ bị giấu ở trong đó tồn tại đánh lén.

"Hừ, ta liền canh giữ ở bên ngoài, không có đại trận che chở, những này kẻ ngoại lai sao lại là đối thủ của chúng ta?

Chỉ cần chờ Tương Liễu đại nhân tới, chính là tử kỳ của bọn nó!"

Nó cần thở dốc, cần khôi phục.

Ngay tại nó xông ra nháy mắt, ở vào Leviathan thể nội Tần Vũ bay ra, cùng Tốn Phong chân nhân, Thiên Trận chân nhân, Lôi Phạt chân nhân ba người tụ tập cùng một chỗ.

"Thời cơ đã đến! Bầy trùng, toàn quân đột kích! Mục tiêu —— xé mở bên ngoài phong tỏa, gây ra hỗn loạn!"

Tần Vũ thanh âm thông qua trùng tổ mạng lưới, vang vọng tại tất cả trùng tộc đơn vị trong đầu.

"Ba vị, bầy trùng sẽ gây ra hỗn loạn, chúng ta thừa cơ lao ra, xông vào cái kia Trung Ương cung điện nội."

Tốt

"Ta đến phụ trách yểm hộ!"

Bốn người nháy mắt hoàn thành giao lưu.

Ông

Bao phủ mấy chục dặm Thận Long sương trắng lăn lộn.

Cùng lúc đó, trong sương mù trắng truyền ra đinh tai nhức óc, phảng phất bầy trùng rít lên!

Phần phật ——!

Vượt qua năm vạn đầu Lôi Đình Đại Bằng, Cụ Phong Giao Long, Lôi Cức Giao Long chờ cùng với khác các loại phi hành trùng tộc, chia mấy chục cỗ biên đội, từ trong mây mù xông ra.

Đầy trời lôi đình oanh, bọn chúng điên cuồng công kích tới mặt đất, trên bầu trời độc trùng.

Loại công kích này cực kì cuồng bạo, thậm chí đều không có hình thành đại trận, mà là chia thành tốp nhỏ.

Lấy đơn giản nhất thô bạo phương thức, đem lôi đình, hỏa diễm, phong nhận, dịch axit... Hết thảy thủ đoạn công kích, như là hắt nước vẩy hướng ánh mắt chiếu tới hết thảy không phải bầy trùng đơn vị!

Ngay sau đó là đại địa!

Bầy trùng trận địa bên ngoài khuẩn thảm đột nhiên bành trướng, phun trào, như cùng sống tới tử sắc thủy triều!

Thủy triều phía trước là mấy chục con hình thể khổng lồ, giáp xác nặng nề Bất Diệt Lôi Thú, Liệt Sơn Lôi Thú!

Những này chiến tranh Cự Thú phát ra rít gào trầm trầm, mở ra bước chân nặng nề, bắt đầu gia tăng tốc độ công kích!

Sau lưng bọn họ, là đến trăm vạn mà tính Tấn Mãnh Trùng, Chương Lang, hắc sắc dòng lũ Thứ Xà tạo thành, cuồn cuộn hướng về phía trước, bao phủ hết thảy!

Oanh! Oanh! Oanh! Đông đông đông!

Lôi Thú cuồng bạo công kích, nháy mắt liền đem bầy trùng trận địa bên ngoài những cái kia vốn là hỗn loạn, khuyết thiếu cường lực thống lĩnh hoang dại độc trùng xông đến thất linh bát lạc!

Mảng lớn độc xà bị nghiền nát, giẫm dẹp.

Cái khác độc trùng càng bị tuỳ tiện tách ra... Những này rải rác độc trùng căn bản là không có cách tổ chức lên hữu hiệu chống cự, phòng tuyến dễ dàng sụp đổ!.