Chương 212: Bầy trùng gào thét, xông vào cung điện (2)

Chương 212: Bầy trùng gào thét, xông vào cung điện (2)

Trăm vạn bầy trùng xông ra, không phải những cái kia nhìn như thanh thế to lớn độc trùng có thể chống cự.

Ngũ Độc Giáo động thiên đường kính tổng cộng cũng mới hơn một ngàn cây số.

Mặc dù bởi vì thiên địa nguyên khí cực kì dư dả, để sinh hoạt ở trong đó độc trùng rất nhiều, thậm chí dựng dục ra Vạn Tượng cảnh độc trùng, cùng một nhóm lớn Nguyên Phủ cảnh.

Nhưng là một nhóm cường đại tồn tại cái này, cơ hồ đều tiến vào đạo binh đại trận.

Đi theo đạo binh đại trận vọt tới độc trùng số lượng không ít, nhưng làm sao có thể là bầy trùng đối thủ?

Đại quy mô chiến tranh, đây là bầy trùng am hiểu nhất!

Làm bầy trùng tại thiên không, mặt đất đồng thời xung kích lúc, ngạnh sinh sinh ở trên vòng vây xé mở mấy đạo to lớn lỗ hổng, đồng thời những này lỗ hổng còn tại theo bầy trùng công kích không ngừng lan tràn ra phía ngoài, mở rộng!

Chết

Linh Xà đạo binh hư ảnh gào thét, trong hư không cực tốc xuyên qua.

Thân ảnh to lớn đem trên bầu trời một cái phi hành biên đội hóa thành huyết vụ, sau đó bỗng nhiên vồ giết về phía trên mặt đất xông ra quân đoàn Lôi Thú.

Bành

Chừng bốn năm ngàn trượng Linh Xà hư ảnh hạ, Liệt Sơn Lôi Thú liền tựa như côn trùng bị tại chỗ đâm đến vỡ nát, còn lâu mới có thể cùng Vạn Tượng cảnh đỉnh phong Linh Xà đạo binh đại trận chống lại.

Linh Xà hư ảnh cực tốc xuyên qua, xông lên phía trước nhất mấy cỗ dòng lũ cơ hồ nháy mắt liền bị cắt đứt.

Đại địa phía trên một mảnh huyết vụ bay lên.

Có Linh Xà đạo binh xuất thủ, số lớn độc trùng rốt cục ổn định trận cước, cùng bầy trùng chém giết, để toàn bộ chiến trường trở nên cháy bỏng.

"Ngu xuẩn! Chỉ bằng những vật này, cũng muốn thoát khỏi vòng vây?"

Linh Xà đạo binh kiêng kị liếc mắt nhìn cái kia sương trắng bao phủ đại trận, nhưng cũng không dám lại lần nữa xông đi vào, vẫn tại bên ngoài săn giết xông ra bầy trùng.

Nó liền không có phát hiện, tại cái này che khuất bầu trời, thanh thế to lớn bầy trùng công kích thủy triều trong, có một nhóm không đáng chú ý 'Độc trùng, độc xà' đi theo xông ra.

Làm số lớn bầy trùng công kích, độc trùng tán loạn thời điểm, lặng yên không một tiếng động xông vào trong đó.

Trong chiến trường, độc trùng, độc xà nhiều lắm, mà bầy trùng ở trong vùng hoang dã khuếch trương thời điểm, đã sớm thu thập tuyệt đại bộ phận gen.

Lấy Leviathan thai nghén năng lực, trong thời gian ngắn cấp tốc ấp trứng ra một nhóm quá đơn giản.

Giờ phút này, mấy đầu hình thể cực kì khổng lồ độc xà tại thoát ly chiến trường về sau, thuận một nhóm tán loạn độc trùng trực tiếp hướng về chiến trường hậu phương phóng đi.

Không có người phát hiện.

Tần Vũ, Liễu Minh Hiên, Thiên Trận chân nhân, Tốn Phong chân nhân bốn người, giờ phút này chính bản thân chỗ một đặc thù độc xà thể nội.

Đây không phải đơn giản ẩn thân.

Mà là bầy trùng kết hợp « Tạo Hóa Sinh Linh Quyết » cùng Không Thanh Xà bộ phận không gian thiên phú, đặc thù thai nghén đơn vị, có thể cực lớn ẩn giấu nó khí tức.

Trừ cái đó ra, Tốn Phong chân nhân càng là lấy ra một kiện đặc thù bí bảo che lấp khí tức của bọn hắn.

Tốn Phong chân nhân vốn là ẩn giấu, trốn chạy loại đại sư, giờ phút này lại có bầy trùng phối hợp, tại nó yểm hộ hạ độc xà hướng về chiến trường hậu phương năm tòa sơn phong trong cái kia ương dãy cung điện du đãng mà đi.

"Giết! Giết sạch tất cả kẻ ngoại lai!"

Trên bầu trời, Linh Xà đạo binh thủ lĩnh lớn tiếng gầm thét, thân hình khổng lồ điên cuồng săn giết.

Mà tại cái kia nồng đậm trong sương mù, trong đại trận hơn vạn đầu Hỏa Chương Lang phần lưng vỡ ra, phun ra từng đoàn từng đoàn ẩn chứa nóng bỏng năng lượng hỏa diễm nham tương.

Vượt qua năm ngàn đầu Phần Thiên Hỏa Nha phong tổ trên kết cấu, càng là bay ra số lớn bạo liệt tử cổ.

Oanh! Oanh! Oanh!

Cuồng bạo vô cùng oanh tạc hạ, toàn bộ chiến trường đều cháy hừng hực đứng lên, mảng lớn độc trùng, độc xà hoảng sợ chạy trốn, rắn rết loại hình nhất là e ngại hỏa diễm.

Huống chi là Kim Ô chi hỏa!

Liền ngay cả Leviathan bản thân, trong miệng bộc phát ra loá mắt bạch quang, càn quét mảng lớn độc trùng.

Loại này yểm hộ hạ, Tần Vũ bọn hắn chỗ đầu kia ngụy trang đại xà, căn bản là không có người để ý.

Cơ hồ tất cả mọi người, đều đem ánh mắt nhìn về phía sương trắng.

Liền ngay cả đầu kia Tương Liễu, cũng không khỏi ghé mắt.

Dù sao động tĩnh quá lớn.

Chỉ là trừ mảng lớn Khí Hải Cảnh bầy trùng công kích ngoại, trong trận pháp Lôi Phạt chân nhân, Thiên Trận chân nhân không có xuất thủ, cho nên liếc mắt nhìn về sau, Tương Liễu liền tiếp tục công kích.

Chín cái khổng lồ đầu lâu liên tiếp phun ra ra đủ loại công kích, để Hồn Thất, cùng Huyết Ma Giáo hai người không dám đón đỡ, không ngừng né tránh, đồng thời bộc phát ra đủ loại công kích.

"Không đúng!"

Nhìn xem lăn lộn sương trắng, cùng từ trong sương mù dày đặc bay ra hỏa diễm thiên thạch, bạo liệt tử cổ, Linh Xà đạo binh phát hiện một chút dị thường.

Bầy trùng bạo khởi công kích cố nhiên kinh người, nhưng lại căn bản đối với nó không tạo được tổn thương gì.

Chỉ là phí công chịu chết.

Mang theo một loại thăm dò, Linh Xà đạo binh trong miệng bỗng nhiên phun ra ra nọc độc mũi tên, bắn về phía bầy trùng trận địa hạch tâm —— Leviathan vị trí!

Phốc

Độc tiễn cưỡng ép xuyên thấu trận pháp màn sáng, lại bị số lớn Phệ Kim Trùng cưỡng ép kháng trụ, số lớn Phệ Kim Trùng cũng bị nọc độc ăn mòn, vẫn lạc.

Lần này, Liễu Minh Hiên bọn người vẫn không có xuất thủ!

Linh Xà thủ lĩnh trong lòng kịch chấn, thần thức không để ý tiêu hao địa điên cuồng quét về phía trận pháp hạch tâm!

Sương trắng, bào tử quấy nhiễu y nguyên tồn tại, thần trí của nó căn bản là không có cách xuyên thấu vào.

Hô

Linh Xà đạo binh thủ lĩnh đôi mắt trong hiện lên một tia chần chờ, đây khả năng lại là một lần cạm bẫy, đưa nó dẫn dụ đi vào trảm sát.

Nhưng nó bất an trong lòng lại càng lúc càng nồng nặc.

Cắn răng một cái, Linh Xà đạo binh cưỡng ép vọt vào.

Oanh

Linh Xà đạo binh thân thể hung hăng đụng vào trận pháp màn sáng bên trên, Leviathan trong miệng bạch quang phun ra, số lớn Phệ Kim Trùng gào thét mà tới.

Thế nhưng là trong đó trọng yếu nhất mấy đạo khí tức, lại biến mất không thấy gì nữa.

Cái kia mấy tên Vạn Tượng cảnh!

"Mắc lừa! Bọn hắn chạy! Thừa dịp chạy loạn!"

Linh Xà thủ lĩnh nháy mắt hiểu được, phát ra kinh thiên động địa gầm thét, "Bọn hắn mục tiêu là Trung Ương cung điện! Cản bọn họ lại!!!"

Nó gầm thét xông phá Phệ Kim Trùng ngăn cản, liền muốn hướng phía Trung Ương cung điện phương hướng truy kích.

Gắt gao khóa chặt Luyện Hồn Tông 'Hồn Thất' Tương Liễu, cũng là sợ hãi cả kinh, chín cái khổng lồ đầu lâu bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía Trung Ương cung điện chỗ, liền muốn xông tới.

Nhưng mà, đã muộn!

Chỉ thấy một đầu thân dài mấy trượng độc xà đột nhiên biến mất không thấy gì nữa, tiếp theo một cái chớp mắt trực tiếp xuất hiện tại Trung Ương cung điện trước cửa, sau đó bốn đạo nhân ảnh từ trong miệng bay ra.

Tần Vũ nhìn về phía trước xuất hiện dãy cung điện, lật bàn tay một cái Ngũ Độc Giáo truyền thừa lệnh bài xuất hiện.

Truyền thừa lệnh bài trong một đạo quang mang bắn ra.

To lớn cửa điện mở ra, Tần Vũ bọn người nhìn thấy cửa điện mở ra, từng cái lộ ra nét mừng, sau đó bay thẳng đi vào, cửa điện cũng lại lần nữa quan bế.

Một màn này, rơi vào đến trong mắt người khác, để bọn hắn nháy mắt bạo nộ.

Tương Liễu thân hình khổng lồ bỗng nhiên tiến lên, lại là bị trong hư không hiển hiện màn sáng ngăn lại, mặc kệ liều mạng oanh kích, lại cũng chỉ là xuất hiện một chút gợn sóng, căn bản là không có cách công phá.

Đương nhiên không cách nào công phá!

Nếu là có thể đi vào, cái này số thời gian ngàn năm bên trong, Tương Liễu đã sớm đi vào.

"Đáng chết! Không thể để cho bọn hắn chiếm trước tiên cơ! Toàn lực xuất thủ!"

Kim Vạn Hác khẽ quát một tiếng, kim sắc phi chu quang mang hào phóng, xông phá Ngọc Thiềm đạo binh độc chiểu, không chút do dự hướng Trung Ương cung điện bầy phóng đi!

Mà người khác, gần như đồng thời bộc phát!

"Không tiếc đại giới, xông đi vào!".