Chương 213: Ngũ Độc Giáo truyền thừa (1)

Chương 213: Ngũ Độc Giáo truyền thừa (1)

"Không thể để cho bọn hắn chiếm trước tiên cơ! Kim lân kiếm thuyền, hóa hồng!"

Kim Vạn Hác phản ứng nhất nhanh, trong mắt quyết tuyệt chợt lóe lên, nghiêm nghị hạ lệnh.

Phi chu mặt ngoài từng mảnh lớp vảy màu vàng óng bỗng nhiên dựng thẳng lên, bộc phát chói mắt kim mang!

Cả chiếc phi chu phảng phất sống lại, hóa thành một đầu to lớn kim sắc cá kiếm, phía trước ngưng ra nhất đạo dài đến ngàn trượng, ngưng luyện đến cực hạn kim sắc kiếm mang!

Kiếm mang tản ra cắt chém hết thảy, không gì không phá phong duệ chi khí!

Kim sắc cá kiếm phát ra từng tiếng càng kiếm minh, hướng phía Trung Ương cung điện đại môn phương hướng, ngang nhiên đánh tới!

Những nơi đi qua, không khí bị xé nứt ra hắc sắc kẽ nứt, cản đường độc chướng, rải rác độc trùng, thậm chí Ngọc Thiềm đạo binh vội vàng bày ra độc chiểu bình chướng, đều bị cái này vô song kiếm mang một phân thành hai!

Đây là Kim gia áp đáy hòm phi chu bí thuật chi nhất, tiêu hao rất lớn, nhưng trong thời gian ngắn đột tiến năng lực có thể xưng khủng bố!

"Băng Ly chân hồn!"

Hàn Phách chân nhân thanh âm băng lãnh như vạn năm hàn băng, mang theo một tia đau lòng.

Hắn bên cạnh thân hai tên Huyền Âm Giáo trưởng lão khẽ quát một tiếng, trong miệng thốt ra một ngụm tinh huyết, bành trướng Huyền Âm pháp lực, rót vào phi chu nơi trọng yếu một viên u lam hình thoi tinh thể.

Rống

Một đầu toàn thân từ óng ánh huyền băng cấu thành, đầu sinh độc giác, sau lưng mọc lên hai cánh trăm trượng Băng Ly hư ảnh, từ vỡ vụn tinh thể trong xông ra, ngửa mặt lên trời thét dài!

Băng Ly những nơi đi qua, vạn vật đông kết, ngay cả không gian đều tựa hồ ngưng trệ.

Thiên Chu đạo binh bện cứng cỏi mạng nhện, tại cái này cực hạn hàn khí trước mặt, phá toái ra.

Phi chu theo sát Băng Ly chân hồn về sau, hàn khí mở đường, ngạnh sinh sinh tại mạng nhện sát trận trong đông kết ra một đầu thẳng tắp thông đạo, tốc độ bạo tăng, đuổi sát Kim gia cá kiếm!

Hắc Sát Cốc ba người đang cùng Phong Ngô đạo binh, cùng khôi phục lại Thánh Hạt đạo binh giao thủ, thậm chí bị chèn ép đến có chút thở không nổi, bọn hắn liếc nhau, vừa định muốn bộc phát lại nghe được một trận tiếng gầm

"Muốn xông vào, nằm mơ!"

Ngũ Độc đạo binh sao lại tuỳ tiện bỏ qua?

Đi theo Tần Vũ một đoàn người vọt tới dãy cung điện chung quanh, lại trơ mắt nhìn xem bọn hắn xông vào Linh Xà đạo binh bạo nộ phóng tới cái kia cực tốc vọt tới Kim gia phi chu.

Kim gia phi chu căn bản muốn tránh cũng không được!

Tương Liễu càng là bạo nộ tới cực điểm!

Chín cái đầu điên cuồng múa, không còn chuyên chú công kích Luyện Hồn Tông, mà là đem hơn phân nửa nộ hỏa trút xuống hướng những này kẻ đến sau!

Độc hỏa, dịch axit, lôi đình, băng sương, cuồng phong... Đủ loại thiên phú thần thông như là như mưa to bao trùm hướng bốn nhà thế lực đột tiến đường đi!

Kim gia cá kiếm bị độc hỏa bao phủ, thuyền thể kịch chấn, xuất hiện mảng lớn tanh hôi chi vị.

Huyền Âm Băng Ly chân hồn ngạnh kháng một cái lôi đình, hư ảnh ảm đạm ba phần.

Luyện Hồn Tông thảm nhất.

Bọn hắn vốn là bị đuổi giết. Giờ phút này tại Tương Liễu liều mạng công kích đến, từng cái chật vật chạy trốn, ngẫu nhiên bị công kích trúng đích, lập tức khí tức uể oải.

Nhưng dù cho như thế, mỗi một nhà đều đang liều mạng xung kích.

Tràng diện hỗn loạn đến cực hạn!

Mà giờ khắc này, Tần Vũ bốn người đã đưa thân vào Trung Ương cung điện đại môn bên trong.

To lớn bên trong điện thính, yên tĩnh im ắng

Loại này yên tĩnh đã duy trì mấy ngàn năm tuế nguyệt.

Làm Tần Vũ, Liễu Minh Hiên, Thiên Trận chân nhân, Tốn Phong chân nhân đều xông vào về sau, lúc này mới từng cái nhẹ nhàng thở ra, tổn thất mấy chục vạn bầy trùng, cuối cùng là vọt vào.

"Thần ma Tương Liễu coi là thật khủng bố như vậy, vậy mà đè ép nhiều như vậy Vạn Tượng cảnh, may mà chúng ta không có trực tiếp giao thủ, nếu không cũng gặp nhiều thua thiệt."

Trong tay Liễu Minh Hiên xuất hiện một chiếc gương cổ, lập tức tình huống ngoại giới nổi lên.

Tứ phương thế lực cơ hồ tất cả đều bộc phát ra át chủ bài, nhưng trong thời gian ngắn vậy mà đều bị cái kia cuồng tính đại phát Tương Liễu ngăn lại.

Tại cái khác Ngũ Độc đạo binh phối hợp xuống, một cái đều không có xông tới.

Cái thứ nhất bộc phát cái kia Kim gia thảm nhất, phi chu đều nhanh muốn bạo chết.

"Cái này cũng không tính chân chính át chủ bài, bọn hắn cũng còn không có liều mạng, thật muốn liều mạng chỉ sợ dùng không bao lâu, hẳn là có thể xông tới." Thiên Trận chân nhân nhìn xem trong cổ kính hình tượng, sau đó quay đầu nhìn về phía Tần Vũ.

"Tần Vũ, chúng ta là xông tới, ngươi đầu kia Vạn Trùng Long Mẫu làm sao?

Một khi bọn hắn đều tiến đến, đầu kia Tương Liễu khẳng định sẽ tìm bầy trùng phiền phức."

Giờ phút này tại ngoại giới vẫn như cũ có hơn trăm vạn bầy trùng, chính chiếm cứ tại Ất Mộc Thanh Quang Đại Trận, cùng lấy Leviathan làm hạch tâm phong lôi đại trận che chở cho.

Thậm chí, còn có hơn trăm triệu Phệ Kim Trùng!

Càng quan trọng chính là đầu kia Vạn Trùng Long Mẫu theo lời đồn đãi, thế nhưng là Tần Vũ bản mệnh sủng thú, cái này nếu là vẫn lạc Tần Vũ kia liền lỗ lớn.

Nhưng kế hoạch này, là Tần Vũ nói ra.

Bằng không bọn hắn nào dám như vậy kế hoạch?

"Không sao."

Tần Vũ khẽ lắc đầu, Leviathan thai nghén cần rất nhiều tài nguyên, nhưng là thời khắc mấu chốt đồng dạng có thể hi sinh.

Tại hắn vạn thú càn khôn vòng tay trong, nhưng còn có cái này trọn vẹn tám đầu!

Bầy trùng nhất sức mạnh hàng đầu, cũng còn không có xuất động.

Về phần cái kia trăm vạn bầy trùng?

Giờ phút này chiến tranh mê vụ bao phủ xuống, Bào Tử Lôi Thú đang điên cuồng phun ra các loại bào tử, để đại trận hướng ngoại cực tốc khuếch trương, một cỗ tử sắc khuẩn thảm đã chảy đến mê vụ bên ngoài.

Tại sâu trong lòng đất từng cái trùng tổ xuất hiện, cấp tốc ấp trứng bầy trùng.

Thậm chí, ngay cả tự sát trùng tổ dạng này đại sát khí đều dựng dục ra tới.

Số lớn độc trùng lẫn vào Ngũ Độc Giáo thống lĩnh độc trùng triều trong, thành công hoàn thành ngụy trang.

Liền xem như đầu kia Tương Liễu công phá đại trận, bầy trùng cũng đã lan tràn đến khắp nơi đều là.

Đây chính là bầy trùng chỗ kinh khủng!

Trừ phi có thể một lần tính đem nó dọn dẹp sạch sẽ, nếu không tại các loại nơi hẻo lánh u cục bên trong, sẽ liên tục không ngừng mà hiện lên bước phát triển mới bầy trùng, đản sinh ra mới trùng tổ.

Tại lần lượt chiến đấu trong, không ngừng phát sinh tiến hóa.

Cái này hay là bởi vì tại trong động thiên địa phương quá nhỏ, bầy trùng sinh sôi bị hạn chế, nếu không hắn căn bản cũng không sợ cái này cái gọi là thần ma Tương Liễu.

Đương nhiên, một chiêu này Tần Vũ cũng không dám tại ngoại giới tùy tiện dùng.

Thật muốn huyên náo người người oán trách, ra một vị đỉnh cấp đại lão, trực tiếp đối bầy trùng mạng lưới tiến hành linh hồn, nhân quả trảm sát, cái kia toàn bộ bầy trùng đều có hủy diệt nguy cơ.

"Trước mau chóng nắm giữ nơi đây, tìm kiếm trong đó truyền thừa! Tốt nhất là có thể tìm tới khống chế hạch tâm, chờ bọn hắn tiến đến, khẳng định lại là một trận đại chiến.

Sinh tử đại chiến!"

Tần Vũ không nói thêm gì, vung tay lên vạn thú càn khôn vòng tay trong số lớn bầy trùng xuất hiện ở chung quanh.

Tấn Mãnh Trùng, Chương Lang, Long Thủ Cự Viên, Lôi Cức Giao Long chờ thông thường đơn vị không ngừng xuất hiện.

Lập tức đem chung quanh chắn đến cực kỳ chặt chẽ.

Thậm chí còn có số lớn lớn nhỏ cỡ nắm tay Phệ Kim Trùng như là kim sa, hướng về chung quanh khuếch tán ra tới.

Bực này tràng cảnh, để sớm có tâm lý chuẩn bị Thiên Trận chân nhân, Liễu Minh Hiên bọn người là mí mắt trực nhảy.

Cứ như vậy một chút thời gian, lại là hơn trăm triệu đầu Phệ Kim Trùng bay ra!

Tại ngoại giới trống trải chi địa, Phệ Kim Trùng tốc độ quá chậm rất khó đuổi kịp Vạn Tượng cảnh.

Nhưng tại cung điện bực này chật hẹp chi địa, lại là có thể đem nó không có gì không thôn phệ đặc tính phát huy đến cực hạn.

Liền xem như hắn gặp, cũng sẽ có lấy nguy cơ.

Cuối cùng lại bay ra ba đầu thân dài ước chừng ba trượng Thanh Xà, Thanh Xà chung quanh hư không dập dờn, vờn quanh ở bên người Tần Vũ.

"Đây là Không Thanh Xà?".