Chương 213: Ngũ Độc Giáo truyền thừa (2)

Chương 213: Ngũ Độc Giáo truyền thừa (2)

Tốn Phong chân nhân nhìn xem Thanh Xà, trong thần sắc có kinh nghi, cái này dị thú muốn bồi dưỡng đứng lên cũng không dễ dàng, Tần Vũ nơi này lại có ba đầu?

Còn có ngay từ đầu mang theo bọn hắn thuấn di, tựa hồ cũng là một đầu Không Thanh Xà!

"Không sai."

Tần Vũ khẽ gật đầu, cái này không có gì tốt che giấu.

Thời gian có hạn, bầy trùng cũng vô pháp đối không Thanh Xà cái này đỉnh tiêm tồn tại tiến hành quá nhiều ưu hóa, dứt khoát hắn liền dứt khoát trực tiếp nuôi dưỡng một nhóm Không Thanh Xà ra.

Vô luận là chiến đấu, vẫn là mang theo hắn đào mệnh đều dư xài.

"Lợi hại!"

Tốn Phong chân nhân tán thưởng một tiếng, còn lại hai người cũng là không khỏi ghé mắt.

Đây chính là có thần ma huyết mạch dị thú!

Tần Vũ vậy mà có thể đại lượng thai nghén, bực này năng lực coi là thật kinh người.

Mặc dù không bằng ngoại giới đầu kia Tương Liễu, nhưng nếu là trưởng thành đến Vạn Tượng cảnh cấp độ, vẻn vẹn là tới vô ảnh đi vô tung hư không xuyên qua thiên phú, liền tuyệt đối là một loại vô cùng kinh khủng tồn tại.

Đang khi nói chuyện, một đoàn người cũng tại bắt đầu hướng về phía trước di động.

Tại cung điện lối vào, thì là lưu lại số lớn bầy trùng thủ hộ, ngay cả Phệ Kim Trùng đều giấu ở chung quanh, một khi có thế lực khác xâm nhập, liền có thể phát động một kích trí mạng.

Cũng có thể nhắc nhở bọn hắn.

Cái này một điện thính phi thường khổng lồ, nội bộ có rất nhiều nơi, làm bầy trùng khuếch tán ra hướng lấy bốn phía thăm dò thời điểm.

Toà này to lớn phân điện nội bộ chỗ sâu, một tòa thiền điện nội.

Trong điện có một cái cự đại hình tròn bình đài.

Chính giữa bình đài, đứng sừng sững lấy năm tôn màu sắc khác nhau, hình thái dữ tợn độc trùng pho tượng —— Linh Xà, Thánh Hạt, Phong Ngô, Ngọc Thiềm, Thiên Chu, dựa theo Ngũ Hành phương vị sắp xếp.

Bọn chúng liền chiếm cứ tại toà này sân khấu phía trên, đã vô tận tuế nguyệt, mà khi Tần Vũ đám người bọn họ tiến vào đại điện, bầy trùng khuếch tán ra đến thời điểm.

Phảng phất bị dẫn động.

Độc này trùng pho tượng mặt ngoài bắt đầu ẩn ẩn hiển hiện thất thải quang mang, những ánh sáng này không ngừng dung nhập trong điêu khắc những thứ này.

Dần dần, năm cái độc trùng điêu khắc mặt ngoài lân giáp trở lên rõ ràng.

Ba

Trong đó một đầu Linh Xà điêu khắc nhãn tình bỗng nhiên mở ra.

Đây là một đôi hiện ra xanh biếc quang mang mắt rắn.

"Ba!""Ba!"...

Thánh Hạt, Phong Ngô, Ngọc Thiềm, Thiên Chu tất cả đều mở mắt.

Ánh mắt của bọn nó trong có chỉ là băng lãnh.

Từng cái đứng lên, rất sống động, tựa như thật sinh mệnh.

Nhưng nếu là Thiên Trận chân nhân tại cái này, tất nhiên có thể nhận ra đây là khôi lỗi!

Năm tôn đẳng cấp cực cao khôi lỗi.

Một phương thế giới này vô cùng mênh mông, có am hiểu khống trùng ngự thú, cũng có am hiểu luyện đan, luyện khí chờ tông môn, cũng tương tự có tồn tại am hiểu luyện chế khôi lỗi.

Khôi lỗi loại vật này, là có thể tồn tại vô tận tuế nguyệt.

Ngũ Độc Giáo trong động thiên, đã từng từng cái đệ tử sớm đã chết đi, trừ một đầu thần ma Tương Liễu ngoại, còn lại đạo binh độc trùng cũng tận đều chết hết.

Bây giờ, đều là tân sinh độc trùng.

Nhưng những khôi lỗi này khác biệt, bọn chúng vẫn như cũ tuần hoàn theo vài ngàn năm trước Ngũ Độc Thần Quân cho chúng nó mệnh lệnh, thủ hộ lấy một tòa cung điện cái này.

"Tàng Bảo điện có người xâm nhập xâm nhập."

Thánh Hạt khôi lỗi trầm giọng nói.

"Bọn hắn không phải Ngũ Độc Giáo đệ tử."

"Cũng không phải chủ nhân truyền nhân, mà là bằng vào truyền thừa bí chìa cưỡng ép xâm nhập người xâm nhập, ngoại giới còn có càng nhiều người xâm nhập."

Cấp cao nhất khôi lỗi, cũng là có trí khôn nhất định.

Như Trấn Ma Ti nội trận pháp chi linh, cũng có được không thấp trí tuệ.

Mà trước mắt cái này năm tôn, hiển nhiên chính là có trí khôn khôi lỗi.

Một chút đỉnh cấp tông môn, thường thường tại Tàng Kinh các, Tàng Bảo thất các nơi đều thích dùng cùng loại khôi lỗi.

Bọn chúng mặc dù có trí khôn nhất định, nhưng lại tuyệt đối trung thành, sẽ không xuất hiện biển thủ các loại tình huống.

"Không phải chủ nhân, cũng không phải đệ tử của chủ nhân... Giết không tha."

Phong Ngô khôi lỗi mở miệng nói.

"Giết không tha."

"Giết không tha."

Còn lại bốn tôn khôi lỗi từng cái nói.

Chân chính chưởng khống Ngũ Độc Giáo động thiên, có hai chủng phương pháp.

Loại thứ nhất là mang theo truyền thừa lệnh bài, đồng thời được đến Ngũ Độc Thần Quân truyền thụ pháp quyết, tự nhiên có thể khống chế mùa đông trận pháp, chưởng khống trong đó khôi lỗi.

Loại phương pháp thứ hai thì là mang theo Ngũ Độc Giáo truyền thừa lệnh bài, tìm tới đại điện nội năm cái phân điện trung tâm hạch tâm cũng trực tiếp luyện hóa.

Đem năm cái chi nhánh truyền thừa toàn bộ luyện hóa.

Cái kia toàn bộ Ngũ Độc Giáo truyền thừa động thiên cũng liền bị luyện hóa.

Trừ cái đó ra, trừ phi trận pháp, pháp tắc tạo nghệ so với đã từng Ngũ Độc Thần Quân đều muốn càng mạnh, có lẽ có thể cưỡng ép nắm giữ toàn bộ động thiên.

Tần Vũ một đoàn người, giờ phút này tự nhiên không phải chủ nhân.

Tự nhiên bị xem như người xâm nhập!

...

Số lớn bầy trùng ở trong đại điện khuếch tán ra đến, dọc theo từng đầu hành lang cấp tốc loại bỏ, tìm kiếm trong đó khả năng truyền thừa, bảo vật....

Ừm

Tần Vũ bỗng nhiên biến sắc, không gian xung quanh biến ảo.

Toàn bộ trong đại sảnh, đột nhiên ngũ thải sương mù bay lên, Tần Vũ ngay lập tức nín hơi, nguyên lực bao khỏa tự thân.

Nhưng lại phát hiện, trong lúc nhất thời đúng là khó mà phân biệt đông tây nam bắc.

"Không tốt."

Thiên Trận chân nhân trên mặt khẽ biến, làm trận pháp đại sư, hắn ngay lập tức liền nhận ra đây là loại nào đó cấp độ cực cao đại trận.

"Là trận pháp!"

"Bên trong tòa đại điện này có Ngũ Độc Giáo trận pháp cấm chế, giờ phút này trận pháp đã khởi động.

Chúng ta mặc dù tại bên trong điện thính, nhưng lại đã thân xông vào trận địa pháp!"

"Không gian đều bị phong tỏa, Không Thanh Xà xuyên toa không gian đều rất khó khăn, ta bầy trùng cũng đều bao phủ tại trong trận pháp, không cách nào phân rõ phương hướng."

Tần Vũ nhướng mày, giờ phút này trong đại sảnh trừ mấy trăm triệu Phệ Kim Trùng, cái khác bầy trùng đơn vị cũng có hơn vạn, bất quá phần lớn đều là Tấn Mãnh Trùng loại hình hình thể nhỏ bé tồn tại.

Như Long Thủ Cự Viên chờ hình thể hơi lớn chút, đều quay chung quanh tại chung quanh hắn, sung làm người bảo vệ.

Mặc dù không cách nào trực tiếp nhìn thấy, nhưng là thông qua tâm linh mạng lưới còn có thể định vị.

Cạch! Cạch! Cạch!

Phệ Kim Trùng lít nha lít nhít gặm cắn thanh âm truyền đến, trận pháp này cực kì cao minh, Tần Vũ không cách nào tìm tới trước mắt đại trận này trận pháp trận cơ, dứt khoát để Phệ Kim Trùng trực tiếp bốn phía phá hư.

Nếm thử phá vỡ đại trận.

"Thần niệm cũng vô pháp khuếch tán ra đến, Thiên Trận ngươi khả năng đem trận pháp này phá vỡ?"

Liễu Minh Hiên thần thức phóng thích mở, thế nhưng lại chỉ là cảm giác được một trận mê muội, bị trận pháp cùng cái này ngũ thải sương độc che đậy, quấy nhiễu, mấy người khác nếm thử, đều là như thế.

"Cái này sương mù có kịch độc! Ta bầy trùng đã xuất hiện tổn thất, phổ thông đơn vị chỉ sợ chống đỡ không được quá lâu, liền sẽ toàn quân bị diệt."

Tần Vũ cũng là thấp giọng nói.

"Quả nhiên!"

Thiên Trận chân nhân ánh mắt nheo lại, trong tay xuất hiện một cái bát quái trận bàn, trận bàn cực tốc chuyển động tìm kiếm lấy chung quanh.

Mà Liễu Minh Hiên, Tốn Phong chân nhân thì là đem Tần Vũ, Thiên Trận bảo hộ ở trong đó.

"Ngũ Độc Giáo am hiểu nhất bố trí độc trận, cái này sương mù có độc rất bình thường. Chờ một lát một lát, ta nghĩ ta hẳn là có thể đem nó phá vỡ."

Đang khi nói chuyện, Thiên Trận chân nhân trong tay bay ra hơn mười đạo trận kỳ, đem bảo hộ ở trong mấy người ương.

"Mặc dù Nguyên Thần chân quân bố trí trận pháp cực kì tinh diệu, mà dù sao không có người chưởng khống, nó uy năng yếu đi rất nhiều."

Nhưng mà.

Tiếp theo một cái chớp mắt!

Hưu! Hưu! Hưu!

Ngũ thải trong làn khói độc trống rỗng xuất hiện lít nha lít nhít kịch độc mũi tên, mỗi một cây mũi tên đều có vô cùng doạ người uy năng, trực tiếp hướng Tần Vũ bốn người nổ bắn ra mà tới..