Chương 214: Phá trận! Các hiển thần thông (1)

Chương 214: Phá trận! Các hiển thần thông (1)

Bành! Bành! Bành!

Kịch độc mũi tên xuyên thấu Phệ Kim Trùng hình thành trùng lưới, sau đó va chạm tại Thiên Trận chân nhân trận pháp phía trên, trận pháp màn sáng gợn sóng nổi lên bốn phía, đúng là suýt nữa tán loạn.

"Cẩn thận!"

Thiên Trận chân nhân 'Trương Huyền Xu' biến sắc.

"Cái này một cây hàn băng tiễn mũi tên đủ để đánh giết phổ thông Vạn Tượng chân nhân, phối hợp ta kết trận!"

"Kết trận, tam tài công thủ trận."

Được

"Không có vấn đề."

Ông

Liễu Minh Hiên, Trương Huyền Xu, Lâm Phong ba người đều là Trấn Ma Ti uy tín lâu năm Vạn Tượng cảnh, không biết bao nhiêu lần liên thủ, gặp được nguy cơ sau bọn hắn ngay lập tức liền phối hợp thi triển ra tam tài công thủ trận.

Trấn Ma Ti trong cao thủ, đều sẽ tu luyện một chút phổ biến phối hợp trận pháp, như Tam Tài Trận, Tứ Tượng trận, Ngũ Hành trận chờ một chút, thuộc về Trấn Ma Ti phải học.

Tần Vũ ngay từ đầu, chỉ là cái trên danh nghĩa.

Bởi vì thời gian quá ngắn, những vật này tự nhiên không có học, tăng thêm bản thân thực lực yếu kém, bị ba người bảo hộ ở trung ương.

Chỉ thấy ba người thân hình khẽ động, xuất hiện tại Thiên Trận chân nhân trận kỳ chỗ.

Mỗi người trên thân đều hiện lên quang mang, tình huống lúc này mới thoáng ổn định lại.

Nhưng kịch độc sương mù, kịch độc mũi tên công kích đến, ba người áp lực vẫn như cũ không nhỏ.

"Loại kịch độc này mũi tên uy lực quá lớn, ngạnh kháng không phải biện pháp, ta muốn lập tức bắt đầu phá trận! Ngăn cản công kích, liền nhìn các ngươi."

Thiên Trận chân nhân vội vàng nói.

Tốt

Liễu Minh Hiên, Lâm Phong lớn tiếng nói.

Trận pháp bên ngoài, hàng trăm triệu Phệ Kim Trùng càng là phát ra kịch liệt vù vù, hình thành nhất đạo tấm võng lớn màu vàng kim bảo hộ ở trận pháp bên ngoài, trở thành thứ một đạo phòng ngự.

Chỉ là Phệ Kim Trùng phòng ngự, cũng không phải là tuyệt đối.

Một khi vượt qua hạn độ, liền sẽ đem nó đánh xuyên, giết chết bộ phận Phệ Kim Trùng.

Đây cũng là Phệ Kim Trùng thiên phú bí pháp đặc điểm.

Nếu không phải như thế, Phệ Kim Trùng cũng không có khả năng hình thành phô thiên cái địa nối thành một mảnh.

Phệ Kim Trùng chính lấy tốc độ kinh người tử vong, như là như mưa rơi không ngừng vẩy xuống, cũng làm cho càng nhiều mũi tên rơi vào trên trận pháp.

Liễu Minh Hiên, Lâm Phong sắc mặt hai người khẽ biến, bọn hắn cũng cảm nhận được áp lực.

Cần biết những này kịch độc mũi tên, là có thể giết chết Vạn Tượng cảnh.

"Phiền phức."

"Nguyên lực tiêu hao quá nhanh."

Lâm Phong cũng có chút gấp, cái này mũi tên uy năng bọn hắn mặc dù ngăn trở, nhưng là dạng này tiêu hao xuống dưới, cho dù là bọn họ cũng kháng không được bao lâu.

"Ta đến nghĩ biện pháp kéo dài."

Tần Vũ nhìn về phía chung quanh, vạn thú càn khôn vòng tay trong quang mang chớp động, lại là số lớn Phệ Kim Trùng xông ra trận pháp, cùng ngoại giới Phệ Kim Trùng kết nối.

Ánh mắt của hắn nhìn về phía dưới mặt đất, trên mặt đất xuất hiện đại lượng Phệ Kim Trùng thi thể, còn có một chút bị lan đến gần Long Thủ Cự Viên, Chương Lang, Tấn Mãnh Trùng chờ thi thể.

Những này trùng tộc thi thể tất cả đều hiện ra quỷ dị lục quang, bị kịch độc mũi tên bắn giết, hoặc là bị độc chết.

Trong không khí sương mù tràn ngập, cũng đều có kịch độc!

Mặt đất hoàn toàn do loại nào đó nham thạch cấu thành, bầy trùng đã sớm thử qua, căn bản là không có cách đem nó phá hư, hiển nhiên đều là bị trận pháp bảo hộ ở bên trong.

Bành

Trên mặt đất một trận oanh minh, ba đầu hình thể khổng lồ Bất Diệt Lôi Thú từ vạn thú càn khôn vòng tay trong xuất hiện, sau đó gầm thét xông ra đại trận.

Xông ra nháy mắt, ba đầu Bất Diệt Lôi Thú thân thể liền bị tính ra hàng trăm kịch độc mũi tên xuyên thủng, từ đầu lâu đến thân thể, tất cả đều xuất hiện quỷ dị lục sắc.

Bất Diệt Lôi Thú bằng vào siêu cường sinh cơ không có ngay tại chỗ tử vong, chạy một đoạn sau mới ầm vang sụp đổ.

Ngay sau đó, lại là ba đầu Bất Diệt Lôi Thú từ một phương hướng khác xông ra.

Sau đó lại lần nữa tử vong.

Liên tiếp ba lần!

"Đây là chịu chết! Ngươi cái này chiến thú mặc dù thực lực không yếu, nhưng không có khả năng gánh vác bực này công kích."

Liễu Minh Hiên biến sắc.

Đây chính là có thể so sánh Nguyên Phủ cảnh cường đại chiến thú, như vậy phái đi ra chịu chết, chính là hắn đều có chút đau lòng.

"Ngươi nói không sai, ta chính là để bọn chúng chịu chết, tên của bọn nó gọi 'Bất Diệt Lôi Thú' nhất không sợ chính là tử vong!"

Tần Vũ lại là mỉm cười.

Bất Diệt Lôi Thú đặc thù nhất một điểm, chính là sau khi chết trọng sinh!

Tại nhìn bằng mắt thường không đến địa phương, liên tiếp lao ra chín đầu Bất Diệt Lôi Thú trong cơ thể cực dương nhanh phát sinh một ít đặc thù phản ứng, lấy nó thi thể làm cơ sở bắt đầu nhanh chóng tiến hành thích ứng tính tiến hóa.

Nhằm vào kịch độc tiến hóa!

Bầy trùng đối với các loại kịch độc kháng tính, vốn chính là cực cao, tại bầy trùng tài nguyên kho có vô số kịch độc hàng mẫu.

Giờ phút này tại trùng tổ thôi diễn hạ, chính lấy tốc độ kinh người đối sương độc miễn dịch tiến hóa.

"Cái gì?"

Liễu Minh Hiên chưa kịp phản ứng, nhìn thấy trung ương trận pháp xuất hiện lần nữa một đầu Bào Tử Lôi Thú.

Một đầu toàn thân cái này có chất gỗ kết cấu, tràn ngập sinh cơ Bào Tử Lôi Thú không có xông ra trận pháp ngoại, mà là cấp tốc nằm xuống.

Ngay sau đó trong thân thể đại lượng tử sắc khuẩn thảm chảy ra, sau đó hướng về bên ngoài cực tốc khuếch tán.

Cùng lúc đó nó phần lưng, vòi voi trong miệng điên cuồng phun ra ra bào tử bay ra trong đại trận, rơi xuống đại sảnh ở trong khắp nơi đều là, sau đó rơi xuống đất nháy mắt hóa thành khuẩn thảm chảy ra.

Bào Tử Lôi Thú, chính là bầy trùng chiến trường địa hình sửa chữa người!

Cơ hồ là trong chốc lát, đại điện nội liền khắp nơi đều là bào tử sau khi vỡ vụn hình thành khuẩn thảm tổ chức.

Những này khuẩn thảm, tại trong làn khói độc vẫn như cũ ương ngạnh sinh trưởng.

Cho dù không cách nào mọc rễ vào sâu trong lòng đất, ở trên khuẩn thảm vẫn như cũ có đại lượng đằng mạn, thậm chí cỡ nhỏ Ất Mộc Thanh Quang Thụ xuất hiện.

Bào Tử Lôi Thú bản thân tản mát ra một loại mịt mờ quang mang.

Để Liễu Minh Hiên, Lâm Phong, cùng đang nghĩ biện pháp phá trận Thiên Trận chân nhân kinh ngạc.

"Đây là « Tạo Hóa Sinh Linh Quyết » bên trong tự lành chi quang? Không đúng, không giống lắm, còn có lực lượng khác."

Liễu Minh Hiên nhìn xem Bào Tử Lôi Thú.

Theo Bào Tử Lôi Thú thân thể quang mang xuất hiện, trận pháp ngoại sương độc bắt đầu tiêu tán.

Tử sắc khuẩn thảm điên cuồng lan tràn, muốn đem toàn bộ đại điện đều triệt để bao phủ.

« Tạo Hóa Sinh Linh Quyết » chính là Trấn Ma Ti thập nhị tiên giai công pháp trong, am hiểu nhất tự lành công pháp, mà ở trong đó tự nhiên cũng bao quát giải độc!

"Ta trận pháp tạo nghệ có hạn, không cách nào cưỡng ép phá vỡ trận pháp này, nhưng là nhưng cũng có chút thủ đoạn, có thể đối với trận pháp quấy nhiễu, tìm kiếm trong đó trận pháp tiết điểm."

Tần Vũ ánh mắt liếc nhìn chung quanh.

Thiên Trận chân nhân am hiểu trận pháp, hắn sao lại không phải như thế?

Giờ phút này bầy trùng tại cực tốc thôi diễn.

Kịch độc sương mù không có khả năng trống rỗng xuất hiện, kịch độc mũi tên cũng giống như thế.

Lấy khuẩn thảm bao trùm cả tòa đại điện, chính là tìm kiếm trong đó trận pháp tiết điểm, ngăn chặn sương độc xuất hiện lối vào!

"Làm được tốt!"

Thiên Trận chân nhân trên tay bát quái la bàn chuyển động tốc độ trở nên chậm chạp, tựa hồ đã định vị.

Hắn biết rõ.

Trận pháp này mặc dù không có chủ nhân chủ trì, lại có thể dẫn động thiên địa nguyên khí công kích, tại cái này động thiên nội cơ hồ có thể vĩnh cửu tiếp tục kéo dài.

Bọn hắn gánh không được!

Liền xem như hao tổn, cũng sẽ bị mài chết.

Cũng may Thiên Trận chân nhân vốn là trận pháp đại sư, giờ phút này lại có bầy trùng xuất thủ quấy nhiễu, hắn đã phát hiện một ít trận pháp sơ hở.

Đối mặt cái này khốn cảnh.

Nếu như là cấp cao nhất trận pháp cao thủ, thậm chí có thể tuỳ tiện đi ra đại trận, đem nó phá vỡ.

Trận pháp hơi kém một chút, chính là tìm tới sơ hở trong đó chỗ, sau đó lấy mình am hiểu đem nó phá vỡ, tự nhiên cũng có thể còn sống sót.

Còn có một loại, chính là hoàn toàn không hiểu trận pháp, hoặc là trận pháp quá kém.

Vậy cũng chỉ có thể ngạnh kháng.

"Cái này trong sương mù, có đồ vật ẩn giấu!"

Tần Vũ lại là ánh mắt liếc nhìn chung quanh, chỗ này đại điện rất lớn, thế nhưng không chịu nổi Bào Tử Lôi Thú điên cuồng phun ra, để khuẩn thảm cực tốc khuếch trương.

Rất nhanh, hắn liền phát hiện trong đó dị thường..