Chương 214: Phá trận! Các hiển thần thông (2)

Chương 214: Phá trận! Các hiển thần thông (2)

Sương độc bao phủ xuống, cùng trận pháp lực lượng để nó thần niệm không cách nào khóa chặt mục tiêu, nhưng lại không cách nào giấu giếm được khuẩn thảm trực tiếp nhất thân thể đụng vào.

"Có đồ vật? Buộc nó ra!"

Liễu Minh Hiên đôi mắt vừa nhấc, trong tay lôi đình chiến kích ngược lại nắm, Tốn Phong chân nhân Lâm Phong tay cầm trường đao, quanh thân cuồng phong gào thét, hướng về trong sương mù gợi lên, hiển nhiên cũng tại thăm dò.

Chỉ là trận pháp gia trì hạ, cái này sương mù trở nên cực kì sền sệt, cuồng phong đối nó ảnh hưởng không lớn.

Bọn hắn cũng không e ngại tập kích, sợ chính là bị vây ở trong trận pháp bị tươi sống mài chết!

Vật kia không dám ra tay, thuyết minh thực lực bản thân cũng không tính quá mạnh, nếu không không cần đến ẩn giấu, trực tiếp công kích là đủ.

"Ta đem bọn chúng bức đi ra."

Tần Vũ cũng minh bạch hai người ý nghĩ, lập tức mở miệng nói.

Tốt

"Ta ngược lại muốn xem xem, là thứ quỷ gì!"

Hai người hai mắt tỏa sáng, không chút do dự nói.

Chỉ thấy sau một khắc cái kia ngã trên mặt đất, nằm tại khuẩn thảm trong, sớm đã chết đi đã lâu Bất Diệt Lôi Thú thân thể đột nhiên run lên, sau đó nó trên thi thể thực vật, dây leo cực tốc sinh trưởng.

Có chút kì lạ chính là, những này dây leo, thực vật vậy mà điên cuồng hấp thu không gian trong tràn ngập sương độc, lệnh chung quanh sương độc cấp tốc trở nên mỏng manh.

Mà những này thảm thực vật, dây leo mặc dù biến khô héo, nhưng lại cũng không có vì vậy tử vong.

Hiển nhiên bầy trùng đã tìm tới khắc chế sương độc chi pháp.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Hàng ngàn hàng vạn mũi tên từ trong hư không xuất hiện, đem dây leo, thảm thực vật xuyên thấu.

Nhưng những này xuyên thấu tính cực mạnh, còn có kịch độc mũi tên, đối dây leo, thảm thực vật không tạo được quá lớn sát thương.

Hoặc là nói, xuyên qua thương tại cực trong thời gian ngắn liền khép lại.

Có chín bộ Bất Diệt Lôi Thú thi thể làm nguồn năng lượng bổ sung, những thực vật này, dây leo dù là xoắn nát cũng có thể tiếp tục sinh trưởng, mà lại số lượng càng ngày càng nhiều.

"Làm được tốt!"

Liễu Minh Hiên cười to nói.

Đúng lúc này ——

Chung quanh hỗn loạn hư không trong trận pháp, đột nhiên toát ra một đầu có tám đầu chân nhện, toàn thân tràn đầy hắc sắc gai nhọn dị thú khôi lỗi.

Chính là ngũ độc khôi lỗi bên trong Thiên Chu khôi lỗi.

Thiên Chu khôi lỗi từ trong trận pháp xuất hiện, trong miệng bỗng nhiên phun ra tơ kim loại tuyến, hướng phía Tần Vũ phương hướng cực tốc phóng tới, muốn trực tiếp bắt lấy Tần Vũ.

Tốc độ kia nhanh chóng, nháy mắt xuyên thủng phía ngoài nhất Phệ Kim Trùng lưới.

Đang âm thầm quan sát thời điểm, ngũ độc khôi lỗi đã phát hiện Tần Vũ thực lực mặc dù nhìn như yếu nhất, nhưng lại liên tục không ngừng triệu hồi ra các loại chiến thú.

Toàn bộ trong đại sảnh, trải rộng khuẩn thảm sắp xuất hiện miệng sương độc ngăn chặn.

Thậm chí khuẩn thảm còn không sợ Ngũ Độc Giáo kịch độc, nếu để cho bầy trùng còn tiếp tục như vậy, trận pháp sớm muộn đến bị công phá.

"Hừ! Khi ta không tồn tại sao?"

Liễu Minh Hiên cười lạnh, trong tay lôi đình đại kích bỗng nhiên nằm ngang ở Tần Vũ trước mặt, đem thăm dò vào tơ nhện trận pháp cái kia chặt đứt.

Oanh! Oanh! Oanh!

Cái khác ngũ độc khôi lỗi, Linh Xà, Thánh Hạt, Phong Ngô, Ngọc Thiềm tất cả đều gào thét mà đến, hoặc là trong miệng đuôi rắn quét ngang, hoặc là gai nhọn tập kích vân vân.

"Đã sớm chờ các ngươi!"

Lâm Phong trên mặt lộ ra nhe răng cười, trường đao trong tay cực tốc chém ra, cùng Liễu Minh Hiên giao thế yểm hộ, đem Tần Vũ, Thiên Trận chân nhân một mực bảo hộ ở sau lưng.

Đại địa phía trên, bỗng nhiên duỗi ra tính ra hàng trăm sợi đằng, hướng phía năm tôn khôi lỗi cái kia càn quét mà đi.

Mảng lớn Phệ Kim Trùng phát ra vù vù, toàn thân kim quang tăng vọt, hóa thành kim sắc bão cát hướng phía năm tôn khôi lỗi càn quét mà đi, bực này trong không gian, Phệ Kim Trùng có thể phát huy ra lớn nhất uy năng!

Phá

Liễu Minh Hiên tựa như Thiên Lôi một kích, trùng điệp đánh vào Thánh Hạt khôi lỗi bên trên, Thánh Hạt khôi lỗi về sau bay ngược mấy chục trượng lại dừng lại, tiếp tục bay nhào mà tới.

Lâm Phong trường đao trong tay trảm tại Phong Ngô khôi lỗi bên trên, càng chỉ là bắn bay hơn mười trượng, nó thân thể lông tóc không tổn hao.

Đông đảo dây leo rơi vào nó trên thân thời điểm, bị tuỳ tiện đứt đoạn, liền ngay cả mọi việc đều thuận lợi Phệ Kim Trùng, bổ nhào vào nó trên thân lúc răng nhọn gặm cắn, lại cũng là phát ra tiếng sắt thép va chạm.

Cái này khiến hai người đều là không khỏi sắc mặt biến hóa.

"Cẩn thận."

"Cái này ngũ độc khôi lỗi đều có Vạn Tượng cảnh đỉnh phong thực lực, mà lại bọn chúng thân thể cực kì cứng rắn, đao thương bất nhập, so với bình thường Vạn Tượng cảnh đỉnh phong muốn khó chơi rất nhiều."

Nếu là tại ngoại giới, hai người bọn họ còn không sợ cái này khôi lỗi.

Nhưng giờ phút này ở vào trong trận pháp bị áp chế, còn thỉnh thoảng có kịch độc mũi tên đánh tới, bọn hắn cũng không dám khinh thường, hơi không cẩn thận liền sẽ bị trọng thương.

Tần Vũ mày nhăn lại, bầy trùng ngạnh thực lực còn chưa đủ.

Hắn đối với mấy cái này thực lực đạt tới Vạn Tượng cảnh đỉnh phong khôi lỗi, trong lúc nhất thời đúng là không có biện pháp gì tốt lắm.

Vạn Tượng cảnh đỉnh phong khôi lỗi.

Nguyên Thần cảnh muốn mua đều phải đau lòng, cái này Ngũ Độc Giáo trong cung điện lại có năm tôn, nó uy hiếp so với Ngũ Độc đạo binh đều không hề yếu, thậm chí càng mạnh hơn chút.

Trọng yếu nhất chính là, tại ngoại giới đồng dạng đang chém giết lẫn nhau!

Mặt khác bốn cái thế lực lúc nào cũng có thể giết tiến đến, cùng bọn hắn tranh đoạt trong đó bảo vật, giờ phút này tung ra ngoài bầy trùng đã bị độc chết hơn phân nửa, còn lại cơ bản đều là nửa tàn.

Một điểm truyền thừa bảo vật đều không tìm được.

"Hừ, Phệ Kim Trùng mặc dù không cách nào trực tiếp cắn nát, nhưng số lượng nhiều một dạng có thể cắn nát!"

Tần Vũ đôi mắt ngưng lại, trong tay hắn duy nhất có thể đối nó tạo thành uy hiếp, cũng chính là Phệ Kim Trùng, liền ngay cả đầu kia Vạn Tượng cảnh 'Đề Hồn Thú' đều không được.

Lập tức, lại là số lớn Phệ Kim Trùng bay ra.

Trong tay hắn tổng cộng có sáu trăm triệu nhiều Phệ Kim Trùng, trừ tại đại điện ngoại Ất Mộc Thanh Quang Đại Trận trung bộ phân, giờ phút này đã xuất hiện hơn phân nửa.

Lít nha lít nhít Phệ Kim Trùng bay ra, lập tức để Liễu Minh Hiên, Lâm Phong áp lực giảm nhiều, năm cỗ khôi lỗi trên thân thể bao trùm lấy từng tầng từng tầng Phệ Kim Trùng gặm ăn.

"Tốc chiến tốc thắng! Đem giải quyết hết những vật này."

Lâm Phong đôi mắt nhíu lại, trong tay móc ra một ngọc bình.

Ngọc bình ném ra ngoài, tại Phong Ngô khôi lỗi trên thân phá tan tới.

Nhất đạo quỷ dị chi phong thổi qua.

Bám vào ở trên Phong Ngô khôi lỗi Phệ Kim Trùng tất cả đều khô quắt lấy rơi xuống, Phong Ngô khôi lỗi bản thân cũng biến thành vết rỉ loang lổ.

Thật giống như bị ăn mòn một nửa, khớp nối trở nên chậm chạp, tốc độ giảm mạnh.

Tiếp theo một cái chớp mắt, lại là số lớn Phệ Kim Trùng nhào tới.

Mặc dù Phong Ngô cái kia khôi lỗi hơn ngàn chân ngắn như là như lưỡi đao điên cuồng cắt chém, đem số lớn Phệ Kim Trùng cắt nát.

Nhưng vẫn như cũ có một chút Phệ Kim Trùng dọc theo mục nát bộ vị chui vào, để tốc độ kia trở nên càng ngày càng chậm, tia lửa văng khắp nơi, trở nên cứng nhắc.

Liễu Minh Hiên cũng đã làm giòn móc ra một kỳ dị lôi cầu, sau đó nháy mắt quăng về phía Thánh Hạt khôi lỗi.

Lôi cầu bộc phát ra tiếng vang, tử sắc lôi đình đem nó bao phủ ở bên trong.

Lệnh Thánh Hạt cái kia đạo binh cứng đờ, đình chỉ di động.

Nó thể nội trận pháp đều đình chỉ vận chuyển

Lập tức số lớn Phệ Kim Trùng cắn xé quá khứ, không có trận pháp chống cự, vẻn vẹn chỉ là cứng rắn kim loại ngăn cản không được không có gì không thôn phệ kim trùng!

Đây là bọn chúng tiến hóa tốt nhất vật liệu!

Ai không có mấy cái áp đáy hòm bảo vật?

Hai người nhất bạo phát, lập tức hiển lộ chiến quả.

Chỉ là bọn hắn toàn lực xuất thủ thời điểm, bên cạnh còn có kịch độc mũi tên phô thiên cái địa đánh tới, ngũ độc khôi lỗi mặc dù tê liệt hai đầu, nhưng lại bị mặt khác ba đầu cấp tốc mang đi.

"Ha ha ha, ta tìm tới trận pháp này sơ hở!"

Trong chém giết, Thiên Trận chân nhân đột nhiên cười to, trong tay từng đạo trận kỳ xuất hiện, sau đó cấp tốc đánh về phía chung quanh, trọn vẹn ba mươi hai cây trận kỳ xuất hiện rơi xuống bốn phía.

Mỗi một đạo trận kỳ rơi xuống, liền phảng phất đem không gian xung quanh đều đinh trụ.

Làm ba mươi hai cây trận kỳ tất cả đều rơi xuống.

Chỉ thấy mỗi một trận kỳ đều sáng lên tia sáng chói mắt, xuất hiện từng đạo quang mang liên tuyến, hình thành hoàn toàn không có so to lớn đại trận, vô số bí văn hiển hiện.

Phá.