Chương 215: Phất nhanh! Tiên giai bảo vật xuất thế (1)

Chương 215: Phất nhanh! Tiên giai bảo vật xuất thế (1)

Từng cây trận kỳ rơi vào tiết điểm, đại điện nội nguyên bản hoàn mỹ vận chuyển đại trận bị kẹt lại.

Chung quanh giữa thiên địa vô cùng hùng hồn áp chế lực lượng biến mất, từng cái đánh tới kịch độc mũi tên uy lực lớn biên độ yếu bớt, ngắn ngủi mấy cái hô hấp về sau, liền hoàn toàn tán loạn.

Sau đó chung quanh nồng đậm kịch độc sương mù, cũng bắt đầu trở thành nhạt.

Theo Thiên Trận chân nhân một thân quát chói tai, toàn bộ đại trận đều hoàn toàn tiêu tán.

Cổ lão đại sảnh chân thực bộ dáng cũng hiện ra ở trước mặt bọn hắn.

Toàn bộ đại sảnh đã bị tử sắc khuẩn thảm bao trùm, có vẻ hơi quỷ dị.

Trên mặt đất khắp nơi đều là bầy trùng thi hài, cùng mọc rễ nảy mầm sợi đằng, cỡ nhỏ Ất Mộc Thanh Quang Thụ vân vân.

Mà không có trận pháp bảo vệ về sau, Bào Tử Lôi Thú bộ rễ trực tiếp xuyên thủng đại địa, hướng về cung điện nham thạch chỗ sâu lan tràn mà đi, toàn bộ đại điện bị triệt để phá hư.

"Phá trận!"

Liễu Minh Hiên thần sắc vui mừng, bị vây ở trong đại trận chỉ có thể bị động bị đánh cảm giác cũng không dễ chịu, giờ phút này vừa thoát khốn, trong lòng lập tức cuồng hỉ.

"Thiên Trận, quả nhiên không hổ là ngươi!"

Lâm Phong cũng là lộ ra ý cười.

"Trận pháp này vận chuyển mấy ngàn năm, lại không người chủ trì, vốn là tồn tại nhỏ bé vấn đề.

Tần Vũ bầy trùng lại là một phen trắng trợn phá hư, đối với trận pháp tạo thành không nhỏ ảnh hưởng.

Nếu không ta cũng không có nhanh như vậy phá trận."

Thiên Trận chân nhân cũng là tâm tình có chút vui vẻ, nhìn xem trong đại sảnh khắp nơi đều có khuẩn thảm, lạc trong mắt hắn những này quỷ dị khuẩn thảm, đều là thuận mắt đứng lên.

Đang khi nói chuyện, Liễu Minh Hiên, Lâm Phong hai người nháy mắt đều bộc phát, nương tựa theo tam tài công thủ trận, trực tiếp đem còn thừa ba đầu khôi lỗi áp chế.

"Gục xuống cho ta!"

Liễu Minh Hiên toàn thân lôi đình đại phóng, trong tay lôi đình chiến kích uy thế tại chiến trận gia trì hạ càng hung mãnh hơn, áp chế đầu kia Linh Xà khôi lỗi liên tiếp lui về phía sau.

Lâm Phong song đao càng phát ra mau lẹ, ngăn trở một đầu.

Thiên Trận chân nhân ném ra trận kỳ một trận thay đổi, sau đó hóa thành sức áp chế, ngược lại đem nó vây ở trong trận pháp.

Chung quanh lít nha lít nhít Phệ Kim Trùng gào thét mà đi, hóa thành kim sắc phong bạo phối hợp với ba người xuất thủ, tràng diện lập tức liền nhẹ nới lỏng.

Không cần Tần Vũ xuất thủ, ba đầu khôi lỗi liền đã chống đỡ không nổi.

Đi

Tần Vũ liếc nhìn chung quanh, bầy trùng cắm rễ, khuẩn thảm lan tràn thời điểm, chung quanh lại lần nữa hiện ra một nhóm lớn Tấn Mãnh Trùng chờ cỡ nhỏ đơn vị, hướng phía chung quanh cực tốc chạy như điên.

Một trận sương độc để cung điện đại bộ phận bầy trùng vẫn lạc, một số nhỏ không chết cũng là thoi thóp.

Có thể đối Tần Vũ đến nói, chính là không bao giờ thiếu những cơ sở này đơn vị.

Giờ phút này Bào Tử Lôi Thú, Bất Diệt Lôi Thú chờ làm trung tâm, số lớn vẫn lạc trùng tộc thi thể, bao quát Phệ Kim Trùng thi thể, đều bị cấp tốc thu về, một lần nữa chuyển đổi thành năng lượng.

Không bao lâu, những này chết đi bầy trùng đơn vị, liền sẽ lại lần nữa xuất hiện.

"Các ngươi trước đem đánh nát cái này khôi lỗi, ta lại tìm kiếm trong đó bảo vật, tòa cung điện này tựa hồ là Tàng Bảo điện, bầy trùng đã phát hiện vài chỗ tồn tại bảo vật.

Thống nhất thu lại về sau, chúng ta ra ngoài lại phân phối!"

Tần Vũ nhìn xem ba người, trực tiếp mở miệng nói.

Tốt

"Tàng Bảo khố?"

"Chúng ta tốc chiến tốc thắng, trì hoãn không ít thời gian, địa phương khác chỉ sợ muốn xông vào tới."

Liễu Minh Hiên đám ba người đều không có dị nghị, chỉ là thủ hạ động tác càng thêm hung mãnh, đem ba tôn khôi lỗi đánh cho liên tục bại lui, toàn thân không ngừng có lẻ kiện băng liệt.

Bọn hắn đối Tần Vũ, vẫn là rất tín nhiệm.

Đương nhiên, cũng không đơn thuần bởi vì tín nhiệm, càng bởi vì mấy người đều là Trấn Ma Ti thành viên, tại trước khi lên đường liền đã lập xuống lời thề, không được tàng tư.

Một khi làm trái, hậu quả cực kì nghiêm trọng.

Huống hồ ngay lập tức bọn hắn liền phát hiện mặc dù trận pháp phá toái, nhưng là thần thức vẫn như cũ không cách nào xuyên thấu vách tường, hiển nhiên cung điện vật liệu rất đặc thù, chỉ có thể từng cái đi tìm.

Bầy trùng lục soát tốc độ, muốn so bọn hắn đơn độc lục soát nhanh hơn nhiều.

Tần Vũ khẽ gật đầu, cũng không nói nữa.

Theo bầy trùng không ngừng hướng ngoại đẩy tới, cả tòa dãy cung điện chân chính bộ dáng, cũng dần dần hiển lộ tại nó trước mặt.

Tại lúc này bị khuẩn thảm bao trùm một bộ phận khu vực điện thính trên vách tường, còn có ba chữ to —— Tàng Bảo điện!

Toàn bộ Tàng Bảo điện cực lớn, có từng cái mật thất.

Từng đầu Tấn Mãnh Trùng ở chung quanh cực tốc chạy.

Oanh

Một đầu Khí Hải Cảnh Tấn Mãnh Trùng chạy đến thạch thất trước đem nó đẩy ra, bên trong lại không có vật gì.

Cái khác Tấn Mãnh Trùng cũng đều là như thế, cấp tốc đem từng cái mật thất mở ra.

"Ừm? Tìm tới!"

Đột nhiên, Tần Vũ hai mắt tỏa sáng

Đây là một tòa không nhỏ thiền điện, to lớn trên cửa còn có ký hiệu 'Huyền giai —— giáp'.

Đại môn nặng nề, một đầu Tấn Mãnh Trùng vậy mà không cách nào đẩy ra.

Khi cái khác Tấn Mãnh Trùng đến, hợp lực mới đem mở ra.

Cung điện đại môn mở ra nháy mắt, trong lòng Tần Vũ nháy mắt có chút miệng đắng lưỡi khô.

Trong đại sảnh, có từng cái thạch giá.

Trên kệ tràn đầy các loại bảo vật, phi kiếm, trường đao, chiến kích, trưởng toa, đại chùy, vòng tay, thậm chí đại ấn, phất trần, vụ chướng, phi châm chờ một chút lít nha lít nhít.

Quả thực nhiều dọa người.

"Ừm? Chí ít đều là Huyền giai bảo vật! Tối thiểu có mấy ngàn kiện!"

Tấn Mãnh Trùng xông lên phía trước, hơi tới gần một điểm Tần Vũ liền phân biệt ra được những bảo vật này tầng cấp, mặc dù không có nhìn thấy Thiên giai bảo vật.

Nhưng như thế nhiều Huyền giai bảo vật, giá trị không thể đo lường!

"Không hổ là đỉnh phong thời kì, có ba tên Nguyên Thần chân quân tọa trấn đỉnh tiêm tông môn, cất giữ như thế phong phú, mà lại chỉ là Huyền giai —— giáp!

Hẳn là còn có cái khác Tàng Bảo khố!"

Tần Vũ đôi mắt tỏa sáng.

Ngũ Độc Giáo đỉnh phong thời kì, thế nhưng là vượt ngang toàn bộ Lĩnh Châu đỉnh cấp tông môn, thậm chí tại cái khác châu đều có sức ảnh hưởng.

Khổng lồ như thế tông môn, tự nhiên có đại lượng đệ tử cần bồi dưỡng.

Mà cái này còn vẻn vẹn là Huyền giai bảo khố mà thôi.

Xoát

Trong đó một đầu nhìn qua không có gì khác nhau Tấn Mãnh Trùng chạy về phía trước qua, chung quanh thiên địa nguyên khí càn quét, đem từng kiện bảo vật cuốn lên, sau đó biến mất không thấy gì nữa.

Nếu là nhìn kỹ, liền sẽ phát hiện đầu này Tấn Mãnh Trùng giáp ngực bên trên, có một viên tiểu tiểu trữ vật giới chỉ.

Bảo vật tất cả đều bị thu nhập trong đó.

Có thể tồn lấy vật sống trữ vật giới chỉ có chút trân quý, trong tay Tần Vũ cũng không nhiều.

Có thể tìm ra thường trữ vật giới chỉ, hắn lại còn nhiều.

Công phá trên trăm cái tà ma giáo phái cỡ lớn cứ điểm, bầy trùng thu hoạch thế nhưng là không ít.

"Ba vị lão ca, phát tài!"

Khi tất cả bảo vật tất cả đều bị thu hồi, Tần Vũ cười to lên.

"Trọn vẹn 2,721 kiện Huyền giai bảo vật, trong đó Huyền giai thượng phẩm, liền có hơn hai trăm kiện!

Ha ha ha, bầy trùng lại phát hiện một tòa bảo khố?

A

Huyền giai —— Ất Tử Hào bảo vật, đồ vật càng nhiều, cũng đều là Huyền giai bảo vật!"

Phát tài!

Lần này thật sự là phát tài!

"Cái gì? Hơn hai ngàn kiện Huyền giai bảo vật?"

Con dòng chính tay Liễu Minh Hiên run lên trong lòng, một hai kiện Huyền giai bảo vật bọn hắn không quan tâm.

Có thể đếm được ngàn cái, giá trị liền xem như Nguyên Thần chân quân đều muốn trông mà thèm!

Đây chính là Ngũ Độc Giáo truyền thừa động thiên!

Chỉ sợ toàn bộ Ngũ Độc Giáo tinh hoa đều ở nơi này.

"Cho ta toái!"

Tâm tình khuấy động phía dưới, trong tay Liễu Minh Hiên lôi đình chiến kích bỗng nhiên đánh xuống, đem Linh Xà khôi lỗi triệt để đánh nát, cả cá nhân trên người khí tức vô cùng kịch liệt..