Chương 215: Phất nhanh! Tiên giai bảo vật xuất thế (2)

Chương 215: Phất nhanh! Tiên giai bảo vật xuất thế (2)

Lấy hắn thực lực, lại có trận pháp áp chế.

Đối phó những khôi lỗi này, tự nhiên vẫn là rất nhẹ nhõm.

Dù sao hắn tu hành thế nhưng là Trấn Ma Ti thứ nhất sát phạt chi pháp « Cửu Thiên Ứng Nguyên Lôi Pháp Chân Giải » Vạn Tượng Pháp Thân cao chín trăm trượng.

Tại Vạn Tượng cảnh bên trong, cũng là tột cùng nhất tồn tại.

Năm tòa khôi lỗi cái này, bản thân thực lực mặc dù so sánh Vạn Tượng cảnh đỉnh phong, nhưng cùng hắn lại kém xa.

Trong chốc lát.

Ba tòa khôi lỗi, tất cả đều phá toái.

"Những khôi lỗi này, cũng có giá trị không nhỏ, nếu là tìm tới luyện khí đại sư chữa trị, có thể sung làm vạn tượng đỉnh phong chiến lực, trước thu lại."

Thiên Trận chân nhân trong thần sắc cũng đầy là mừng rỡ, vung tay lên trực tiếp đem cỗ khôi lỗi năm tất cả đều thu hồi.

"Chờ một chút! Bầy trùng phát hiện một tòa Thiên giai bảo khố, bên trong chỉ sợ là Thiên giai bảo vật, chỉ là tựa hồ còn có trận pháp lưu lại, không cách nào đẩy ra!"

Tần Vũ lại là mở miệng, cấp tốc nói.

Theo bầy trùng điên cuồng khuếch tán, từng cái Tàng Bảo khố đều bị phát hiện.

"Thiên giai bảo khố? Dẫn đường!"

Liễu Minh Hiên đôi mắt trong hiện lên vẻ kích động.

Huyền giai bảo vật đối bọn hắn đến nói tác dụng không lớn, chỉ có thể bán đi sung làm tu hành tài nguyên.

Thiên giai bảo vật, lại là có thể làm cho thực lực bọn hắn trực tiếp tăng lên đỉnh cấp bảo vật!

"Đi theo ta?"

Tần Vũ không chút do dự gật đầu, sau đó cấp tốc hướng phía cung điện một chỗ hành lang cực tốc chạy, ba người khác theo sát phía sau, bất quá trong chốc lát mấy người liền đến một chỗ đại điện trước cửa.

Trên đại điện, sáng loáng viết Thiên giai hai chữ.

Chung quanh còn có số lớn Tấn Mãnh Trùng quay chung quanh, muốn đem mở cửa lớn ra, nhưng cho dù là mấy chục con Tấn Mãnh Trùng hợp lực, đều không thể rung chuyển mảy may.

"Quả nhiên là Thiên giai bảo khố, trận pháp này cùng trước đó trong đại điện tương liên, đã phá toái hơn phân nửa, phá vỡ không khó!"

Chỉ là liếc mắt nhìn, Thiên Trận chân nhân liền trực tiếp nói.

"Nhanh! Bọn hắn muốn vào đến."

Đột nhiên, Tần Vũ sắc mặt biến hóa.

Thông qua tại ngoại giới bầy trùng, hắn có thể rõ ràng mà nhìn thấy toàn bộ chiến trường.

Làm đám người bọn họ xông vào dãy cung điện về sau, tất cả những người khác đều triệt để điên cuồng.

Kim gia phi chu phá toái, xông ra lần lượt từng thân ảnh tạo thành đại trận, chém ra nhất đạo chừng ngàn trượng kim sắc cự kiếm, ngay cả Tương Liễu đầu lâu đều suýt nữa bị chém xuống một cái.

Nhưng lại bị Ma Thần Tương Liễu gắt gao ngăn trở.

Huyền Âm Giáo đầu kia toàn thân từ óng ánh huyền băng cấu thành, đầu sinh độc giác, sau lưng mọc lên hai cánh trăm trượng Băng Ly, đều bị Tương Liễu khủng bố thân thể quật vỡ nát.

Nhưng sau một khắc, Huyền Âm Giáo lại lần nữa thi triển ra thủ đoạn nào đó hóa thành huyền băng mũi tên, đem dây dưa bọn hắn Phong Ngô đạo binh đều trực tiếp đánh nát.

Hắc Sát Cốc ba vị Vạn Tượng chân nhân, trực tiếp lấy cường hãn thân thể ý đồ xông đi vào.

Bị Tương Liễu quật pháp tướng đều suýt nữa vỡ tan, miệng phun máu tươi.

Nhưng khi bị liên tiếp ngăn cản về sau, bốn nhà cũng rốt cục xuất ra áp đáy hòm bảo vật, trực tiếp liên thủ, các loại thủ đoạn tề xuất, để Tương Liễu đều có chút gánh không được.

Ở đây tăng thêm Huyết Ma Giáo, khoảng chừng năm cái đỉnh cấp thế lực.

Vạn Tượng cảnh chân nhân vượt qua 10 vị!

Lại thực lực đều là cực kỳ cường đại Vạn Tượng cảnh.

Làm liên thủ lúc bộc phát, đem Tương Liễu đều đánh bay ra ngoài.

"Kiếm quang hóa hồng!"

Nắm lấy cơ hội về sau, Kim gia một đoàn người nháy mắt bộc phát, ngạnh kháng Linh Xà đạo binh một kích xông vào dãy cung điện.

Theo sát ở sau lưng hắn Huyền Âm Giáo, Luyện Hồn Tông, Huyết Ma Giáo bọn người tất cả đều hoàn toàn không để ý phòng ngự, dù là dựa vào thụ thương đều cưỡng ép vọt vào.

"Lưu lại đi!"

Luyện Hồn Tông 'Hồn Thất' trong tay Vạn Hồn phiên chập chờn, trong đó ba bộ Vạn Tượng cảnh chủ hồn đột nhiên phát ra rít lên.

Mục tiêu không phải Tương Liễu, mà là sau lưng Hắc Sát Cốc ba người!

"Không! Hồn Thất! Ta cùng ngươi không chết không thôi!"

Lọt vào đánh lén, Đồ Tô Liệt đầu đau muốn nứt, tốc độ lập tức chậm một nhịp.

Tốc độ bọn họ vốn là chậm ở vào phía sau cùng.

Lần trì hoãn này, trực tiếp liền bị kịp phản ứng thần ma Tương Liễu bắt lấy!

Oanh

Tương Liễu triệt để bạo nộ.

"Giết chết bọn hắn! Ít nhất phải cầm tới một viên truyền thừa lệnh bài, bằng không bọn hắn nắm giữ động thiên, chúng ta cũng phải chết ở bên trong!"

Tương Liễu vết máu loang lổ chín cái đầu tràn đầy dữ tợn, điên cuồng.

Nếu như hắn muốn lại cứng rắn chống được đi.

Dù là mấy phương liên thủ, muốn đem hắn đánh bay cũng không dễ dàng.

Nhưng là nghĩ đến đã có một đoàn người len lén tiến vào, hắn cũng không nghĩ trì hoãn quá lâu thời gian.

Chỉ cần cầm tới một viên truyền thừa lệnh bài.

Nó cũng có thể đi vào bên trong đại điện, cướp đoạt trong đó tài nguyên, bảo vật.

Thậm chí khống chế cả tòa động thiên.

Nghe tới Tương Liễu, còn lại Ngũ Độc đạo binh tất cả đều điên cuồng.

Bọn hắn rất rõ ràng, Tương Liễu nói không sai.

Một khi động thiên bị luyện hóa, bọn chúng chính là trên thớt thịt cá mặc người xâu xé.

Thậm chí, bị khống chế là chân chính đạo binh!

Đây là bọn chúng tuyệt đối không thể tiếp nhận, sinh ra tự do bọn hắn một khi bị người nô dịch, bọn chúng làm sao nguyện ý?

Thông qua tiền bối truyền miệng, đã biết Tương Liễu không phải thức tỉnh.

Bọn chúng càng là vô cùng khát vọng thế giới bên ngoài, trong truyền thuyết cái kia cho dù là Nguyên Thần cảnh bay lên mấy ngày mấy đêm, đều không thể tìm kiếm được giới hạn thế giới.

Mà không phải một phương này chỉ có ngàn dặm đường kính động thiên.

Dù chỉ là Khí Hải Cảnh, muốn đem toàn bộ Động Thiên thế giới đi khắp, cũng không được bao lâu thời gian.

Nhưng chính là như vậy nho nhỏ không gian, nhưng lại có một đầu thần ma hậu duệ, cùng năm đầu Vạn Tượng cảnh, mấy trăm Nguyên Phủ cảnh, đây là cỡ nào biệt khuất?

"Xong đời."

Nhìn xem ngăn ở nhóm người mình trước người thần ma Tương Liễu, Hắc Sát Cốc Đồ Tô Liệt ba người liếc nhau, đôi mắt trong đều có tuyệt vọng dâng lên.

"Liều mạng đi!"

...

Oa

Kim sắc kiếm quang xông vào cung điện, Kim Vạn Hác bỗng nhiên phun ra một ngụm máu tươi, xông mở Tương Liễu phong tỏa, lại mạnh mẽ chống đỡ Linh Xà đạo binh một kích toàn lực, hắn đã thụ thương không nhẹ.

Nhưng liền tại bọn hắn từ trong kiếm quang xuất hiện lúc.

Ông! Ông! Ông!

Sớm mai phục tại chung quanh số lớn Phệ Kim Trùng hóa thành một mảnh kim sắc phong bạo nhào giết tới, đem Kim gia một đoàn người hoàn toàn bao phủ ở bên trong.

"Không được! Là Phệ Kim Trùng!"

Kim Vạn Hác biến sắc, ánh mắt quét về phía chung quanh, chỉ thấy toàn bộ trong đại sảnh đã hóa thành khuẩn thảm thế giới, mặt đất một mảnh tử sắc, đem bao trùm đại điện.

Tại bọn hắn xuất hiện trong nháy mắt, vô số gai nhọn theo Phệ Kim Trùng đánh tới.

"Một bầy kiến hôi!"

Một bên Kim gia trưởng lão quát khẽ, trường kiếm trong tay hóa thành vô số kiếm quang, đem giảo sát Phệ Kim Trùng, nhưng mảng lớn Phệ Kim Trùng liên tục không ngừng đánh tới.

Hô

Tiếp theo một cái chớp mắt, Huyền Âm Giáo, Luyện Hồn Tông, Huyết Ma Giáo cũng đều vọt vào, nhìn xem phô thiên cái địa vọt tới bầy trùng.

"Đáng chết! Bọn hắn đã nhanh chân đến trước."

"Không thể ở đây ở lâu!"

"Toàn lực xuất thủ!"

Mấy phương căn bản cũng không có cùng bầy trùng giao thủ ý nghĩ, từng cái toàn lực bộc phát.

Bọn hắn rất rõ ràng, lại trì hoãn một đoạn thời gian, nói không chừng bảo vật đều muốn bị cướp sạch!

Oanh

Đột nhiên, toàn bộ đại điện đều chấn động một cái.

Khiến cho mọi người toàn thân lông tóc đều chấn động, không tự chủ được tất cả đều nhìn về phía trong đại sảnh một cái nào đó hành lang, tại thật sâu chỗ, ẩn ẩn có cường đại ba động truyền đến.

"Cỗ ba động này?"

Kim Vạn Hác biến sắc.

"Là tiên giai pháp bảo! Cái này động thiên bên trong, có tiên giai pháp bảo!".