Chương 216: Thu lấy Tiên giai bảo vật! (ngày mai bắt đầu khôi phục song càng)

Chương 216: Thu lấy Tiên giai bảo vật! (ngày mai bắt đầu khôi phục song càng)

Oanh

Rung động kịch liệt trong, bảo khố đại môn chậm rãi mở ra.

Tần Vũ, Liễu Minh Hiên, Thiên Trận chân nhân, Tốn Phong chân nhân bốn người nhãn tình nháy mắt hồng.

Bốn người cấp tốc bay thẳng mà đi hướng phía trong bảo khố.

Một cỗ cường hãn kinh người khí tức tràn ngập ra, đây là pháp bảo ba động!

Thiên giai pháp bảo!

Khoảng chừng trên trăm kiện Thiên giai pháp bảo!

Đao thương kiếm côn chờ một chút cái gì cần có đều có, mà trong đó làm cho người ta chú ý nhất, không hề nghi ngờ là bày ở chỗ sâu nhất một kiện bảo vật!

Làm Tàng Bảo khố mở ra nháy mắt, ánh mắt của bốn người ngay lập tức tất cả đều bị hạch tâm hỏa diễm liên đài hấp dẫn.

Cái này liên đài xem ra phảng phất hỏa diễm thiêu đốt, chung quanh hiện ra hỏa diễm, ở chung quanh có từng vòng từng vòng hỏa diễm vòng sáng, vòng sáng không ngừng tản ra cường đại ba động.

"Cái này, cái này, cái này vậy mà là tiên giai pháp bảo?"

Liễu Minh Hiên nhãn tình đều trở nên đỏ bừng, Tần Vũ, Thiên Trận chân nhân, Tốn Phong chân nhân trên mặt cũng đều lộ ra vẻ mừng như điên.

Tiên giai pháp bảo!

Bất luận một cái nào tiên giai pháp bảo, nó giá trị tuyệt đối vô cùng kinh người, liền xem như Nguyên Thần cảnh cường giả đại bộ phận đều không có tiên giai pháp bảo!

Nhưng tại cái này Ngũ Độc Giáo trong bảo khố, vậy mà lại có tiên giai pháp bảo.

Loại bảo vật này, đối với Ngũ Độc Thần Quân đến nói tất nhiên cũng có được không nhỏ trợ lực, bình thường đến nói khẳng định sẽ tùy thân mang theo.

"Nhanh! Đem thu hồi bảo vật! Bọn hắn đã đột phá Tương Liễu phong tỏa, xông tới!"

Đột nhiên, Tần Vũ biến sắc.

Tốt

Trong bốn người thực lực cường đại nhất Liễu Minh Hiên không chút do dự bắn tới, bàng bạc thiên địa nguyên khí tuôn ra, như muốn thu phục.

Nhưng mà nháy mắt.

Cái này hỏa diễm liên đài chung quanh hỏa diễm bỗng nhiên vừa tăng, ngăn trở Liễu Minh Hiên cuốn tới thiên địa nguyên khí.

"Cái gì? Vậy mà không cách nào thu lấy?"

Liễu Minh Hiên trừng mắt, lộ ra vẻ kinh ngạc.

"Chỉ là vạn tượng, cũng muốn làm ta chủ nhân?"

Hỏa diễm liên đài chung quanh hỏa diễm bỗng nhiên biến thành một Hồng phát lão giả, nhìn hằm hằm Liễu Minh Hiên, "Liền ngươi thực lực thế này, vẫn là mau mau rời đi!"

Thanh âm quanh quẩn tại trong bảo khố.

Liễu Minh Hiên trên mặt vẻ vui thích lại càng phát ra nồng đậm, hắn không có tiên giai pháp bảo, nhưng lại cũng không đại biểu chưa từng gặp qua.

Vô Cực chân nhân tiền bối, liền có một kiện Tiên Khí!

Tiên giai pháp bảo đặc điểm lớn nhất chi nhất, chính là sẽ sinh ra pháp bảo chi linh, có thể miệng nói tiếng người.

"Ha ha ha, quả nhiên là tiên giai pháp bảo!"

Liễu Minh Hiên đôi mắt trong lộ ra một vòng kích động, trong tay xuất hiện một lôi đình trường tiên, hướng thẳng đến ngọn lửa kia liên đài quấn quanh mà đi.

Hỏa diễm liên đài hỏa diễm thiêu đốt, vẫn như cũ chính ở chỗ này.

Tiên giai pháp bảo mặc dù cường đại, nhưng nhưng cũng không cách nào tự chủ chiến đấu, tối đa cũng chính là dẫn động một chút bản thân uy năng.

Mặc dù chỉ là một chút uy năng, nhưng cũng không phải bình thường Vạn Tượng cảnh có thể ngăn cản.

Khắp chung quanh hỏa diễm thiêu đốt, ba động cũng càng thêm kinh người, quả thực là ngăn trở lôi đình trường tiên.

"Không dùng! Thực lực các ngươi quá yếu, ba cái vạn tượng, thậm chí còn có một cái Khí Hải Cảnh, căn bản không xứng làm ta chủ nhân!"

Hỏa diễm chính giữa đài sen, lão giả kia cười lạnh nói.

"Không xứng? Hừ, đợi ta đem thu lấy ngươi về sau, mang về Trấn Ma Ti nội tự nhiên có thể đổi lấy kếch xù công huân, thậm chí đột phá nguyên thần cơ duyên chính là ở đây!"

Liễu Minh Hiên ánh mắt bên trong lộ ra một vòng dữ tợn, cái này hỏa diễm liên đài cùng hắn xác thực cũng không phù hợp.

Hắn sở tu công pháp chính là « Cửu Thiên Ứng Nguyên Lôi Pháp Chân Giải » là đi thuần túy lôi đình chi đạo.

Có thể trấn ma trong Ti, đối tiên giai pháp bảo tuyệt đối nguyện ý trả giá to lớn đại giới.

Đầy đủ để hắn, Tần Vũ, Thiên Trận bọn người phất nhanh, đổi lấy nguyên bộ Thiên giai cực phẩm bảo vật, Tiên giai bảo vật cùng Thiên giai, căn bản không cùng một đẳng cấp!

"Hừ! Ta đến giúp ngươi!"

Thiên Trận chân nhân cũng điên cuồng, trực tiếp vung ra bát đạo kim sắc trận kỳ, trong miệng quát chói tai một tiếng: "Bát Môn Tỏa Thiên Trận!"

Ông

Cường đại sức áp chế từ bốn phương tám hướng đánh tới, đem ngọn lửa kia liên đài lực lượng bỗng nhiên ép trở về, Liễu Minh Hiên trên mặt lộ ra vẻ dữ tợn.

"Cho ta thần phục!"

Lôi đình trường tiên bỗng nhiên tăng vọt, trực tiếp quấn quanh ở hỏa diễm trên đài sen, đem liên đài chung quanh từng vòng từng vòng hỏa diễm đều triệt để nghiền nát.

Toàn bộ liên đài, theo lôi đình trường tiên bị thu hồi tới.

Mà liền tại Thiên Trận chân nhân, Liễu Minh Hiên hai người thu lấy hỏa diễm liên đài thời điểm, Tần Vũ, Tốn Phong chân nhân không có chút nào dừng lại ý tứ, phóng tới chung quanh cái khác Thiên giai bảo vật.

Từng kiện cấp tốc thu lấy.

Đi

Bốn người không có chần chờ chút nào, cấp tốc xông ra bảo khố, cái khác mấy phe thế lực đều đã tiến vào dãy cung điện.

Nếu là bị ngăn ở trong đó phiền phức liền lớn.

Liễu Minh Hiên mặc dù tự tin, nhưng nếu là đồng thời đối mặt hơn mười vị đỉnh tiêm Vạn Tượng cảnh, cũng khẳng định không phải là đối thủ!

Bọn hắn bạo phát, ngay cả thần ma hậu duệ Tương Liễu cũng đỡ không nổi!

"Đi theo ta! Ta bầy trùng chính chặn đường bọn hắn."

Tần Vũ khẽ quát một tiếng, toàn thân phong lôi chi lực vờn quanh, trên thân thể thiên tứ thần vân sáng lên, tại sau lưng ngưng tụ làm Phong Lôi Vũ Dực hướng về một chỗ hành lang trong bắn tới.

Còn lại ba người không chút do dự theo sát phía sau.

Một mảnh dãy cung điện kiến trúc này vật liệu cực kì đặc thù, có thể ngăn cách thần thức dò xét, liền xem như Vạn Tượng cảnh muốn tìm được bọn hắn cũng không dễ dàng.

Mà liền tại bọn hắn xông ra nháy mắt, sau lưng số lớn bầy trùng hiển hiện, hướng phía phương hướng ngược gào thét mà đi.

Những này tuyệt đại bộ phận đều là Độc Bạo Trùng, Tấn Mãnh Trùng chờ cỡ nhỏ đơn vị.

Tại dạng này chật hẹp hoàn cảnh trong, Độc Bạo Trùng tự bạo uy năng sẽ tăng lên tới lớn nhất cấp độ, mà cái này một nhóm đặc chế Độc Bạo Trùng, uy năng càng là có thể so sánh Nguyên Phủ cảnh đỉnh phong một kích toàn lực!

Chỉ là trong chốc lát, sau lưng liền truyền đến từng đợt kịch liệt oanh minh.

"Sưu.""Sưu.""Sưu."

Ngay sau đó lần lượt từng thân ảnh phi vào, Kim Vạn Hác, Hàn Phách chân nhân, Hồn Thất mỗi người tất cả đều xuất hiện tại cửa bảo khố.

Tần Vũ lưu lại bầy trùng mặc dù thực lực không yếu, nhưng hiển nhiên cũng không có khả năng ngăn trở nhiều như vậy Vạn Tượng cảnh, có thể ngắn ngủi kiềm chế đã không sai.

"Thiên giai bảo khố? Đã không! Vẫn là đến chậm một bước, bảo vật đều bị Trấn Ma Ti đám người kia cướp đi!"

Hồn Thất trên mặt hung ác nham hiểm, trong mắt đều muốn phun ra lửa.

Tiên giai bảo vật a!

Đây là cỡ nào cơ duyên?

Nói không chừng toàn bộ trong động thiên, nhất là bảo vật trân quý chính là cái kia một kiện Tiên giai bảo vật!

Mà lại cái này trong bảo khố, từ nó vết tích đến xem chí ít còn có trên trăm kiện bảo vật.

Trên trăm kiện Thiên giai bảo vật!

Nghĩ tới đây, hắn ở trong lòng đang nhỏ máu.

Một bước chậm, từng bước chậm!

Đoạt bảo, chính là người thắng ăn sạch cục diện!

Truy

Kim Vạn Hác trên mặt khó coi, sau lưng chín vị Kim gia tộc nhân trong đó lại cũng có hai vị Vạn Tượng cảnh, còn lại cũng từng cái đều là Nguyên Phủ cảnh đỉnh phong.

Lại tương hỗ ở giữa, dù là phi hành đều ẩn ẩn có khí tức ba động.

Hiển nhiên là loại nào đó cường đại trận pháp.

Giờ phút này, một người trong đó đầu ngón tay xuất hiện một thanh quang vờn quanh, đầu lâu tựa như mãnh hổ phong loại, tại không trung sau khi ngửi một cái, hướng phía Tần Vũ bọn người rời đi phương hướng bay đi.

Toàn bộ Kim gia tất cả mọi người cấp tốc đi theo

"Hổ Đầu Phong? Đuổi theo bọn hắn!"

Huyền Âm Giáo Hàn Phách chân nhân nghiêm nghị quát, hiển nhiên nhận ra Kim gia cái này một kỳ trùng, đây là một loại danh khí không kém chút nào Phệ Kim Trùng thiên địa kỳ trùng.

Trừ cường đại chiến lực ngoại, còn có cực mạnh truy tung năng lực.

Chỉ cần có một chút mùi lưu lại, dù là cách xa nhau ngàn dặm đều có thể truy tung quá khứ.

Những nhà khác thấy thế đều không chút do dự đi theo, hiển nhiên không có ý định từ bỏ ý đồ.

Một kiện tiên giai pháp bảo, đủ để cho bọn hắn liều mạng!

......

"Kỳ trùng Hổ Đầu Phong? Muốn dùng loại vật này tới truy tung bầy trùng? Quả thực buồn cười!"

Tại phía trước phi hành tốc độ cao Tần Vũ ánh mắt liếc nhìn hậu phương, đôi mắt lộ ra một vòng đùa cợt, sau đó tiện tay vung lên, sau lưng liền xuất hiện một nhóm lớn trùng tộc.

Trong đó một chút bụng to như trống, cao tới hơn một trượng giáp trùng, xuất hiện ngay lập tức phần đuôi liền phun ra ra màu tím đen mùi thối.

Cỗ mùi thối cái kia, chính là Liễu Minh Hiên bọn người biến sắc.

Đây là bầy trùng ở trong vùng hoang dã phát hiện một loại yêu ma, bản thân thực lực, nhưng lại có thể phun ra ra một loại cực hạn mùi thối khí thể.

Đối với khứu giác linh mẫn sinh mệnh đến nói, quả thực chính là mạnh nhất sinh hóa vũ khí.

Không khéo, cái kia Hổ Đầu Phong khứu giác liền cực kì linh mẫn.

"Chư vị, ta bầy trùng lại phát hiện một chỗ bảo địa! Là Tàng Kinh các! Trong đó đồng dạng có trận pháp thủ hộ, các ngươi đi theo ta!"

Chính phi hành trong, Tần Vũ trên mặt lộ ra một vòng vui sướng.

Tiến vào Ngũ Độc Giáo động thiên, thu hoạch được Tàng Bảo khố trong rất nhiều bảo vật thuộc về niềm vui ngoài ý muốn, hắn chân chính muốn vẫn là công pháp!

Hấp thu toàn bộ Ngũ Độc Giáo công pháp, hải nạp bách xuyên lấy nó tinh hoa, sau đó lấy Vạn Tượng Vô Cực Công thống ngự, nhờ vào đó đột phá đến Nguyên Phủ cảnh!

Có Tàng Bảo khố trong rất nhiều bảo vật.

Hắn đối với Ngũ Độc Giáo nội tình, đã có đầy đủ lòng tin.

Nói không chừng, còn có thể thu hoạch một hai bản Tiên giai công pháp!

"Tốt! Phía trước dẫn đường, bất quá muốn trước đem đằng sau đám người kia hất ra, nếu không cũng là phiền phức."

Liễu Minh Hiên hai mắt tỏa sáng, không chút do dự nói.

Tàng Thư Các!

Đây tuyệt đối là trong động thiên lại một hạch tâm chi địa!

"Ta lưu đạo trận pháp tiếp theo, liền xem như giết không chết bọn hắn, cũng có thể kéo dài bọn hắn một hai."

Không đợi Tần Vũ mở miệng, Thiên Trận chân nhân liền giành nói.

Đi.