Chương 217: Kéo dài! Trận pháp hạch tâm

Chương 217: Kéo dài! Trận pháp hạch tâm

Sưu! Sưu! Sưu!

Cung điện một chỗ ngã ba đường, Thiên Trận chân nhân phi tốc từ trữ vật pháp bảo trong lấy ra tứ phía xưa cũ hôi sắc trận kỳ, trong miệng nói lẩm bẩm, đem phức tạp từng đạo pháp quyết đánh vào bên trong.

Trận kỳ vô thanh vô tức dung nhập hai bên hành lang vách tường cùng mặt đất, không lộ mảy may vết tích.

"Đây là 'Tứ Tượng Mê Tung trận' tuy không sát lục chi uy, nhưng lẫn lộn cảm giác, chế tạo huyễn tượng, trì trệ địch nhân là đủ.

Liền xem như có trận pháp đại sư, nhờ vào đó địa đặc thù chất liệu làm cơ sở, đủ để vây khốn bọn hắn nửa nén hương!"

Thiên Trận chân nhân ngữ tốc cực nhanh, bày trận thủ pháp càng là nước chảy mây trôi, hiển nhiên đã sớm chuẩn bị.

Bố trí xong, bốn người không chút nào dừng lại, tại Tần Vũ bầy trùng dò đường chỉ dẫn hạ, ngoặt vào một đầu vắng vẻ hơn hành lang, cấp tốc rời xa.

"Đáng chết! Đây là mùi vị gì?"

Khoảng cách mấy người cách đó không xa, Kim Vạn Hác một đoàn người thân ảnh xuất hiện.

Cung điện ngã ba đường.

Vài đầu to lớn giáp trùng phần bụng liên tiếp phun ra ra màu tím đen mùi thối, đem Tần Vũ một đoàn người hương vị triệt để che lấp.

Chết

Kim Vạn Hác chém ra vài đạo kiếm khí, tuỳ tiện liền đem giáp trùng giết chết.

Nhưng con kia Hổ Đầu Phong 1 lại tại không trung vội vàng xao động địa bàn xoáy, phát ra "Ong ong" Duệ minh.

Bị bầy trùng cố ý cường hóa hôi thối triệt để quấy nhiễu khứu giác, mất đi phương hướng.

"Cái này mùi thối, ọe —— "

Hàn Phách chân nhân sắc mặt nhăn nhó, chung quanh nơi này tràn ngập hôi thối mùi, hắn chỉ là nghe được một điểm, vậy mà đều có đầu váng mắt hoa, có khó nói lên lời buồn nôn.

Thứ này không có cái gì sát phạt uy năng, nhưng lại đầy đủ làm người buồn nôn.

"Hừ, Tần Vũ cái kia có thể khống chế đại lượng bầy trùng, lại tựa hồ có thể thông qua nó cảm giác địch nhân, hắn đang quấy rầy chúng ta hành động."

Hồn Thất sắc mặt khó coi, ánh mắt nhìn về phía sau lưng.

Chỉ thấy một nhóm lớn kim sắc trùng vân gào thét mà đến, trên mặt đất còn kèm theo đại lượng Độc Bạo Trùng, Khiêu Trùng chờ.

Tại cung điện chật hẹp phạm vi bên trong, bọn hắn cũng không dám khinh thường.

Hơi không chú ý, liền xem như Vạn Tượng cảnh cũng phải bị ăn phải cái thiệt thòi lớn.

Một khi bị quấn lên, muốn thoát thân cũng là phiền phức.

"Hướng phương hướng nào truy?"

Ngay tại tất cả mọi người chần chờ, muốn hay không cưỡng ép tiến lên, tại hai cái phương hướng bên trong tuyển chọn một thời điểm.

Ông

Tứ Tượng Mê Tung trận đột nhiên mở ra, chung quanh thiên địa đại biến, không gian bị cực tốc kéo dài, phương hướng điên đảo, vô số huyễn tượng đánh tới.

Để trong đội ngũ một chút Nguyên Phủ cảnh ánh mắt mê ly.

"Là trận pháp!"

Kim Vạn Hác hừ lạnh một tiếng, thần thức giống như thủy triều ló ra phía trước.

Nhưng mà lại như là trâu đất xuống biển.

Phản hồi về đến chính là hoàn toàn mơ hồ vặn vẹo cảnh tượng, ngay cả hành lang bản thân kết cấu đều tựa hồ đang không ngừng biến hóa.

"Là cực kỳ cao minh Mê Hồn khốn trận!"

Hàn Phách chân nhân, Hồn Thất bọn người cũng đều nếm thử dùng thần thức dò xét hoặc pháp bảo thăm dò, kết quả cơ bản giống nhau.

Nhất đạo lăng lệ kiếm khí bắn vào trong trận, như là đá chìm đáy biển, ngay cả nửa điểm gợn sóng cũng không kích thích.

"Là Trấn Ma Ti ngày đó trận lão nhi thủ bút!" Hồn Thất nghiến răng nghiến lợi, "Trận này mượn địa thế mà thành, vững chắc dị thường."

"Không có thời gian! Bọn hắn nhất định là đi vơ vét những bảo vật khác!"

Hàn Phách chân nhân mặt như hàn sương, "Hợp lực phá trận!

Kim đạo hữu, các ngươi Kim gia am hiểu hợp kích, không bằng từ các ngươi chủ công phá trận!"

Kim Vạn Hác dù không thích bị người chỉ huy, nhưng giờ phút này lợi ích nhất trí, cũng biết trì hoãn không dậy nổi.

Hắn trầm giọng quát: "Kim gia tử đệ, kết 'Duệ Kim Phá Quân trận'!"

Chín tên Kim gia tu sĩ cấp tốc đổi vị trí, khí tức nháy mắt liên kết một thể, bàng bạc sắc bén nguyên khí tại bọn hắn trên không ngưng tụ, ẩn ẩn hóa thành một thanh to lớn kim sắc trường kiếm hư ảnh.

Phong duệ chi khí làm cho chung quanh những người khác vô ý thức thối lui nửa bước.

"Phá!" Kim Vạn Hác cùng một tên khác Vạn Tượng cảnh tộc nhân đồng thời cũng chỉ trước điểm.

Ông

Kim sắc trường kiếm phát ra chấn minh, hóa thành nhất đạo xé rách trường không Kim Hồng, hung hăng đụng vào phía trước mông lung trận pháp không gian.

Ầm ầm!!!

Tiếng vang truyền đến, toàn bộ hành lang đều tại rung động.

Vô hình trận pháp bình chướng kịch liệt ba động, hiện ra rạn nứt đường vân, mê huyễn cảnh tượng như là tấm gương từng mảnh vỡ vụn.

Nhưng mà, trận pháp vẫn chưa triệt để sụp đổ.

Ngược lại từ vết nứt trong dâng trào ra số lớn Phệ Kim Trùng.

Chỉ là ngắn ngủi kéo dài, ở vào hậu phương bầy trùng đã xông lại.

Nhìn thấy cái kia đầy trời Phệ Kim Trùng, tất cả mọi người sắc mặt âm trầm.

Khi tiến vào dãy cung điện thời điểm, bọn hắn liền nhìn thấy đại sảnh trong Bào Tử Lôi Thú, cùng đầy đất khuẩn thảm, hàng trăm triệu Phệ Kim Trùng.

Vì mau chóng thông qua đại sảnh trong phong tỏa, bọn hắn đều là toàn lực bộc phát, trực tiếp xông quá khứ, tiến đến truy kích Tiên Khí ba động chi địa.

Không nghĩ tới Tần Vũ bọn người không có đuổi kịp, ngược lại bị hậu phương bầy trùng đuổi kịp!

Lấy bầy trùng thực lực, muốn giết chết bọn hắn gần như không có khả năng '.

Nhưng lại có thể kéo dài cước bộ của bọn hắn.

"Đáng chết!"

Kim Vạn Hác sắc mặt biến hóa, chỉ huy tộc nhân liên tục oanh kích.

Thế lực khác Vạn Tượng cảnh thấy thế, nhao nhao xuất thủ, các loại pháp thuật, pháp bảo quang mang đánh tới hướng trận pháp.

...

Liền tại bọn hắn bị Thiên Trận chân nhân lưu lại trận pháp ngăn chặn thời điểm, Tần Vũ bốn người đã xuyên qua phức tạp dãy cung điện.

Cuối cùng tại vừa bị nhàn nhạt mặc lồng ánh sáng màu xanh lục bao phủ lầu các trước dừng lại.

Trước mắt lầu các tổng cộng có ba tầng, mái cong đấu củng, xưa cũ trang nghiêm, trên đầu cửa lấy cổ lão triện văn thư tàng thư các ba chữ.

Đầu bút lông lăng lệ, ẩn ẩn lộ ra một cỗ làm người sợ hãi uy áp.

Bất kỳ một cổ thế lực nào đều sẽ thành lập Tàng Kinh lâu.

Vân Lung Quận Tần gia cũng là cũng giống như thế, để cho gia tộc đệ tử đi chọn lựa.

Ngũ Độc Giáo tự nhiên cũng là như thế.

Cả tòa lầu các đều bị một tầng ngưng thực mặc cấm chế màu xanh lục quang tráo bao phủ, chỉ là mặt ngoài có không ít vết rạn.

Hiển nhiên một tòa trận pháp cái này, cùng đại sảnh trong ngũ độc khôi lỗi mở ra trận pháp chính là một thể.

Trong đó một cái phá toái cũng sẽ ảnh hưởng cái khác.

"Chỉ là tàn khuyết trận pháp, phá vỡ không khó!"

Thiên Trận chân nhân đi ra phía trước, hắn chính diện sức chiến đấu, nhưng đối với các loại trận pháp lại cực kỳ thấu hiểu, xem ra vài lần sau liền rõ ràng trong lòng.

Ngũ Độc Giáo trong động thiên trận pháp cực kì cao minh, chính là dung hợp độc, huyễn, khốn, giết nhiều loại biến hóa phục hợp đại trận.

Nếu là có Nguyên Thần cảnh điều khiển, chính là Vô Cực chân nhân cường đại như vậy tồn tại muốn phá vỡ đều cực kì khó khăn.

Đáng tiếc số thời gian ngàn năm Tương Liễu không ngừng xung kích, nếm thử phá trận, mặc dù không có chân chính phá vỡ, nhưng cũng đối nó tạo thành nhất định ảnh hưởng.

Tăng thêm không có chủ nhân chủ trì, còn bị phá vỡ bộ phận.

Lại muốn phá vỡ còn thừa đại trận, độ khó liền càng ngày càng thấp.

Hô! Hô! Hô!

Không chút do dự, Thiên Trận chân nhân lấy ra bát quái trận bàn, sau đó vây quanh đại trận cấp tốc đi lại, thăm dò, ném ra từng cây trận kỳ nếm thử phá trận.

"Cái này Ngũ Độc Giáo dãy cung điện trận pháp chính là một thể, ta mỗi người phá vỡ, chỉnh thể đại trận tại suy yếu.

Đến lúc đó, chỉ sợ Tương Liễu vậy cũng sẽ giết tiến đến.

Các ngươi phải có tâm lý chuẩn bị."

Một bên phá trận, Thiên Trận chân nhân cũng mở miệng nói.

Cái này khiến Liễu Minh Hiên, Tốn Phong chân nhân sắc mặt đều là biến đổi, thần ma hậu duệ Tương Liễu thực lực mạnh, bọn hắn đều là rõ như ban ngày.

Nhưng mà Tần Vũ lại là lắc đầu.

"Chỉ sợ đợi không được đại trận phá vỡ, Tương Liễu kia liền sẽ xông tới."

Nói, Tần Vũ đem Hồn Thất âm Hắc Sát Cốc một đoàn người sự tình nói ra, giờ phút này Hắc Sát Cốc Đồ Tô Liệt ba người đang cùng Tương Liễu, Ngũ Độc đạo binh điên cuồng chém giết.

Nhưng cho dù bọn hắn liều mạng phản kháng, bộc phát ra át chủ bài, nhưng cũng không thể nào là Tương Liễu cùng Ngũ Độc đạo binh đối thủ.

Vẻn vẹn Ngũ Độc đạo binh, liền so sánh năm cái đỉnh tiêm vạn tượng đỉnh phong tồn tại.

Huống chi còn có một cái thực lực mạnh đáng sợ Tương Liễu!

Vì có thể sống sót, bọn chúng đồng dạng đang liều mạng!

"Trừ cái đó ra, ta bầy trùng tại Tàng Bảo khố tìm tới một cái đại điện, một chỗ đại điện nội cái kia có một ngọc đài.

Tựa hồ là Tàng Bảo khố hạch tâm.

Nếu là đem luyện hóa, hẳn là có thể nắm giữ bộ phận cung điện quyền hạn, ta bầy trùng chính nếm thử luyện hóa, nhưng là trước mắt còn không thành công."

Bầy trùng chỗ tốt lớn nhất, chính là có thể đồng thời phân tán ra đến, đồng thời tại toàn bộ bên trong khu cung điện thăm dò.

Nhưng bản thân thực lực có hạn, rất nhiều chuyện đều tương đương phiền phức.

"Hồn Thất? Kẻ này cực kì âm hiểm, có thể chôn giết bất kỳ bên nào giảm bớt cạnh tranh, khẳng định sẽ không chút do dự đi làm.

Tương Liễu cái kia cùng Ngũ Độc đạo binh tiến vào về sau, chúng ta muốn càng thêm cẩn thận."

Thiên Trận chân nhân cực tốc mở miệng, sau đó lại nói.

"Về phần ngươi nói cái kia ngọc đài, chỉ sợ là cái này Ngũ Độc Giáo động thiên hạch tâm chi nhất.

Đem năm cái hạch tâm tất cả đều luyện hóa, hẳn là có thể triệt để nắm giữ toàn bộ động thiên.

Hẳn là cần dựa vào truyền thừa bí chìa, mới có thể đem luyện hóa.".