Chương 218: Nhập Tàng Thư Các, phong thưởng!

Chương 218: Nhập Tàng Thư Các, phong thưởng!

"Truyền thừa bí chìa?"

Tần Vũ mày nhăn lại, Ngũ Độc Giáo có ngũ đại chi nhánh, mà lại có ngũ đại truyền thừa lệnh bài, lại thêm Tốn Phong chân nhân tại Trấn Ma Ti thu tập được một chút tình báo.

Lấy Thiên Trận chân nhân nhãn lực, không khó suy đoán ra điểm này.

Lúc ấy bọn hắn vội vã đoạt bảo, sau lưng lại có truy binh, căn bản không kịp đi tìm tòi tỉ mỉ.

"Ta để bầy trùng trước đi luyện hóa, chúng ta tiếp tục đoạt bảo!"

Hơi do dự, Tần Vũ trên cổ tay vạn thú càn khôn vòng tay rung động, chung quanh xuất hiện một nhóm Phệ Kim Trùng, cùng Độc Bạo Trùng, Tấn Mãnh Trùng, Chương Lang chờ đơn vị.

Tần Vũ lấy ra truyền thừa lệnh bài, để vào một mai không gian giới chỉ bên trong, để một đầu Phệ Kim Trùng nuốt vào trong bụng, tại cái khác bầy trùng hộ vệ dưới hướng phía Tàng Bảo khố nơi trọng yếu chạy đi.

Ngũ Độc Giáo tàng thư, hắn muốn.

Cái này Ngũ Độc Giáo động thiên bản thân, hắn cũng muốn!

Đối bầy trùng đến nói, đây tuyệt đối là một chỗ tuyệt hảo sống yên phận chỗ, đem nó chiếm cứ về sau, hoàn toàn có thể sung làm bầy trùng đại bản doanh.

"Tốt, ngươi trước nếm thử luyện hóa, nếu là có thể đem toàn bộ ngũ độc động thiên luyện hóa, chúng ta liền có được ưu thế tuyệt đối."

Liễu Minh Hiên lông mày nhíu lại, không chút do dự đồng ý nói.

Chỉ là nét mặt của hắn nhìn qua có chút khó chịu, cưỡng ép thu lấy Tiên Khí 'Hỏa diễm liên đài' hắn liền không có lại ra tay.

Nó thần niệm, vẫn luôn tại nếm thử luyện hóa hỏa diễm liên đài.

Mặc dù hỏa diễm liên đài là hỏa thuộc tính, nhưng dù sao cũng là Tiên Khí, chỉ cần đem luyện hóa, liền có thể để hắn thực lực tăng vọt.

Liền xem như đối mặt Tương Liễu, có một kiện Tiên Khí nơi tay, phần thắng cũng có thể tăng lên rất nhiều.

Một bên khác Tốn Phong chân nhân Lâm Phong cũng là như thế.

Hắn thực lực mạnh hơn Tần Vũ phải thêm, tốc độ cũng càng nhanh, một lần tính thu lấy gần trăm cái Thiên giai bảo vật!

Giờ phút này thừa dịp Thiên Trận chân nhân phá trận, đồng dạng thần niệm thăm dò vào không gian giới chỉ, tìm kiếm có thể trong thời gian ngắn có thể tăng lên thực lực mình bảo vật.

"Ta chỗ này, còn có 32 kiện Thiên giai pháp bảo, các ngươi xem trước một chút có thể dùng tới?

Tận khả năng trước tăng thực lực lên!"

Thấy hai người như thế, Tần Vũ dứt khoát thần niệm khẽ động, ba mươi hai kiện Thiên giai bảo vật đều lơ lửng giữa không trung.

Trường đao, phi kiếm, chiến chùy, bảo giáp chờ một chút, cái gì cần có đều có.

Thậm chí trong đó còn có một bộ trận kỳ!

"Ta không thiếu Thiên giai bảo vật, nếu là có thể luyện hóa cái này hỏa diễm liên đài, phần thắng của chúng ta liền có thể biên độ lớn tăng lên!

Chỉ là muốn luyện hóa, có chút khó khăn.

Cái kia pháp bảo chi linh vẫn luôn tại chống cự."

Liễu Minh Hiên nhìn lướt qua, liền không còn quan tâm, mặc dù trong này có mấy món có thể xưng Thiên giai cực phẩm, nhưng trong tay hắn cũng có Thiên giai bảo vật.

Vội vàng ở giữa luyện hóa, cũng không quen thuộc tình huống dưới, chưa chắc có chính hắn bảo vật dùng tốt.

"Bộ kia trận pháp, tựa hồ là Ngũ Độc Khốn Thần trận? Sau đó cho ta xem một chút, có lẽ có thể phát huy được tác dụng."

Thiên Trận chân nhân cũng phiết một chút, ánh mắt cuối cùng rơi xuống cái kia một bộ trận kỳ phía trên, đôi mắt trong lộ ra vẻ mừng rỡ.

Hắn đối với trận pháp, là cực kì si mê.

Tốt

Tần Vũ cũng không nói nhảm, trực tiếp đem bộ kia trận pháp ném tới.

Bầy trùng cũng am hiểu trận pháp.

Nhưng cùng Thiên Trận chân nhân so sánh, còn không tại một cái cấp độ.

Về phần Tốn Phong chân nhân, cũng trực tiếp đem từng kiện bảo vật bày ra, trọn vẹn trên trăm kiện Thiên giai bảo vật lơ lửng giữa không trung.

"Ta cần phi kiếm, phi đao bảo vật, số lượng càng nhiều càng tốt! Ta thiên sinh linh hồn cường đại, am hiểu ngự vật!"

Tần Vũ mở miệng, sau đó đem bên trong mấy bộ phi kiếm, phi đao loại bảo vật tất cả đều thu hồi.

Tốt

Tốn Phong chân nhân cũng không phản bác, tùy ý Tần Vũ lấy đi.

Giờ phút này không phải nói nhảm thời điểm, cả đám đều tại tận khả năng tăng cường thực lực mình.

Đem đồ vật thu hồi về sau, Tần Vũ đem nó ném vào vạn thú càn khôn vòng tay.

Khoanh chân ngồi ở trong đó 'Trùng Sào Bạo Quân' đôi mắt mở ra, nhìn về phía từng kiện bảo vật cái kia.

Lấy ra một kiện áo giáp, bắt đầu luyện hóa.

Trùng Sào Bạo Quân, cao tới trăm mét cùng loại với hình người, đầu lâu bên trên có một đôi long giác, toàn thân tràn đầy nặng nề lân giáp, xương sống sau có một đầu thô to đuôi rồng.

Nó thủ đoạn bộ vị, còn có một thanh cốt nhận.

Hiển nhiên là một sát lục binh khí.

Bản này chính là lấy hắn huyết mạch gen dung hợp Long tộc, cùng trùng tộc ưu tú gen dung hợp mà thành.

Lại dung nhập « Vạn Tượng Vô Cực Công » « Bát Hoang Long Tượng Trấn Ma Thể » « Lục Thần Trảm Phách Đao » cái này ba bộ Tiên giai công pháp bộ phận tinh hoa mà thành sát lục binh khí.

Là hắn lớn nhất át chủ bài chi nhất.

Lại có một bộ Thiên giai áo giáp, binh khí, sức chiến đấu còn có thể lại đề thăng một mảng lớn!

Tàng Thư Các trước mặt, tất cả mọi người trầm mặc lại.

Không đến một khắc đồng hồ.

Oanh

Tàng Thư Các ngoại trận pháp phát ra một trận oanh minh, lại là vẫn chưa phá vỡ, mà là xuất hiện một cái người.

"Đi! Ta phá vỡ trong đó một góc, có thể nắm giữ trong đó bộ phận uy năng. Nếu là thế lực khác đuổi tới, cũng có thể nhờ vào đó ngăn cản một hai."

Thiên Trận chân nhân khẽ quát một tiếng, cả người cấp tốc vọt vào.

Tần Vũ mấy người hai mắt tỏa sáng, tất cả đều theo sát phía sau.

Bước vào Tàng Kinh các, cũng không có cái gì nguy cơ, ngược lại có một cỗ nồng đậm thư quyển khí tức đập vào mặt.

Trong các không gian so bên ngoài xem ra càng rộng lớn hơn, hiển nhiên là vận dụng loại nào đó không gian phát triển chi thuật.

Tầng thứ nhất cực kì rộng rãi, sắp hàng chỉnh tề lấy lấy ngàn mà tính giá sách, phía trên phân loại trưng bày vô số ngọc giản, bạch thư, quyển da thú.

Thậm chí còn có một chút đặc thù cốt chất hoặc kim loại.

Nhàn nhạt huỳnh quang từ trên giá sách phát ra, kia là bảo hộ điển tịch, phòng ngừa mục nát cỡ nhỏ cấm chế.

Chính vì vậy, dù là quá khứ mấy ngàn năm, những này điển tịch vẫn như cũ hoàn hảo không chút tổn hại.

" « Độc Yên quyết » « Quỷ Thiềm Tự Dưỡng pháp » « Hủ Độc Luyện Thể thuật » « Mê Yên Độn pháp »..."

Tần Vũ ánh mắt đảo qua mấy cái giá sách.

"Tất cả đều là Hoàng giai, Huyền giai công pháp, ngay cả địa giai đều không có, có chút thậm chí chỉ là chút tàn khuyết pháp môn, xem ra tầng thứ nhất chỉ là trụ cột nhất công pháp."

Liễu Minh Hiên nhướng mày, những vật này với hắn mà nói không hề có tác dụng.

"Đi lầu hai, lầu ba!"

Sau đó cấp tốc tìm kiếm đi lên cửa vào, Tốn Phong chân nhân, Thiên Trận chân nhân tất cả đều như thế, hiển nhiên chướng mắt những này đê giai công pháp.

Chỉ là chạy sau khi, gặp được công pháp cũng tất cả đều thuận tay thu vào.

Chân muỗi lại nhỏ, đó cũng là thịt!

Chỉ có Tần Vũ đôi mắt trong lộ ra vẻ vui thích

« Vạn Tượng Vô Cực Công » cần hải nạp bách xuyên, nơi này chính là vì hắn chuẩn bị bảo khố!

Hắn lập tức thả ra mấy trăm bầy trùng, mệnh lệnh bọn chúng bắt đầu trắng trợn thu lấy trên giá sách điển tịch.

Vô luận là Hoàng giai, vẫn là Huyền giai.

Hắn đều ai đến cũng không có cự tuyệt!

Còn nữa liền xem như hắn không dùng được, đối với Tần gia tộc người mà nói, đây cũng là một món tiền của khổng lồ!

Đây chính là một cái vượt ngang toàn bộ Lĩnh Châu siêu cấp tông môn nội tình!

Trong đó, xa không chỉ Ngũ Độc Giáo độc công!

"Chân chính hạch tâm truyền thừa tại thượng tầng!"

Bốn người cấp tốc lướt về phía thang lầu.

Đầu bậc thang có một tầng màn sáng màu tím nhạt, Thiên Trận chân nhân phất tay, màn sáng mở ra mấy người vọt tới.

Tầng thứ hai không gian ít đi một chút, giá sách số lượng giảm mạnh, nhưng chất liệu càng tốt, bảo hộ cấm chế cũng càng mạnh.

« ngũ độc kiếm điển » « Huyền Âm Độc Sát Công » « Thiên Chu Vạn Độc Thủ » « thiên cổ bảo lục »...

"Là Địa giai công pháp!"

"Nhanh thu! Thời gian có hạn!"

Liễu Minh Hiên quát, đồng thời vung tay lên, bàng bạc thiên địa nguyên khí cuốn về phía những cái kia tản ra mạnh nhất ba động mấy cái ngọc giản cùng điển tịch.

Tần Vũ cũng là không chút khách khí, lại lần nữa phóng xuất ra số lớn bầy trùng đơn vị phối hợp với điên cuồng thu lấy.

Những này, mới là tinh hoa!

Liền tại bọn hắn giành giật từng giây thời khắc, Tần Vũ bỗng nhiên lòng có cảm giác, nhìn về phía Tàng Thư Các ngoại.

"Huyền Âm Giáo, Kim gia người, sắp đến! Bất quá Huyết Ma Giáo, Luyện Hồn Tông người, cũng không có cùng bọn hắn cùng một chỗ."

"Đi lầu ba!"

Những người khác không có mở miệng nói chuyện, mà là vọt thẳng hướng lầu ba!

"Nhanh, đoạt."

Nhanh.