Chương 219: Thần thông! Thời khắc nguy cơ

Chương 219: Thần thông! Thời khắc nguy cơ

Tàng Thư Các lầu ba.

Không có thành hàng giá sách, chỉ có chín tòa toàn thân từ mặc ngọc điêu khắc thành xưa cũ bệ đá.

Mỗi một tòa phía trên bệ đá, đều lơ lửng mấy viên hoặc hơn mười cái ngọc giản.

Mà trung ương nhất toà kia cao lớn nhất mặc ngọc trên đài, ba đám quang hoa càng chói mắt.

Bên trái, là một cái toàn thân xanh biếc, giống như phỉ thúy ngọc giản, mặt ngoài ẩn ẩn có năm loại độc vật hư ảnh luân chuyển, tản mát ra thâm thúy mênh mông khí tức.

Tần Vũ một chút nhìn sang, chính là biết đó là cái gì.

Ngũ Độc Giáo trấn giáo hạch tâm công pháp, Thiên giai cực phẩm công pháp « Ngũ Độc Quy Nguyên Thánh Điển » có thể đồng thời có được Linh Xà, Thánh Hạt, Phong Ngô, Ngọc Thiềm, Thiên Chu ngũ mạch đặc tính.

Uy năng mạnh, tuyệt đối lệnh người sợ hãi thán phục.

Hoa

Tần Vũ nguyên lực một quyển, liền đem nó thu nhập vạn thú càn khôn vòng tay, sau đó ngay lập tức thần niệm thăm dò vào trong đó.

Vô số tin tức tuôn ra.

Đây cũng không phải là hắn mua công pháp, chỉ có Khí Hải Cảnh cấp độ.

Mà là cả bộ!

Có thể trực tiếp tu hành đến Nguyên Thần cảnh đỉnh phong Thiên giai cực phẩm công pháp!

Mà cùng lúc đó, Liễu Minh Hiên ánh mắt cũng nhìn về phía ở giữa một quyển không phải vàng không phải ngọc, ám tử sắc cổ lão quyển trục, triển khai bộ phận có thể thấy được huyền ảo vô cùng phù văn cùng kinh lạc đồ.

Trong lòng Liễu Minh Hiên vô cùng kích động, mở ra xem quả nhiên là hắn suy nghĩ.

"Là thần thông bí pháp, « ba đầu sáu tay »!"

Liễu Minh Hiên hưng phấn nói.

« ba đầu sáu tay » cái này một thần thông, hắn tại Trấn Ma Ti trong bảo khố hối đoái qua, nhưng là cũng chỉ hối đoái một bộ phận khác mà thôi.

Trước mắt bản này lại là có thể tu hành đến cảnh giới tiên nhân!

Ba đầu sáu tay cái này thần thông xem như hàng thông thường, cơ hồ hơi cường đại điểm tông phái đều sẽ có như thế một môn thần thông.

Tại cái khác đỉnh cấp tông môn trong, không ít đều có thu thập.

"Thần thông « ba đầu sáu tay »?"

Tốn Phong chân nhân, Thiên Trận chân nhân trên mặt đều là lộ ra vẻ mừng như điên, bọn hắn còn không có tu luyện cái này thần thông bí pháp!

Thần thông quá đắt!

Liền xem như bọn hắn muốn móc ra một bút công huân cái này, cũng cực kì khó khăn.

Ba đầu sáu tay thần thông, một khi thi triển đi ra, có thể trực tiếp sinh ra hai cái đầu sọ, cùng mặt khác bốn cánh tay.

Đây cũng không phải là nguyên lực huyễn hóa, mà là cùng chân chính đầu lâu, cánh tay hoàn toàn tương tự.

Thi triển về sau, chiến lực nhưng kịch liệt tiêu thăng.

Thậm chí có thể cùng pháp thân đồng thời thi triển, tựa như là trước kia Liễu Minh Hiên ba đầu sáu tay lôi đình pháp thân!

"Ta chỗ này là một bản thần thông « vạn độc kim thân »! Ngay cả Trấn Ma Ti đều không có thu nhận sử dụng thần thông!"

Tốn Phong chân nhân đưa tay bắt được cuối cùng một viên ngọc giản, trên mặt đồng dạng có vẻ mừng như điên.

"Tu hành pháp này, có thể đem thiên hạ vạn độc dung luyện nhập thể, đúc thành một bộ bất hủ bất diệt độc thân.

Nó thân thể lông tóc, huyết dịch đều có thể vì kịch độc, hô hấp thổ nạp đều có thể tản ôn hoàng."

"Đây là một bản độc hệ thần thông, chúng ta mặc dù không am hiểu dùng độc, có thể kết giao cho Trấn Ma Ti, tất nhiên có thể thu hoạch được lớn lao công huân!"

Thiên Trận chân nhân trên mặt cũng có được sợ hãi lẫn vui mừng, đây tuyệt đối là đầy trời công huân!

Tần Vũ càng là hô hấp nháy mắt thô trọng.

Một bản Thiên giai cực phẩm công pháp « Ngũ Độc Quy Nguyên Thánh Điển » hai bản thần thông « ba đầu sáu tay » « vạn độc kim thân »!

Người khác không có ý định tu hành độc công, nhưng bầy trùng trong còn nhiều đơn vị có thể tu hành, cái này lại có thể trở thành bầy trùng một lớn át chủ bài!

"Nhanh, đem những công pháp khác đều thu lấy!"

Tần Vũ không dám trì hoãn, vẫy tay một cái thiên địa nguyên khí đem trên bệ đá mười mấy vốn công pháp tất cả đều thu lấy, sau đó lại phóng tới một cái khác bệ đá.

Thu hồi nháy mắt, thần niệm ở trong đó quét qua, cái này thình lình đều là Ngũ Độc Giáo các loại Thiên giai công pháp!

Thông thường phương pháp tu hành, cùng Ngũ Độc Giáo mang tính tiêu chí kịch độc, luyện cổ, khống trùng chờ một chút cái gì cần có đều có!

Người khác cũng từng cái động thủ, cấp tốc đem chín cái trên bệ đá Thiên giai công pháp tất cả đều thu lấy.

Rầm rầm rầm ——!!!

Ngay tại ba người cơ hồ chạm đến riêng phần mình mục tiêu sát na, Tàng Thư Các ngoại, truyền đến đinh tai nhức óc khủng bố oanh minh!

Kim Vạn Hác gầm thét cùng hàn băng phá toái tiếng vang hỗn tạp cùng một chỗ, rõ ràng truyền đến!

"Bọn hắn phá trận! So dự đoán nhanh!"

Thiên Trận chân nhân trong lòng trầm xuống, nhưng động tác trên tay không ngừng.

Đi

Tần Vũ đôi mắt lóe lên, nếu như có thể hắn căn bản không muốn cùng bọn hắn giao thủ.

Thông qua trải rộng tại bên trong khu cung điện bầy trùng, hắn đã phát hiện Huyết Ma Giáo, Luyện Hồn Tông một đoàn người chính hướng Linh Thực viên!

Linh Thực viên, đồng dạng là dãy cung điện trọng yếu nhất hạch tâm chi nhất!

Ở trong đó có đại lượng trân quý thảo mộc, số thời gian ngàn năm quá khứ, một chút phổ thông linh thực khả năng đã tử vong.

Nhưng là trong đó trân quý nhất một chút hấp thu trong động thiên thiên địa nguyên khí, nói không chừng đều có thể lột xác thành chân chính tiên phẩm!

Dãy cung điện bên ngoài, Tương Liễu đã đem Hắc Sát Cốc một đoàn người đánh tan.

Chỉ là tại tối hậu quan đầu, Đồ Tô Liệt đem truyền thừa lệnh bài ném ra bảo mệnh.

Thu hoạch được truyền thừa lệnh bài, Tương Liễu, Ngũ Độc đạo binh ngay lập tức liền vọt vào.

Thời gian chính là tài nguyên!

Giờ phút này bọn hắn làm sao có thời giờ đi cùng Kim gia, Huyền Âm Giáo một đoàn người hao tổn?

"Không kịp, bọn hắn đã xông tới."

Tốn Phong chân nhân trường đao trong tay nắm chặt, chung quanh cuồng phong nổi lên bốn phía, đã cảm nhận được mấy đạo khí tức cường đại.

"Muốn đi? Lưu lại bảo vật!"

Một tiếng gầm thét như kinh lôi nổ vang, Kim Vạn Hác thân ảnh lôi cuốn lấy sắc bén vô song kim quang, xông phá lầu hai cấm chế, xuất hiện tại lầu ba đầu bậc thang!

Phía sau hắn, chín tên Kim gia tu sĩ kết trận theo sát, khí thế nối thành một mảnh, tựa như một thanh ra khỏi vỏ tuyệt thế hung binh.

Kim Vạn Hác ánh mắt đảo qua chín cái trống rỗng bệ đá, nhìn về phía Tần Vũ, liễu tên hiên một ánh mắt của người đi đường trong tràn đầy tham lam.

Cứ như vậy một hồi.

Tần Vũ bọn hắn đã càn quét trong động thiên Tàng Bảo khố, Tàng Kinh các.

Giờ phút này trong tay bọn họ không chỉ có lấy Tiên Khí, thậm chí còn có toàn bộ Ngũ Độc Giáo truyền thừa!

Bọn hắn làm sao lại không tham lam?

Gần như đồng thời, khác một bên cửa sổ ầm vang nổ tung, hàn khí cuốn vào, Hàn Phách chân nhân mang theo hai tên Huyền Âm Giáo vạn tượng trưởng lão phá cửa sổ mà vào, phong bế khác một bên đường đi.

"Giao ra bảo vật, nhưng lưu toàn thây!"

Hàn Phách chân nhân mặt nạ hàn sương, trong tay một thanh óng ánh sáng long lanh băng tinh trường kiếm chỉ phía xa đám người, Cực Hàn lĩnh vực nháy mắt triển khai, trong không khí ngưng kết ra từng mảnh băng tinh.

Trước có Kim gia chiến trận, sau có Huyền Âm Giáo hàn vực, bốn người nháy mắt bị phá hỏng tại lầu ba trung ương!

Bốn người trong lòng cảm giác nặng nề.

"Kim Vạn Hác, Hàn Phách, các ngươi dám cùng ta Trấn Ma Ti là địch?" Liễu Minh Hiên tay cầm lôi đình chiến kích, ngăn tại trước nhất, nghiêm nghị quát.

"Hừ, Liễu Minh Hiên, động thiên bên trong, đều bằng bản sự!

Giết các ngươi, ai biết là chúng ta ra tay?" Kim Vạn Hác cười lạnh, "Huống chi, Tiên giai bảo vật phía trước, đủ để cho ta Kim gia mạo hiểm! Kết trận, giết!"

"Huyền Âm tỏa hồn!" Hàn Phách chân nhân càng không nói nhảm, trực tiếp động thủ, băng tinh trường kiếm vạch ra nhất đạo huyền ảo quỹ tích.

Đầy trời hàn khí hóa thành vô số đạo nhỏ như sợi tóc băng lam xiềng xích, vô thanh vô tức quấn về bốn người!

"Lăn đi!" Liễu Minh Hiên lôi đình chiến kích hóa thành đầy trời lôi xà nện xuống, đón lấy chính diện vọt tới Kim gia chiến trận.

Lôi đình nổ vang, kim quang bắn ra, nháy mắt chiến làm một đoàn.

Thiên Trận chân nhân không nói, chưởng khống Tàng Thư Các bộ phận trận pháp quyền hạn, hắn kỳ thật mới là cái thứ nhất phát hiện Kim gia, Huyền Âm Giáo nhân mã tiến vào.

Ngay lập tức, hắn liền ném ra ngoài từng đạo trận kỳ, thủ quyết liên biến: "Tám môn tỏa ngày, Khốn Thần Tỏa Linh! Lên!"

Ông

Tám mặt màu sắc khác nhau trận kỳ nháy mắt cắm vào mặt đất, cường hoành trấn áp chi lực tràn ngập ra, đem toàn bộ Tàng Thư Các bao phủ.

"Phong Ảnh Thiên Trọng!"

Tốn Phong chân nhân thân ảnh đột nhiên mơ hồ, hóa thành mấy chục đạo khó phân thật giả tàn ảnh, tay cầm trường đao, giống như quỷ mị ở trong trận xuyên qua, đem băng lam xiềng xích chặt đứt.

Tần Vũ nhưng không có trực tiếp gia nhập chiến đoàn.

Hắn thân ảnh nhanh chóng thối lui, ở vào Thiên Trận chân nhân sau lưng, thể nội phong lôi chi lực cùng bầy trùng tinh thần lực điên cuồng tuôn ra.

"Chúa tể chi lực!"

Thuận bầy trùng mạng lưới, mạnh mẽ lực lượng điên cuồng dung nhập thân thể của hắn, để nó thân thể, linh hồn cường độ đều tại tăng vọt.

Chúa tể chi lực chính là đem bầy trùng chi lực đặt vào thân thể.

Chỉ cần thân thể đủ cường đại có thể tiếp nhận, trên lý luận đến nói có thể vô thượng hạn tăng lên.

Mà tu hành « Bát Hoang Long Tượng Trấn Ma Thể » Tần Vũ nhục thân đã cường đại đến cực hạn.

Giờ phút này thống ngự bầy trùng, một cỗ cường đại lực lượng phun ra ngoài, nháy mắt bộc phát, so với Vạn Tượng cảnh đều không hề yếu.

Nhưng Tần Vũ cũng không có trực tiếp xuất thủ, mà là thăm dò vào vạn thú càn khôn vòng tay trong cái kia mấy chục kiện Thiên giai bảo vật trong, đem bên trong một bộ Thiên giai thượng phẩm phi kiếm nháy mắt luyện hóa.

Bộ phi kiếm này tổng cộng có năm thanh, tên là ngũ độc thần kiếm, mỗi một chiếc hình thái khác nhau phân biệt đối ứng Ngũ Độc Giáo ngũ đại chi nhánh.

Duy nhất điểm giống nhau chính là kịch độc!

Cùng lúc đó vạn thú càn khôn vòng tay bên trong, Trùng Sào Bạo Quân gầm nhẹ một tiếng, trên thân đã mặc lấy trọn vẹn, Thiên giai thượng phẩm bảo giáp.

Trong tay cốt nhận, cũng đổi thành một thanh hẹp dài chiến đao.

Thiên giai bảo vật, đã có lớn nhỏ như ý chi năng, cho dù là pháp tướng thân thể đều có thể sử dụng, huống chi là chỉ là trăm mét cao Trùng Sào Bạo Quân.

Về phần Trùng Sào Bạo Quân bên cạnh thân, lại là y nguyên chờ xuất phát 'Đề Hồn Thú'.

Giờ phút này liền ngay cả Đề Hồn Thú trên thân đều treo một kiện đặc thù Thiên giai thượng phẩm bảo vật 'Trấn Hồn Linh'.

Càng xa xôi, thì là ba đầu Thái Cổ Long Tượng, tám đầu Leviathan, cùng đến trăm vạn mà tính cái khác trùng tộc đơn vị.

Những này, đều là lá bài tẩy của hắn..