Chương 220: Đề Hồn Thú bộc phát! Thuấn sát Vạn Tượng cảnh

Chương 220: Đề Hồn Thú bộc phát! Thuấn sát Vạn Tượng cảnh

Oanh! Oanh! Oanh!

Mấy vị Vạn Tượng cảnh giao thủ, nó bạo tạc xung kích nháy mắt để Tàng Thư Các đều trực tiếp đổ sụp.

Cho dù là Tàng Thư Các có trận pháp chi lực gia trì

Liễu Minh Hiên, Tốn Phong chân nhân đều rõ ràng rơi vào hạ phong.

Tu hành  « Cửu Thiên Ứng Nguyên Lôi Pháp Chân Giải » Liễu Minh Hiên thực lực cực kỳ cường đại.

Nhưng giờ phút này giao thủ với hắn lại là Kim Vạn Hác, cùng hai tên Vạn Tượng cảnh Kim gia trưởng lão, bảy tên Nguyên Phủ cảnh đỉnh phong cộng đồng tạo thành đại trận.

Uy lực của nó mạnh, quả thực không thể tưởng tượng nổi.

Dù là Liễu Minh Hiên kiệt lực bộc phát, đều rõ ràng chống đỡ hết nổi, mà Tốn Phong chân nhân áp lực đồng dạng không nhỏ, đồng thời ứng đối Hàn Phách chân nhân cùng toàn bộ Huyền Âm Giáo cường giả.

Nếu không phải Thiên Trận chân nhân ngay lập tức bày ra đại trận, lợi dụng trận pháp chi lực áp chế hai phe còn lại cũng gia trì hai người

Bọn hắn muốn kháng trụ, gần như không có khả năng.

"Ba vị, ta có thể nháy mắt bộc phát ra một kích cường đại linh hồn công kích, liền xem như Vạn Tượng cảnh đỉnh phong, cũng có thể ảnh hưởng sát na."

Nhìn xem chiến trường, Tần Vũ thần niệm quấn quanh ở 'Đề Hồn Thú' trên thân thể, ngũ độc thần kiếm run rẩy, tùy thời chuẩn bị bộc phát ra siêu cường một kích.

Đề Hồn Thú bản thân chỉ là Vạn Tượng cảnh sơ kỳ.

Tại nó nháy mắt sau khi chết, nó thi thể bị Tần Vũ mang về bầy trùng cải tạo, trở thành bầy trùng con thứ nhất Vạn Tượng cảnh chiến lực.

Nó linh hồn năng lực công kích vốn là cực kỳ cường đại.

Mà bầy trùng tại thu hoạch được Tiên giai công pháp  « Lục Thần Trảm Phách Đao » về sau, lại phối hợp Phệ Hồn Tri Chu, cộng đồng thôi diễn một bộ linh hồn công kích trận pháp.

Nháy mắt bạo phát đi ra linh hồn uy năng, tuyệt đối đủ cường đại.

"Vạn Tượng cảnh đỉnh phong cũng có thể ảnh hưởng?"

Thiên Trận chân nhân trong lòng giật mình, linh hồn công kích cực kì đặc thù, có thể trực tiếp xuyên thấu tuyệt đại bộ phận trận pháp phòng ngự.

Nếu là Tần Vũ thật làm được, dù chỉ là nháy mắt.

Chiến trường đều có thể nháy mắt nghịch chuyển.

Đây là Khí Hải Cảnh có thể làm đến?

Hắn lại thế nào nhìn trúng Tần Vũ, thiên sinh linh hồn cường đại, nhưng Tần Vũ dù sao vẫn là Khí Hải Cảnh, cùng Vạn Tượng cảnh ở giữa có không thể vượt qua hồng câu.

Đang toàn lực xuất thủ Liễu Minh Hiên, Tốn Phong chân nhân đồng dạng kinh hãi, còn có nghi hoặc.

"Đề Hồn Thú! Ta đối nó làm chút cường hóa."

Tần Vũ không có giải thích quá nhiều, mà là dứt khoát nói.

Bạch Cốt Lâm một trận chiến, ba người đều là tận mắt nhìn đến Đề Hồn Thú.

Đầu này linh hồn loại dị thú vừa hô trấn toái Phệ Kim Trùng bầy, giết chết hơn ba nghìn vạn Phệ Kim Trùng.

Nếu không phải sớm chuẩn bị.

Chính là Liễu Minh Hiên cái này Vạn Tượng cảnh đỉnh phong, cũng không dám nói có thể không nhìn nó linh hồn công kích.

Vội vàng không kịp chuẩn bị hạ, xác thực khả năng có kỳ hiệu.

"Minh bạch! Chúng ta phối hợp ngươi!"

Thiên Trận chân nhân đôi mắt trong tinh quang lóe lên.

Không chần chờ chút nào.

Ngay tại Kim gia chiến trận kim quang thịnh nhất, sắp triệt để áp chế Liễu Minh Hiên, Huyền Âm Giáo hàn băng xiềng xích lại lần nữa quấn về Tốn Phong chân nhân sát na.

"Đề Hồn Thú, Lục Thần Diệt Hồn trận! ! !"

Trong mắt Tần Vũ lệ mang bùng lên.

Rống

Nhất đạo im ắng lại trực kích sâu trong linh hồn thê lương rít lên, đột nhiên từ Tần Vũ trước người trong hư không bộc phát!

Đây không phải là thanh âm, mà là thuần túy linh hồn sóng xung kích!

Đề Hồn Thú thân ảnh xuất hiện tại Tần Vũ trước người, ở xung quanh đồng thời xuất hiện còn có trên trăm đầu Phệ Hồn Tri Chu.

Kết hợp  « Lục Thần Trảm Phách Đao » huyền ảo địa trận pháp, giờ phút này bộc phát ra viễn siêu bình thường Vạn Tượng cảnh cấp độ linh hồn công kích!

Công kích này cũng không phải là nhằm vào một người, mà là hiện hình quạt khuếch tán, tinh chuẩn địa bao phủ Kim gia chiến trận cùng Huyền Âm Giáo Hàn Phách chân nhân cùng với bên người hai tên trưởng lão.

A

"Thứ quỷ gì? !"

"Đầu của ta!"

Đứng mũi chịu sào Kim gia trong chiến trận, hai tên Vạn Tượng cảnh trưởng lão cùng Nguyên Phủ cảnh đỉnh phong tử đệ, động tác bỗng nhiên cứng đờ, trên mặt nháy mắt mất đi huyết sắc.

Nhất là bảy vị Nguyên Phủ cảnh, trong thất khiếu chảy ra từng tia từng tia vết máu, trong mắt tràn đầy thống khổ cùng mờ mịt, ngưng tụ chiến trận kim quang vì đó tán loạn hơn phân nửa.

Kim Vạn Hác cũng là kêu lên một tiếng đau đớn, thức hải như gặp phải trọng chùy, thế công không tự chủ được trì trệ.

Hàn Phách chân nhân quanh thân hàn băng đạo vực tự động hộ chủ, nhưng thần hồn y nguyên một trận kịch liệt hoảng hốt, băng tinh trường kiếm quỹ tích xuất hiện sai lầm.

Bên cạnh hắn hai tên Huyền Âm Giáo trưởng lão thì càng là không chịu nổi, kêu lên thảm thiết, hộ thể hàn quang ảm đạm.

"Ngay tại lúc này! Giết!"

Liễu Minh Hiên kinh nghiệm chiến đấu cỡ nào phong phú, sao lại bỏ lỡ cái này cơ hội nghìn năm?

Hắn nổi giận gầm lên một tiếng, một mực bị áp chế lôi đình chân nguyên điên cuồng bộc phát, mặc dù không có thi triển pháp tướng, nhưng thân thể bên trong nháy mắt hóa thành ba đầu sáu tay bộ dáng.

Mỗi một món trên cánh tay, đều cầm các loại binh khí.

Lôi đình chiến kích hóa thành nhất đạo tê liệt hư không óng ánh lôi long, đâm thẳng bởi vì chiến trận tan rã mà lộ ra sơ hở Kim Vạn Hác!

"Phi Dực Độn Pháp · Cực Ảnh Trảm!"

Tốn Phong chân nhân thân hình nhanh đến mức cực hạn, sau lưng hiển hiện một đôi cuồng phong cánh chim, tại nguyên chỗ lưu lại mấy trăm đạo ngưng thực tàn ảnh.

Chân thân cũng đã vây quanh một tâm thần bị thương Huyền Âm Giáo trường lão sau lưng.

Trường đao trong tay lôi cuốn lấy tê liệt hết thảy cương phong, vô thanh vô tức bôi qua nó cái cổ!

Lưỡi đao lướt qua, hàn khí đều bị chém ra!

"Bát môn nghịch chuyển · kim qua sát!"

Thiên Trận chân nhân pháp quyết biến đổi, nguyên bản lấy vây nhốt làm chủ Bát Môn Tỏa Thiên Trận nháy mắt chuyển thành sát phạt chi trận.

Vô số từ trận pháp chi lực ngưng tụ sắc bén lưỡi mác từ bốn phương tám hướng trống rỗng xuất hiện, bắn chụm hướng những cái kia thần hồn bị thương, trận hình tán loạn Kim gia tu sĩ!

Tần Vũ cũng trong cùng một lúc động.

Hắn cố nén chúa tể chi lực quán chú toàn thân tê liệt cảm giác, thần niệm điều khiển ngũ độc vừa mới sơ bộ luyện hóa thần kiếm nổ bắn ra mà ra!

Ngũ đạo màu sắc khác nhau, mang theo gay mũi ngai ngái khí tức kiếm quang, như là năm đầu nhắm người mà phệ độc xà, xảo trá tàn nhẫn địa bắn về phía Kim gia trong chiến trận mấy tên thất khiếu chảy máu cái kia Nguyên Phủ cảnh tu sĩ!

Phốc! Phốc! Phốc! Xoẹt ——!

Liên tiếp rợn người tiếng vang cùng kêu thảm gần như đồng thời vang lên.

Liễu Minh Hiên lôi long kích mang cùng Kim Vạn Hác vội vàng trở về thủ kim sắc cự kiếm hư ảnh hung hăng va chạm, bộc phát ra kinh thiên động địa tiếng vang.

Kim Vạn Hác bị chấn động đến khí huyết sôi trào, bay rớt ra ngoài, khóe miệng chảy máu.

Mà phía sau hắn, một Vạn Tượng cảnh trưởng lão, bị Thiên Trận chân nhân ngưng tụ lưỡi mác cùng Tần Vũ hai thanh độc kiếm đồng thời xuyên thủng, hộ thể linh quang nháy mắt phá toái.

Trên thân nổ tung huyết hoa, phát ra một tiếng thê lương không cam lòng tru lên, khí tức cấp tốc uể oải.

Ba tên Kim gia Nguyên Phủ cảnh tu sĩ, càng là trực tiếp bị độc kiếm xuyên tim, lưỡi mác phân thây, bị mất mạng tại chỗ

Một bên khác, Tốn Phong chân nhân nhất đao chém đầu.

Tên kia Huyền Âm Giáo trưởng lão đầu lâu bay lên, sau đó nháy mắt chém về phía Hàn Phách chân nhân.

Chỉ là đáng tiếc.

Hàn Phách chân nhân cuối cùng thực lực mạnh mẽ, cưỡng ép đè xuống thần hồn rung chuyển, huy kiếm đẩy ra công kích, bảo vệ tự thân.

Đây hết thảy phát sinh ở trong chớp mắt!

Từ Đề Hồn Thú phát động linh hồn rít lên, đến Kim gia vừa chết tam trọng sáng tạo, Huyền Âm Giáo vừa chết nhiều thương, bất quá ngắn ngủi hai ba cái hô hấp!

"Hỗn trướng! Tần Vũ, Liễu Minh Hiên! Ta với các ngươi không đội trời chung!"

Kim Vạn Hác ổn định thân hình, nhìn thấy trong tộc trưởng lão vẫn lạc, tinh nhuệ tử đệ chết thảm, muốn rách cả mí mắt, cuồng nộ gào thét.

Vạn Tượng cảnh!

Hắn Kim gia vậy mà vẫn lạc một Vạn Tượng cảnh, toàn bộ đại trận sụp đổ.

Mà mấu chốt đây chính là đột nhiên xuất hiện Đề Hồn Thú!

Hàn Phách chân nhân trên mặt trắng bệch, trong lòng chưa tỉnh hồn.

Trong nháy mắt đó, Tốn Phong chân nhân bạo phát đi ra tốc độ kinh khủng, đúng là ngay cả hắn đều chưa kịp phản ứng.

Nếu là trước ra tay với hắn, chỉ sợ hắn không chết cũng phải trọng thương!

« Phi Dực Độn Pháp »!

Đây tuyệt đối là Trấn Ma Ti lục đại thần thông chi nhất  « Phi Dực Độn Pháp »!

Nó tốc độ phi hành quỷ dị khó lường, có thể xưng Trấn Ma Ti thứ nhất độn pháp thần thông, cái này Tốn Phong chân nhân vậy mà nắm giữ bực này thần thông.

"Ha ha ha, chỉ bằng ngươi Kim gia cũng muốn cùng ta Trấn Ma Ti là địch?" Liễu Minh Hiên bứt ra nhanh lùi lại, phát ra tiếng cuồng tiếu.

Kim gia, xác thực cũng là đỉnh tiêm thế lực chi nhất.

Có thể nghĩ cùng Trấn Ma Ti tương đối?

Vậy còn không đúng quy cách!

Trấn Ma Ti không chỉ có riêng là Trấn Ma Ti, tại nó phía sau còn đứng lấy toàn bộ Đại Ngụy.

Khiêu khích Trấn Ma Ti, đó chính là khiêu khích Đại Ngụy!

Đi

Tần Vũ khẽ quát một tiếng, sắc mặt tái nhợt, nhưng ánh mắt vẫn như cũ sắc bén.

Nháy mắt bộc phát ra lực lượng cường đại, đối với hắn áp lực cũng là cực lớn.

Hắn phất tay, mấy chục con hình thể cồng kềnh Độc Bạo Trùng cùng mảng lớn bầy trùng từ bốn phía bóng tối, phế tích trong tuôn ra, phát ra tê minh.

Hung hãn không sợ chết địa nhào về phía Kim Vạn Hác cùng Hàn Phách chân nhân chỗ, thân thể cấp tốc bành trướng, phát ra hủy diệt ba động.

"Bầy trùng đoạn hậu! Chúng ta rút!"

Liễu Minh Hiên ba người không chút nào ham chiến, đắc thủ về sau cấp tốc nhanh lùi lại.

Thiên Trận chân nhân lần nữa biến hóa trận pháp, trước người mở ra nhất đạo vặn vẹo thông đạo.

Thân ảnh bốn người lóe lên, cắm vào trong thông đạo. Thông đạo lập tức khép kín, tiêu tán.

Ầm ầm ầm ầm ——! ! !

Sau lưng truyền đến liên miên bất tuyệt kịch liệt bạo tạc, sương độc, ánh lửa ngút trời mà lên, đem tàn tạ Tàng Thư Các lầu ba bao phủ hoàn toàn.

Kim Vạn Hác cùng Hàn Phách chân nhân gầm thét liên tục, nhưng lại không thể không trước ứng đối những này điên cuồng tự bạo trùng tộc đơn vị.

Chờ bọn hắn thanh mở con đường, sớm đã mất đi Tần Vũ bốn người tung tích.

"Tìm! Đào ba thước đất cũng phải đem bọn hắn tìm ra!"

Kim Vạn Hác toàn thân đẫm máu, giống như điên dại, đôi mắt trong tràn ngập bạo ngược.

Hàn Phách chân nhân cũng là mặt trầm như nước.

"Nhất định phải giết bọn hắn! Không thể để cho bọn hắn rời đi ngũ độc động thiên!".