Chương 221: Ngắn ngủi ẩn núp, tiêu hóa hấp thu!

Chương 221: Ngắn ngủi ẩn núp, tiêu hóa hấp thu!

Quần thể cung điện, nơi nào đó vắng vẻ cung điện.

Bốn đạo nhân ảnh rơi vào trong đó, Thiên Trận chân nhân bốn phía đảo qua một chút, chỗ này vắng vẻ rời xa chủ đạo, lại bị còn sót lại trận pháp bao trùm, là cái tuyệt hảo lâm thời chỗ ẩn thân.

Tiện tay ném ra mấy đạo trận kỳ đem khí tức triệt để che giấu.

"Nhanh, kiểm tra thương thế, khôi phục nguyên lực!" Liễu Minh Hiên thở phào một hơi, xác định tạm thời sau khi an toàn, lập tức khoanh chân ngồi xuống, nuốt đan dược.

Hắn dù tại vừa rồi phản kích trung chiếm tiện nghi, nhưng đối cứng Kim gia đại trận cùng toàn lực bộc phát, tiêu hao rất nhiều, thụ thương không nhẹ.

Tốn Phong chân nhân sắc mặt trắng nhợt,  « Phi Dực Độn Pháp » nháy mắt bộc phát đối nhục thân cùng nguyên lực đều là gánh nặng cực lớn.

Tần Vũ cũng giống như thế.

Cho dù aether Cổ Long tượng tinh huyết tu hành  « Bát Hoang Long Tượng Trấn Ma Thể » nhưng hắn dù sao vẻn vẹn chỉ là Khí Hải Cảnh.

Nháy mắt bộc phát ra so sánh Vạn Tượng cảnh thực lực, làm sao có thể không trả giá đắt?

Đề Hồn Thú cùng Phệ Hồn Tri Chu công kích, chỉ là suy nghĩ khẽ động, nhưng điều khiển ngũ độc thần kiếm, cùng Thiên Trận chân nhân phối hợp trảm sát một Vạn Tượng cảnh, ba tên Nguyên Phủ cảnh đỉnh phong tu sĩ.

Để trong cơ thể hắn kinh lạc rách nát không chịu nổi, màng da đều bị máu tươi nhiễm đỏ, nhưng mà nghiêm trọng nhất vẫn là trên linh hồn tổn thương.

Cũng may làm bầy trùng chúa tể, hắn năng lực khôi phục vốn là khác hẳn với thường nhân, lại đã tu hành  « Tạo Hóa Sinh Linh Quyết » nhập môn.

Mặc dù không có tiến vào trùng tổ trong khôi phục, nhưng khi hắn khoanh chân ngồi xuống lúc, chung quanh lập tức bay ra một đám Khoát Du côn trùng.

Trắng trắng mập mập thân thể chỉ lớn cỡ lòng bàn tay, thế nhưng là ẩn chứa trong đó sinh mệnh lực lượng, lại ngay cả Liễu Minh Hiên, Tốn Phong chân nhân cũng vì đó ghé mắt.

Đây là bầy trùng ở trong vùng hoang dã tìm tới một loại đặc thù yêu ma, kết hợp  « Tạo Hóa Sinh Linh Quyết » ưu hóa cải tạo mà thành.

Thuộc về bầy trùng chữa bệnh đơn vị.

Tần Vũ đem nó xưng là Sinh Mệnh Khoát Du.

Mặc dù không có sức chiến đấu, nhưng chỉ cần bám vào ở trên thân mình, liền có thể vì túc chủ cung cấp đại lượng tinh thuần sinh mệnh lực.

Chỉ cần không phải tại chỗ tử vong, cơ hồ đều có thể cưỡng ép bảo mệnh, sau đó phục hồi từ từ.

Tần Vũ cũng không nhiều lời, mười mấy đầu Sinh Mệnh Khoát Du bám vào tại thân thể phía trên,  « Vạn Tượng Vô Cực Công » vận chuyển cũng kéo theo  « Bát Hoang Long Tượng Trấn Ma Thể »  « Tạo Hóa Sinh Linh Quyết ».

Cường đại sinh mệnh lực bắt đầu phát huy tác dụng, vết thương lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khép lại, sắc mặt tái nhợt cũng dần dần khôi phục một tia huyết sắc.

"Tần Vũ, ngươi thế nào?"

Liễu Minh Hiên nhìn về phía hắn, trong mắt mang theo lo lắng cùng một tia không dễ dàng phát giác kinh dị.

Thủ đoạn Tần Vũ thể hiện ra, vô luận là cái kia quỷ dị Đề Hồn Thú linh hồn công kích, vẫn là nháy mắt điều khiển nhiều kiện Thiên giai pháp bảo năng lực, đều vượt xa khỏi hắn đối Khí Hải Cảnh tu sĩ nhận biết.

Thiên giai pháp bảo tuy tốt, nhưng vẻn vẹn là luyện hóa đều cực kì khó khăn.

Bình thường Vạn Tượng cảnh chân nhân, mới có thể miễn cưỡng sử dụng.

Tần Vũ vẻn vẹn một cái Khí Hải Cảnh có thể tại ngắn như vậy thời gian bên trong, liền đem nó luyện hóa, lại thuần thục vận dụng, đây cũng không phải là chuyện dễ dàng gì.

Hắn làm sao biết, những bảo vật này tại bị thu vào vạn thú càn khôn vòng tay bên trong thời điểm, ở vào trong đó bầy trùng đơn vị cũng đã bắt đầu luyện hóa.

Bầy trùng cùng hắn vốn là một thể, bầy trùng cái khác đơn vị đem luyện hóa, như vậy tự nhiên tương đương bị hắn luyện hóa.

Thống ngự chúa tể chi lực, chỉ là mấu chốt lâm môn một cước.

"Không sao, tiêu hao hơi lớn, rất nhanh liền có thể khôi phục."

Tần Vũ hít sâu một hơi, đè xuống thể nội khí huyết sôi trào, "Nơi đây tạm thời an toàn, ta bầy trùng phân tán ở ngoại vi cảnh giới, nếu có dị động sẽ lập tức dự cảnh."

Ba người nhìn xem trên thân Tần Vũ tràn ngập sinh mệnh khí tức Khoát Du, cùng Tần Vũ rõ ràng chuyển biến tốt đẹp thần sắc, cũng khẽ gật đầu.

"Việc cấp bách, là tiêu hóa tâm đắc, lần này Tàng Kinh các chuyến đi, thu hoạch viễn siêu dự tính. Không chỉ có Thiên giai cực phẩm công pháp, càng có hai môn thần thông!"

Tần Vũ nhìn về phía Liễu Minh Hiên, Thiên Trận chân nhân, Tốn Phong chân nhân: "Dựa theo chúng ta trước đó thương nghị, lần này tâm đắc, tại chiến hậu dựa theo xuất lực phân phối.

Nhưng công pháp thần thông không giống với pháp bảo, có thể trực tiếp cùng hưởng.

Ta đề nghị, chúng ta bốn người sẽ thu hoạch được lần này chủ yếu công pháp, thần thông đi đầu tương hỗ trao đổi tham khảo, thời gian ngắn nhất nội tăng thực lực lên!

Dù sao, bên ngoài cường địch vây quanh, còn có Tương Liễu cái kia cùng Ngũ Độc đạo binh nhìn chằm chằm!"

Liễu Minh Hiên, Thiên Trận chân nhân, Tốn Phong chân nhân liếc nhau, đều là nhìn thấy trong mắt đối phương bất đắc dĩ.

Tăng thực lực lên?

Mấy trăm bản thiên giai công pháp, còn có  « ba đầu sáu tay »  « Ngũ Độc Kim Thân » thần thông như vậy.

Cái kia không cũng phải cần đại lượng thời gian lĩnh hội, mới có thể có tâm đắc?

Đại chiến sắp đến, có thể khôi phục nguyên lực, chữa trị thể nội thương tích cũng không tệ.

"Ngươi muốn nhìn, vậy ngươi liền trước tìm hiểu một chút đi. Ta cần thời gian trước đem cái kia Tiên giai bảo vật 'Hỏa diễm liên đài' luyện hóa!

Chỉ cần có thể đem luyện hóa, thực lực của ta có thể thời gian ngắn tăng vọt.

Đến lúc đó cho dù là cái khác mấy phương vây công, thậm chí Tương Liễu vậy ta đều không sợ."

Liễu Minh Hiên ánh mắt nóng bỏng, hắn đã luyện hóa bộ phận, đối với hỏa diễm liên đài có sơ bộ nhận biết.

Đây là kiện công phòng nhất thể bảo vật.

Nếu là đem luyện hóa, chân đạp liên đài, bình thường công kích căn bản không đả thương được hắn!

Nói, trong tay hắn lấy ra viên kia  « ba đầu sáu tay » ngọc giản, cùng mười mấy bản thiên giai công pháp ngọc giản, trực tiếp ném cho Tần Vũ.

"Ngươi có nắm chắc trong khoảng thời gian ngắn lĩnh hội?"

Tốn Phong chân nhân đồng dạng có chút kinh ngạc nhìn về phía Tần Vũ, trong tay đồng dạng xuất hiện kia bản  « Vạn Độc Kim Thân » thần thông, cùng thu lấy mấy chục bản thiên giai công pháp.

Hắn biết Tần Vũ chủ tu công pháp chính là  « Vạn Tượng Vô Cực Công » cần hải nạp bách xuyên, lĩnh hội rất nhiều khác biệt công pháp, thủ kỳ tinh hoa.

Nhưng ngắn như vậy thời gian, nhập môn đều cực kì khó khăn!

Huống chi  « ba đầu sáu tay »  « Vạn Độc Kim Thân » thần thông như vậy tu hành, là cần đại lượng trân quý tài nguyên phụ trợ. ;

Có

Tần Vũ hơi do dự hạ, nhưng vẫn là mở miệng nói.

"Vậy ngươi xem trước một chút đi."

Tốn trong lòng Phong chân nhân co lại, hắn tự hỏi cũng là thiên tài chi lưu, cho dù là  « Phong Dực Độn Pháp » cái này rất khó tu hành thần thông đều có thể sơ bộ nắm giữ.

Nhưng tại Tần Vũ trước mặt, nhưng khác biệt nhiều lắm.

Trách không được sẽ bị Vô Cực tiền bối nhìn trúng, đi Vạn Vật Vô Cực chi đạo, quả nhiên đều là chút quái thai!

Thiên Trận chân nhân càng là im lặng im lặng, đem một nhóm công pháp lấy ra bày ở Tần Vũ trước mặt.

Ngồi điều tức sau khi, đem từ trong Tàng Bảo khố thu hoạch được trận kỳ các loại bảo vật đều lấy ra luyện hóa, tận khả năng tăng lên thực lực mình.

Trong bốn người, hắn là duy nhất không có thụ thương.

Chỉ là nguyên lực tiêu hao không nhỏ.

Thấy ba người đều không có phản đối, Tần Vũ ánh mắt lộ ra một vòng mừng rỡ, lập tức lấy tay đem  « ba đầu sáu tay » ngọc giản lấy ra, sau đó một tia thần niệm thăm dò vào trong đó.

Oanh

Lập tức hải lượng tin tức vọt tới, vạn thú càn khôn vòng tay nội Leviathan bắt đầu cực tốc thôi diễn, Leviathan bản thân có thể cho rằng một tòa trùng tổ.

Nó thôi diễn tính toán năng lực đồng dạng cực kỳ cường đại.

Chỉ là lần này thu hoạch được thần thông công pháp chính là cả bộ, ẩn chứa trong đó tin tức quá mức kinh người, hắn mặc dù có thể tiếp nhận, nhưng lại không cách nào nháy mắt đọc đến.

Nhìn trước mắt đại lượng công pháp ngọc giản, Tần Vũ vung tay lên, nguyên lực càn quét hạ tất cả đều thu nhập vạn thú càn khôn vòng tay.

Sau đó đã sớm ở trong đó chờ đợi số lớn bầy trùng, bắt đầu đọc đến.

« Vạn Độc Kim Thân » trên trăm bản thiên giai công pháp, cùng mấy vạn địa giai, Huyền giai công pháp đều tại bị bầy trùng điên cuồng đọc đến.

Vô số tin tức lưu hiện lên.

Về phần cái kia  « Ngũ Độc Quy Nguyên Thánh Điển » liền càng là như vậy, tại cầm tới ngay lập tức, bầy trùng liền bắt đầu đọc đến, tiêu hóa hấp thu.

Quyển này công pháp, với hắn mà nói xác thực tác dụng không nhỏ.

Cái này không chỉ là pháp môn tu luyện, càng là nhất bộ độc đạo tổng cương, đối với hắn lý giải cùng điều khiển bầy trùng trúng độc trùng đơn vị rất có ích lợi.

Mà trong đó một chút khống trùng luyện cổ pháp môn, càng là đối với thôi diễn càng thích hợp bầy trùng tiến hóa con đường, có không thể đo lường tác dụng.

Một bản địa giai hạ phẩm  « Vạn Độc Luyện Cổ Kinh » liền để bầy trùng thêm ra Lôi Đình Đại Bằng, Tứ Dực Hắc Cức Điêu, Phần Thiên Hỏa Nha nhiều loại đơn vị.

Huống chi là những này thiên giai, thậm chí thần thông bí pháp?

Chỉ là sau một lát, Tần Vũ đôi mắt trong lộ ra nét mừng,  « ba đầu sáu tay » cái này một thần thông cực kì thần kỳ.

Thi triển về sau, có thể trực tiếp 'Trưởng' ra hai cái đầu sọ, sáu cánh tay cánh tay, đây là dính đến nhục thân thần thông.

Đây là thật 'Trưởng' ra!

Đương nhiên, cái này không chỉ là mọc ra ngoài định mức thân thể, còn có thể để thể nội ngoài định mức thêm ra hai bộ năng lượng thể hệ.

Trong đó liên quan đến cực kì phức tạp, tu hành càng là cần hải lượng đặc thù tài nguyên.

Tu hành quá trình, càng là cực kì nguy hiểm.

Không phải tuyệt thế thiên tài, không thể tu hành.

"Ba đầu sáu tay nguyên lý vậy mà là như vậy? Bầy trùng am hiểu nhất chính là điều khiển nhục thân, tu hành loại này thần thông cũng không khó?

Huyết Ma Giáo thân thể nhiễu sóng, tựa hồ cùng cái này có chút cùng loại.

Chỉ là nhiễu sóng là mãi mãi biến hóa, mà  « ba đầu sáu tay » lại chỉ là vận hành công pháp thời điểm, trong thời gian ngắn thực lực tăng vọt.

Đình chỉ về sau, lại có thể khôi phục nguyên hình."

Tần Vũ ánh mắt nhìn về phía vạn thú càn khôn vòng tay nội Trùng Sào Bạo Quân, đây là hắn vì chính mình chuẩn bị hình thái chiến đấu.

Nếu là gặp được không thể đối kháng nguy cơ.

Hắn có thể đem mình trực tiếp cải tạo thành Trùng Sào Bạo Quân, thu hoạch được viễn siêu nhân loại hình thái thực lực, nhưng lại sẽ mất đi 'Nhân loại' thân phận.

Nhưng hiện tại xem ra, tựa hồ có thể có chuyển cơ?

"Nếu như có thể nắm giữ loại này hình thái chuyển đổi chi pháp, như vậy liền có thể mình đem Trùng Sào Bạo Quân gen dung nhập thân thể.

Sung làm ta 'Hình thái thứ hai' .

Gặp được cường đại địch nhân thời điểm tại mở ra, mà lại hình thái ba đầu sáu tay cái này, cũng có thể trực tiếp phục chế đến Trùng Sào Bạo Quân thân thể bên trên.

Sau đó vĩnh cửu cố hóa!"

Trong lòng Tần Vũ suy nghĩ cực tốc vận chuyển, hắn bản tôn điều chỉnh ưu hóa cần đại lượng thời gian.

Nhưng là nếu như lấy Leviathan, trực tiếp đối Trùng Sào Bạo Quân điều chế, liền muốn đơn giản rất nhiều, trực tiếp để nó hóa thành ba đầu sáu tay hình thái.

"Thời gian quá gấp, chỉ sợ không kịp."

Trong lòng Tần Vũ thở dài, Trùng Sào Bạo Quân khổng lồ như vậy chiến đấu đơn vị, muốn đối nó tiến hành cải tạo, cần thiết thời gian đồng dạng không ngắn.

Về phần  « Vạn Độc Kim Thân » cái này một thần thông công pháp đồng dạng bất phàm, mà lại trong đó 'Dung luyện vạn độc, đúc thành bất diệt độc thân' lý niệm, cũng cực kỳ cường đại.

Cùng  « Vạn Tượng Vô Cực Công » có cách làm khác nhau nhưng kết quả lại giống nhau đến kì diệu.

Trong lúc nhất thời, thiền điện nội an tĩnh lại.

Bốn người riêng phần mình đắm chìm trong tu hành, luyện hóa bảo vật bên trong.

Mà cùng lúc đó, ngoại giới lại là gió nổi mây phun.

Toàn bộ bầy trùng đang học lấy mấy vạn công pháp lúc, Tần Vũ cũng chia ra một bộ phận tâm thần, thông qua bầy trùng mạng lưới chú ý ngoại giới động thái.

Bên trong khu cung điện, Kim Vạn Hác cùng Hàn Phách chân nhân quả nhiên không hề từ bỏ.

Bọn hắn điên cuồng lục soát Tần Vũ bọn người tung tích, chỉ là có số lớn bầy trùng che lấp khí tức, muốn tìm được che giấu Tần Vũ bọn người cơ hồ là chuyện không thể nào.

Ngũ Độc Giáo trong động thiên cung điện vật liệu cực kì đặc thù, có thể ngăn cách thần niệm thăm dò, lại không ít địa phương đều có trận pháp bao phủ.

Muốn tìm kiếm người khác, chỉ có thể thông qua một chút xíu tìm tòi tỉ mỉ.

Hao tổn sau một thời gian ngắn, hai phe bị Luyện Hồn Tông, Huyết Ma Giáo tại bên ngoài Linh Thực viên phá trận năng lượng ba động hấp dẫn bay đi.

Nói không chừng, liền có khả năng liên hợp lại, nhằm vào Tần Vũ Trấn Ma Ti một đoàn người.

Luyện Hồn Tông, Huyết Ma Giáo cùng Trấn Ma Ti, nhất là cùng Tần Vũ cái kia ở giữa thù hận, thế nhưng là mọi người đều biết.

Mà nhất làm cho Tần Vũ cảnh giác, là Tương Liễu cùng chi kia Ngũ Độc đạo binh động tĩnh.

Thông qua Hắc Sát Cốc truyền thừa bí chìa tiến vào về sau, bọn chúng mục tiêu cực kỳ minh xác, vọt thẳng nhập đạo binh đại điện.

"Nó là muốn luyện hóa đạo binh đại điện hạch tâm?"

Tần Vũ chân mày hơi nhíu lại, muốn nắm giữ Ngũ Độc Giáo động thiên, cần luyện hóa trong đó ngũ đại trọng yếu tiết điểm chi nhánh.

Đạo binh đại điện, chính là một cái trong số đó.

Tương Liễu nghĩ căn bản cũng không phải là cướp đoạt những cái kia bảo vật, mà là trực tiếp luyện hóa toàn bộ động thiên.

Mà đạo binh đại điện nội tất nhiên có không ít đạo binh áo giáp, thậm chí tăng lên Ngũ Độc đạo binh thực lực phương pháp, một khi để nó đạt được.

Thực lực của bọn nó, chỉ sợ sẽ còn tăng lên không ít.

"Phiền phức không nhỏ!"

Tần Vũ có chút đau đầu, cái này địch quân thế lực không có một chỗ dễ sống chung, từng cái có át chủ bài thủ đoạn.

Cũng chính vì vậy, bọn hắn tại Kim gia, Huyền Âm Giáo trong tay chiếm được tiện nghi về sau, liền lập tức lui lại.

Để nó tỉnh táo lại, không chừng móc ra cái gì đại sát khí.

Liền ngay cả thê thảm nhất Hắc Sát Cốc giờ phút này cũng chưa toàn quân bị diệt, ba vị Vạn Tượng cảnh ngay tại cung điện ngoại ngồi xếp bằng điều tức.

Ngạnh kháng Tương Liễu, Ngũ Độc đạo binh công kích còn có thể sống sót, vốn là thuyết minh bọn hắn thực lực.

"Không nghĩ tới, Leviathan ở bên ngoài cũng sống tiếp được, có Ất Mộc Thanh Quang Đại Trận, Leviathan, Phệ Kim Trùng, còn có mấy chục vạn bầy trùng.

Có lẽ lần này mấu chốt, ngay tại ở cái này."

Tần Vũ ánh mắt chuyển động, tựa như xuyên thấu qua trùng điệp trở ngại, nhìn thấy ở vào cung điện ngoại bầy trùng.

Nguyên bản, hắn đã làm tốt tâm lý chuẩn bị từ bỏ những này bầy trùng đơn vị, bao quát cái kia một đầu Leviathan, đều là vì hấp dẫn hỏa lực.

Nhưng lại không nghĩ tới, vô luận là Tương Liễu, Ngũ Độc đạo binh, vẫn là cái khác mấy phe thế lực, bao quát Hắc Sát Cốc ở bên trong.

Đều không có động thủ với hắn ý nghĩ.

"Đã như vậy, như vậy bầy trùng bằng nhanh nhất tốc độ khuếch trương, sinh sôi, để khuẩn thảm bao trùm toàn bộ Động Thiên thế giới!"

Tần Vũ đôi mắt trong hiện lên một tia tàn nhẫn.

Cái kia đã sớm cắm rễ đại địa Bào Tử Lôi Thú đối chung quanh điên cuồng phun ra từng cái bào tử, lấy Ất Mộc Thanh Quang Đại Trận làm hạch tâm, tử sắc khuẩn thảm giống như thủy triều không ngừng hướng ngoại khuếch trương.

Mà những này khuẩn thảm, lại cùng bào tử bên trong đơn vị kết nối cùng một chỗ.

Không có Ngũ Độc đạo binh, Tương Liễu tồn tại, động thiên bên trong đê giai độc trùng, căn bản là ngăn không được bầy trùng.

Đại lượng thi thể, ngược lại vì bầy trùng trưởng thành cung cấp hải lượng tinh hoa.

Bao quát trong động thiên cực kì tinh thuần thiên địa nguyên khí.

Giờ phút này tại Bào Tử Lôi Thú sinh sôi mà ra Ất Mộc Thanh Quang Thụ điên cuồng thôn phệ hạ, đều hình thành nguyên lực vòng xoáy.

Bầy trùng khuẩn thảm tại hướng phía dưới cực tốc kéo dài thời điểm, cảm thấy tại cái này phía dưới mặt đất, vẫn còn có một đầu cỡ lớn nguyên thạch khoáng mạch!

Chính vì vậy, Ngũ Độc Giáo dãy cung điện mới có thể duy trì mấy ngàn năm vận chuyển.

Cái này tiểu tiểu ngàn dặm phạm vi, dựng dục ra nhiều như vậy cường đại tồn tại.

Giờ phút này lại là tiện nghi bầy trùng.

Tại bị màu trắng nồng vụ phạm vi bao phủ trong, từng tòa trùng tổ xuất hiện, sau đó bắt đầu điên cuồng thai nghén bầy trùng đơn vị.

Tấn Mãnh Trùng, Độc Bạo Trùng, Chương Lang chờ một chút, bị cực tốc dựng dục ra tới.

Tự sát trùng tổ, Châm Tích Ba Trùng, bào tử bò sát chờ một chút bắt đầu xuất hiện, đem nó triệt để hóa thành bầy trùng sân nhà.

Cái này động tĩnh to lớn, thậm chí để Hắc Sát Cốc ba người đều thỉnh thoảng nhìn qua.

Chỉ là nóng lòng chữa thương, bọn hắn hiển nhiên không có thời gian, cũng không muốn cùng bầy trùng không có ý nghĩa giao thủ..