Chương 222: Bộc phát! Để thế giới này, bốc cháy lên

Chương 222: Bộc phát! Để thế giới này, bốc cháy lên

"Bộc phát đi! Đem Ngũ Độc đạo binh hang ổ chiếm cứ, bằng nhanh nhất tốc độ đem trọn phiến Động Thiên thế giới hóa thành bầy trùng sân nhà!"

Tần Vũ ánh mắt nhìn về phía chiến tranh mê vụ bên ngoài.

Hắn hiện tại cũng có chút hối hận tại ngoại giới lưu lại tài nguyên quá ít, mặc dù đầu kia Leviathan thể nội tồn trữ không ít năng lượng.

Bầy trùng cũng có thể nhanh chóng hấp thu giữa thiên địa nguyên khí, cùng đào móc sâu dưới lòng đất nguyên thạch khoáng mạch.

Nhưng đây đối với khuếch trương bên trong bầy trùng đến nói là không đủ.

Vô luận là Leviathan thể nội, vẫn là trên mặt đất Ất Mộc Thanh Quang Đại Trận hạch tâm sâu trong lòng đất, đều có từng cái trùng tổ.

Giờ phút này đều tại cực tốc dựng dục số lớn ấu trùng, đột biến vì các loại bầy trùng chiến đấu đơn vị.

Bất quá trong chốc lát.

Lưu thủ tại ngoại giới bầy trùng, thông thường đơn vị trực tiếp đột phá trăm vạn, Phệ Kim Trùng số lượng cũng bắt đầu cực tốc gia tăng.

Những cái kia chết đi trùng tộc, độc trùng thi thể, ngay lập tức bị chuyển thành thuần túy nhất năng lượng, lại lần nữa hóa thành mới bầy trùng.

"Cái kia Ngũ Độc đạo binh hang ổ, khẳng định có lấy sung túc tài nguyên dự trữ."

Tần Vũ ánh mắt nhìn về phía cách đó không xa năm tòa sơn phong, kia là Ngũ Độc đạo binh hang ổ, có thể dựng dục ra số lớn Khí Hải Cảnh, thậm chí Nguyên phủ, vạn tượng, không có khả năng chỉ dựa vào đơn thuần hấp thu giữa thiên địa nguyên khí.

Cho dù, Động Thiên thế giới nội thiên địa nguyên khí nồng độ viễn siêu ngoại giới.

"Không cần cố kỵ Hắc Sát Cốc nhóm người kia, lần này bọn hắn một cái cũng đừng hòng đi!"

Tần Vũ trong ánh mắt lộ ra một vòng tàn nhẫn.

Bầy trùng chưa hề ở trước mặt người ngoài lộ ra chân chính hung tàn một mặt, nhưng bây giờ hắn đã không có ý định lại ẩn giấu đi.

Có Ngũ Độc Giáo tất cả truyền thừa, có trùng tổ thôi diễn đem nó dung hội quán thông về sau, đủ để cho hắn đánh xuống kiên cố nhất cơ sở đột phá đến Nguyên Phủ cảnh.

Bái sư Vô Cực chân nhân, cũng có thể để cho hắn tại quan phương phương diện, có được một cái cường đại hậu trường.

Đương nhiên, càng trọng yếu hơn chính là giờ phút này tại động thiên bên ngoài bầy trùng, đã triệt để khuếch tán ra đến, trải rộng toàn bộ Lĩnh Châu.

Thậm chí trong đó bộ phận quân tiên phong, đã tiến vào những châu khác, rời đi Đại Ngụy vương triều phạm vi, sắp tiến vào hải dương.

Cái này khiến bầy trùng kháng phong hiểm năng lực tăng vọt.

"Để thế giới này, bốc cháy lên! ! !"

Tần Vũ tâm niệm vừa động, chiến tranh mê vụ lăn lộn, hơn vạn đầu Hỏa Chương Lang phần lưng nhúc nhích, phun ra hỏa diễm thiên thạch, đem gần nhất Phong Ngô đạo binh hang ổ bao phủ ở bên trong.

Oanh! Oanh! Oanh!

Khủng bố bạo tạc đem trọn ngọn núi bao phủ.

Hỏa diễm nháy mắt bay lên, đem ngọn núi bên trên sương độc thiêu đốt tịnh hóa.

Kim Ô chi hỏa, chí cương chí dương cơ hồ khắc chế hết thảy độc trùng, sương độc.

Trên bầu trời, vượt qua ba ngàn đầu Phần Thiên Hỏa Nha phần bụng phong tổ kết cấu vỡ ra, số lớn Bạo Liệt Tử Cổ gào thét lên xông ra, tinh chuẩn đánh vào Linh Xà phong sơn.

Hỏa diễm hừng hực.

Cơ hồ nháy mắt, hai ngọn núi liền bốc cháy lên, vô số độc trùng, độc xà thê lương lấy hóa thành than cốc.

Trên mặt đất tiếng ầm ầm vang lên.

Liệt Sơn Lôi Thú tiếng gầm gừ vang vọng bầu trời, sau lưng số lớn Chương Lang, Thứ Xà, Tấn Mãnh Trùng theo sát phía sau, lấy nghiền ép tư thái xông vào gần nhất Phong Ngô sơn phong.

Toàn bộ quá trình bên trong, cơ hồ không có gặp được cái gì ra dáng chống cự.

Cũng không phải là bầy trùng quá mạnh.

Mà là bởi vì Ngũ Độc đạo binh trong, tinh nhuệ nhất một nhóm đều theo Tương Liễu tiến vào bên trong khu cung điện, tiến vào đạo binh đại đại điện.

Giờ phút này lưu lại, đều là chút già yếu tàn tật.

Bọn chúng làm sao có thể chống đỡ được toàn lực bộc phát bầy trùng?

"Bọn chúng đang làm cái gì?"

Hắc Sát Cốc Đồ Tô Liệt trợn mắt hốc mồm nhìn xem đây hết thảy, trên mặt đất bầy trùng chia làm năm cái chi nhánh, phân biệt nhào về phía năm tòa sơn phong.

Còn không đợi bọn chúng xông vào nhập, bầy trùng viễn trình hỏa lực bao trùm liền đã trước một bước để năm tòa sơn phong tất cả đều bắt đầu cháy rừng rực.

Sau đó cưỡng ép vọt vào.

"Không rõ ràng, nhưng nhìn bộ dáng này là có đại động tác! Cái này bầy trùng quả nhiên hung mãnh, cái này tối thiểu có trăm vạn chi chúng.

Chính là chúng ta đơn độc gặp, đều gặp nguy hiểm."

Đồ Tô Liệt sau lưng một vị trưởng lão ánh mắt âm trầm, bọn hắn mặc dù kiệt lực bộc phát sau ném ra truyền thừa lệnh bài đem bảo mệnh xuống dưới, nhưng cũng thụ thương không nhẹ.

"Muốn hay không đem nó diệt trừ?"

Một vị khác trưởng lão thanh âm trầm thấp, bầy trùng đột nhiên bạo động, để trong lòng của hắn có chút bất an, tràn ngập cảm giác nguy cơ.

"Không dễ dàng như vậy! Nếu là chúng ta không có thụ thương còn tốt, cái này sương trắng có thể ngăn cách thần thức dò xét, ai biết bên trong có cái gì?

Vẻn vẹn là cái kia hơn trăm triệu Phệ Kim Trùng, còn có Vạn Trùng Long Mẫu cũng không phải là dễ đối phó như vậy."

Đồ Tô Liệt lắc đầu, giờ phút này từ nó khuôn mặt phía trên đâu còn có cái gì xúc động, thô bỉ, ngược lại tràn đầy khôn khéo!

Có thể tại Ma Giáo bên trong trở thành Vạn Tượng cảnh, làm sao có thể thật là một cái chỉ biết man lực ngu xuẩn?

"Trọng yếu nhất chính là, khu cung điện này trận pháp đang yếu bớt! Tiếp qua chút thời gian, chúng ta liền có thể cưỡng ép giết đi vào!"

Nói, Đồ Tô Liệt ánh mắt nhìn về phía dãy cung điện.

Làm sống mấy trăm năm Vạn Tượng cảnh cường giả, hắn mặc dù cũng không tinh thông trận pháp, nhưng cũng có được thô sơ giản lược hiểu rõ, phá vỡ bình thường đại trận cũng không có vấn đề gì.

Tự nhiên có thể nhìn ra.

Bao quát cái khác hai vị vạn tượng trưởng lão cũng giống như thế.

"Chỉ sợ bên trong phát sinh một ít biến cố lớn, đại cơ duyên! Tần Vũ cái kia ngồi không yên, cho nên mới để cái này bầy trùng bắt đầu hành động, muốn chiếm trước tiên cơ.

Luyện Hồn Tông cái kia Hồn Thất đáng chết!

Lần này, tất nhiên muốn đem nó chém thành muôn mảnh!"

Cái kia lên tiếng trước nhất trưởng lão thần sắc âm trầm, bọn hắn lúc đầu cũng nên tiến vào bên trong khu cung điện cướp đoạt bảo vật.

Nhưng bị cái kia Hồn Thất âm một thanh, lúc này mới rơi xuống cuối cùng, không thể không đối mặt bạo nộ Tương Liễu.

Không chỉ có ném truyền thừa lệnh bài, còn tổn thất nặng nề.

Chính trong khi nói chuyện, ba người chính là muốn tiếp tục điều dưỡng thương thế, nhưng ánh mắt vẫn không khỏi nhìn về phía bị bầy trùng công phá năm tòa sơn phong.

Thu! Thu! Thu!

Từng cái to lớn bào tử vạch phá bầu trời, từ trong sương trắng xông ra, cuối cùng tinh chuẩn rơi xuống gần nhất Phong Ngô trên ngọn núi.

Những này bào tử rơi xuống đất tức mọc rễ, cấp tốc lan tràn ra đặc dính, đầy co giãn tử sắc khuẩn thảm.

Khuẩn thảm những nơi đi qua, đại địa bị che kín, cải tạo, trở thành thích hợp nhất trùng tộc sinh tồn và sinh sôi giường ấm.

Cho dù là hỏa diễm cháy hừng hực, đều sẽ bị nó bao trùm.

Tất cả độc trùng, bị triệt để giết chết.

Sau đó không ngừng lan tràn đến sơn phong nội bộ, đem những cái kia bị đê giai độc trùng thi thể cũng chia giải thôn phệ, chuyển hóa thành thuần túy nhất sinh mệnh năng lượng.

Không ra Tần Vũ sở liệu.

Làm nhóm đầu tiên bầy trùng xông vào sơn phong thời điểm, liền tại ngọn núi nội bộ phát hiện đại lượng nguyên thạch, tại nó nơi trọng yếu, thậm chí hữu dụng nguyên thạch dựng tế đàn.

Mà tại phía dưới cái này tế đàn, chính là cỡ lớn nguyên thạch khoáng mạch một chỗ năng lượng hạch tâm tiết điểm.

Nồng đậm thiên địa nguyên khí phun ra ngoài.

Cái khác bốn tòa sơn phong cũng giống như thế, cũng chính bởi vì bố trí đặc thù cái này, mới khiến cho năm tòa sơn phong trở thành Ngũ Độc đạo binh uẩn dưỡng chi địa.

Làm công trùng bắt đầu đột biến hóa thành trùng tổ, khuẩn thảm lan tràn ra, bắt đầu rút ra trong mỏ quặng tinh thuần nguyên khí thời điểm.

Tấn Mãnh Trùng, Thứ Xà, Chương Lang chờ cơ sở đơn vị giống như nước thủy triều tuôn ra, số lượng chỉ số cấp tăng trưởng...

"Tựa hồ không thích hợp! Những này bầy trùng số lượng tại biến nhiều! Còn có cái này hoàn cảnh!"

Đồ Tô Liệt híp mắt lại, trong lòng đã dâng lên sát ý.

Cái này bầy trùng quá khủng bố, năm tòa sơn phong cơ hồ là trong nháy mắt liền từ một cái biển lửa, hóa thành tử sắc.

Mà trong sương mù, đồng dạng có tử sắc khuẩn thảm chảy mà ra.

Cái kia điên cuồng phun ra bào tử, càng là một khắc chưa từng ngừng, rải đầy cái này đại địa, mặt đất thật giống như sống lại, đang không ngừng nhúc nhích.

Ngắn ngủi trong chốc lát.

Mặt đất đã có từng đầu to lớn đằng mạn tại du tẩu.

Từng cây từng cây cỡ lớn bào tử cực tốc sinh trưởng vì đại thụ, trên mặt đất có kiều diễm đóa hoa nở rộ, đặc thù phấn hoa tại không trung phiêu đãng, ngay cả không khí đều trở nên sền sệt đứng lên.

Toàn bộ đại địa, vậy mà tràn ngập quỷ dị sinh cơ.

Nhưng Đồ Tô Liệt lại lông tơ đứng đấy.

Trong phấn hoa cái kia có kịch độc!

Không chỉ một loại kịch độc, mà là vô số kịch độc hỗn hợp thể, tựa hồ hoàn mỹ đem ngũ độc động thiên trúng độc trùng thi thể, thậm chí đặc thù hoàn cảnh lợi dụng tới.

Liền xem như đối Vạn Tượng cảnh, đều có kịch độc uy hiếp!

Phấn hoa phiêu lạc đến chung quanh hắn lúc, kịch liệt ăn mòn hắn bên ngoài thân hộ thể nguyên khí, liền hô hấp cũng thành vấn đề.

"Ầm ầm —— "

Chính là muốn xuất thủ đánh gãy bầy trùng khuếch trương, đem cái kia Vạn Trùng Long Mẫu trảm sát thời điểm, bên trong khu cung điện bỗng nhiên bộc phát ra nhất đạo nổ vang rung trời!

Cái kia bao phủ ở bên trong trận pháp, phát ra rung động kịch liệt, tựa như lúc nào cũng có khả năng vỡ tan.

"Đáng chết!"

...

Ngay tại bầy trùng tại ngoại giới điên cuồng khuếch trương đồng thời, dãy cung điện chỗ sâu Linh Thực viên, chiến đấu đã tiến vào gay cấn.

Luyện Hồn Tông Hồn Thất cùng Huyết Ma Giáo cường giả, gần như đồng thời phát hiện trong vườn trọng yếu nhất chỗ, cái kia bị cấm chế dày đặc bảo hộ một mảnh dược điền.

Dược điền trung ương, một gốc toàn thân như huyết ngọc tạo hình, sinh ra cửu diệp, đỉnh một đóa liên hoa nụ hoa chớm nở, phun ra nuốt vào lấy mờ mịt huyết quang cùng tinh thuần sinh mệnh khí tức thực vật, đang phát ra lệnh người linh hồn run rẩy ba động.

"Cửu diệp huyết hồn liên! Thật là tiên phẩm!"

Hồn Thất trong mắt bạo một vòng vẻ quỷ dị, nghiêm nghị hét lớn.

Cửu diệp huyết hồn liên đúng đúng tại linh hồn có khó có thể dùng tưởng tượng bổ ích, thậm chí khả năng trợ Vạn Tượng cảnh đột phá bình cảnh!

"Vật này nên ta Huyết Ma Giáo tất cả! Lấy huyết dưỡng liên, phương đến nó chân lý!"

Huyết Ma Giáo Vạn Tượng cảnh đôi mắt trong lộ ra tham lam.

Không có chút nào nói nhảm, hai phe nháy mắt từ hợp tác chuyển thành tử đấu!

Hợp tác?

Tại đầy đủ lợi ích trước mặt căn bản không đáng giá nhắc tới!

Tiên phẩm trân bảo, nếu để cho nó phục dụng đột phá làm Nguyên Thần cảnh xác suất, nhưng tăng lên rất nhiều, thậm chí có một tia hi vọng trở thành tiên nhân!

Dù chỉ là trực tiếp ăn vào, đều có khó mà đánh giá chỗ tốt.

Mà trừ cái này một cửu diệp huyết hồn liên ngoại, ở trong đó còn có đại lượng không kém gì Thiên giai bảo vật trân quý linh thực!

Luyện Hồn Tông hồn phiên phấp phới, lệ hồn gào thét, Huyết Ma Giáo huyết ảnh ngập trời.

Các loại tà pháp, ma công va chạm, Linh Thực viên nội còn sót lại cấm chế bị không ngừng phát động, sương độc, địa thứ, đằng mạn công kích không khác biệt địa đánh úp về phía tất cả mọi người, để tình hình chiến đấu càng thêm hỗn loạn thảm liệt.

Chiến đấu kịch liệt ba động cùng tiên thực phát ra dị hương, không thể tránh khỏi truyền ra ngoài.

Ngay tại lục soát Tần Vũ bọn người Kim Vạn Hác cùng Hàn Phách chân nhân, bị hấp dẫn mà tới.

"Tiên phẩm linh thực? !"

Kim Vạn Hác thụ thương chưa lành, nhưng trong mắt vẻ tham lam càng đậm, "Trấn Ma Ti đám người kia giảo hoạt, nhất thời khó mà tìm tới.

Nhưng cái này tiên thực gần ngay trước mắt! Không thể bỏ lỡ!"

Mà không đợi Kim gia xuất thủ, Hàn Phách chân nhân đã hóa thành một trận âm phong trốn vào chiến trường, phóng tới cửu diệp huyết hồn liên.

Oanh

"Huyền Âm Giáo? Hàn Phách! Chỉ bằng ngươi, cũng muốn thu hoạch được cửu diệp huyết hồn liên?"

Cơ hồ là nháy mắt, trong tranh đấu Luyện Hồn Tông, Huyết Ma Giáo đồng thời xuất thủ, đem nó đánh bay ra ngoài, để nó ho ra máu không thôi.

Linh Thực viên trong cấm chế cực kỳ cường đại, nếu không phải như thế cái kia đã hóa thành tiên phẩm cửu diệp huyết hồn liên cũng sớm đã chạy.

Như là tiên giai pháp bảo, Tiên giai 'Cửu diệp huyết hồn liên' đã sớm có trí tuệ, thậm chí có được thực lực không yếu.

Mà cùng lúc đó.

Đạo binh đại điện chỗ sâu, Tương Liễu chín khỏa đầu lâu đồng thời ngóc lên lộ ra hung tàn ánh mắt, chung quanh Ngũ Độc đạo binh cũng phát ra trận trận gào thét.

Thông qua một ít đặc thù phương thức, bọn chúng đã biết ra giới tình huống.

Biết bầy trùng chính tấn công mạnh năm tòa đạo binh sơn phong, đưa chúng nó hang ổ tận diệt rơi, trừ một số nhỏ, cơ hồ bị trực tiếp diệt tộc!

"Bây giờ không phải là ra ngoài thời điểm!"

Tương Liễu chín cái đầu đồng thời phát ra gào thét, đạo này binh đại điện đối người tầm thường mà nói rất lớn, có thể đối Tương Liễu đến nói, vẫn là lộ ra quá nhỏ.

Cũng may nó bản thân, liền có thể biến hóa thân thể lớn nhỏ, lúc này mới có thể tiến đến.

"Chỉ cần đem ngũ độc động thiên nắm giữ, chúng ta liền có thể đem những kẻ xâm nhập kia từng cái triệt để trảm sát.

Nếu không, chúng ta đều vẫn là muốn chết!"

Thân hình khổng lồ quấn quanh, thần ma chi lực tuôn ra, cực dương nhanh luyện hóa đạo binh đại điện hạch tâm, nắm giữ toàn bộ khu vực.

Ngũ Độc đạo binh từng cái phát ra bi phẫn gào thét, bởi vì Ngũ Độc Giáo giáo hóa, cùng đời đời truyền thừa tri thức, bọn chúng cũng không phải là uống lông như Huyết Yêu ma.

Giờ phút này tộc đàn bị bầy trùng hủy diệt, bọn chúng làm sao lại không phẫn nộ?

Nhưng Tương Liễu không muốn ra ngoài.

Mà tộc đàn hủy diệt lại quá nhanh, bầy trùng chỉ là một cái công kích, liền đem nó triệt để trảm sát, căn bản cũng không có gặp được cái gì chống cự.

"Ừm? Mùi vị này?"

Đột nhiên, Tương Liễu trong miệng lưỡi rắn phun ra, đôi mắt trong đột nhiên lộ ra nhất đạo tham lam, vẻ khát vọng.

"Là tiên phẩm linh thực!"

"Nếu là đem nó thôn phệ, để trong cơ thể ta huyết mạch càng thêm tinh khiết, nói không chừng thực lực của ta có thể trực tiếp đột phá.

Đạt tới Nguyên Thần chi cảnh!"

Ầm ầm ——

Tương Liễu thân thể run rẩy dữ dội, gia tốc đem đạo binh đại điện luyện hóa, sau đó cấp tốc phương hướng bay đi hướng phía Linh Thực viên.

Sau lưng Ngũ Độc đạo binh đi sát đằng sau, tại thu hoạch được đạo binh trong đại điện truyền thừa về sau, thực lực rõ ràng tăng thêm một bước.

...

"Là tiên phẩm linh thực —— cửu diệp huyết hồn liên, cái khác mấy phương đều chạy tới, liền ngay cả Tương Liễu đều qua."

Tần Vũ ánh mắt nhìn về phía Linh Thực viên.

Tại ngoại giới, năm tòa sơn phong lần lượt bị bầy trùng dòng lũ bao phủ.

Khuẩn thảm bao trùm ngọn núi, cũng thuận địa mạch đi hướng, đem khuẩn thảm thần kinh mạng lưới tiến một bước hướng sâu trong lòng đất kéo dài.

Liền ngay cả sâu dưới lòng đất, Tương Liễu hang ổ đều bị bầy trùng tìm tới, mà cái kia đồng dạng là một cái cỡ lớn nguyên thạch khoáng mạch tiết điểm!

"Cái gì? Tiên phẩm linh thực —— cửu diệp huyết hồn liên?"

Thiên Trận chân nhân giật mình, loại bảo vật này có thể cực lớn cường đại linh hồn, đối với hắn mà nói, cũng có được không thể đo lường chỗ tốt.

Thậm chí, nhờ vào đó đột phá đến Nguyên Thần cảnh!

"Còn kém một chút xíu! Ta liền có thể đem 'Hỏa diễm liên đài' sơ bộ luyện hóa, phát huy ra bộ phận uy năng!"

Liễu Minh Hiên đồng dạng mở to mắt, ánh mắt nóng bỏng.

Chuyến này động thiên chuyến đi, thu hoạch quá lớn!

Tiên giai bảo vật, thần thông bí pháp, thậm chí ngay cả Tiên giai linh thực đều có, cái này Ngũ Độc Giáo nội tình chi thâm hậu, so với bọn hắn trong tưởng tượng phong phú nhiều lắm!

"Ta bầy trùng, tại ngoại giới đã chiếm cứ sân nhà ưu thế, trong Tàng Bảo điện đã luyện hóa một cái tiết điểm!

Trong Tàng Thư các hạch tâm, bầy trùng cũng ngay tại luyện hóa."

Tần Vũ mở miệng.

"Một trận chiến này, chúng ta cũng phải lẫn vào một tay!".