============================================================
Vô Hạn Trùng Quần, Bạo Binh Hoành Thôi Yêu Ma Loạn Thế
============================================================

Chương 1: Yêu ma loạn thế, Trùng tộc truyền thừa

Chương 1: Yêu ma loạn thế, Trùng tộc truyền thừa

Đại Ngụy triều vĩnh An Tam năm, tháng chín.

Lĩnh Châu, Thanh Phong huyện, Tần gia đại viện.

Mặt trời chói chang trên cao, gió thu cháy mạnh cháy mạnh.

Dương quang chiếu vào viện lạc, cổ hương cổ sắc gian phòng bên trong, một vị thanh niên lẳng lặng nằm ở trên giường.

Thanh niên chiều cao tám thước, diện mục tuấn lãng, chỉ là trên lồng ngực có một cái chừng dài nửa xích vết thương, xương sườn sụp đổ, không ngừng có máu tươi chảy ra, cả người hôn mê bất tỉnh.

Trước giường một gã áo xanh lão đạo đang nhanh chóng thi châm, máu tươi dần dần ngừng.

Áo xanh lão đạo sau lưng một hoa lệ trung niên phụ nhân đôi mắt đỏ bừng, có nước mắt, hai đầu lông mày tràn đầy lo lắng.

Nửa ngày, lão đạo đứng dậy thu kim châm.

Hoa lệ phụ nhân vội vàng nói: “Trương đạo trưởng, con ta thế nào?”

Lão đạo sắc mặt nặng nề, viết xuống một cái phương thuốc.

“Ta miễn cưỡng đã ngừng lại máu, may mắn lệnh công tử Luyện Nhục viên mãn, thân thể cường kiện, thụ lang yêu một kích mới có thể sống hạ mệnh đến, nhưng là một kích này thương tới phế phủ, xương sườn đứt gãy.

Ít ra cần tu dưỡng thời gian nửa năm, khả năng khỏi hẳn.

Về sau võ đạo tu hành, cũng có thể là chịu ảnh hưởng.

Dựa theo toa thuốc này đi sắc thuốc, một hồi tỉnh lại, cho hắn ăn vào, nếu có không đúng lại tới tìm ta.”

“Làm phiền Trương đạo trưởng, trong phủ chuẩn bị rượu nhạt……”

Trung niên phụ nhân tiếp nhận phương thuốc đưa cho sau lưng nha hoàn, trong thần sắc lo lắng lại có tăng không giảm.

Đứa nhỏ này xưa nay thật mạnh, trên võ đạo cực kì khắc khổ, cũng không phải lần thứ nhất chém giết yêu ma thụ thương, nhưng lần này thụ thương quá mức nghiêm trọng, suýt nữa mất mạng, còn ảnh hưởng tương lai.

“Trần gia bên kia cũng có người thụ thương, lần này yêu ma xâm lấn, kẻ thụ thương rất nhiều.”

Lão đạo lắc đầu, thu hồi cái hòm thuốc liền đuổi ra ngoài.

Nhìn xem lão đạo thân ảnh biến mất, trung niên phụ nhân trên mặt vẻ lo lắng càng phát ra nồng đậm, lần này yêu ma xâm lấn không giống ngày xưa, nhường nàng nghĩ đến tám năm trước đó vụ tai nạn kia.

Bỗng nhiên, trong phòng truyền đến vang động.

Trung niên phụ nhân vui mừng, quay người vọt vào.

“Tiểu Vũ, ngươi đã tỉnh!”

Tê

Tần Vũ cảm giác chính mình toàn thân xương cốt đều rất giống đứt gãy, phần bụng, lồng ngực càng là truyền đến xé rách đau đớn, đau đớn kịch liệt nhường hắn cũng không khỏi kêu ra tiếng.

“Mẫu thân, cha ta thế nào?”

Tần Vũ có chút khó nhọc nói.

Hắn ký ức một khắc cuối cùng, là bắn giết một đầu lang yêu, kết quả do xoay sở không kịp bị một đầu khác lang yêu tập kích bất ngờ.

Mặc dù kiệt lực né tránh vẫn như cũ bị một chưởng vỗ trúng ngực, tại chỗ đã hôn mê.

Lang yêu chưởng lực, so với xe tải nặng cũng đã có chi đều cùng.

Nếu không phải hắn lúc ấy mặc vào áo giáp, bản thân võ đạo lại đạt tới Luyện Nhục cảnh giới viên mãn, chỉ sợ tại chỗ liền sẽ bỏ mình.

“Hắn không có việc gì, yêu ma đã đều rút đi, chỉ là vì để phòng vạn nhất còn tại trong trang tọa trấn.

Ta đã để ngươi Nhị thúc dẫn người tiến đến trợ giúp, cũng phái người tiến về mời Trấn Ma Ti cường giả trợ giúp.”

Trung niên phụ nhân trên mặt vui mừng thoáng thu liễm.

“Rút đi?”

Tần Vũ nghe vậy cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, chỉ là sắc mặt hiện lên một tia lo âu.

Kia Lang Vương thực lực cường đại, so sánh Đoán Cốt viên mãn cảnh giới đại yêu.

Đổi bình thường phụ thân cũng không sợ nó.

Có thể phụ thân nửa năm trước đó xung kích Khí Huyết Cảnh thất bại thụ thương không nhẹ, đến nay chưa khỏi hẳn.

Không động thủ còn tốt.

Một khi động thủ tác động thương thế liền rất phiền toái, có thể đem nó xua đuổi chỉ sợ cũng là ỷ vào người đông thế mạnh.

Yêu ma chỉ là rút đi, lúc nào cũng có thể lần nữa phát động tập kích.

Nhị thúc?

Mặc dù mạnh hơn chính mình một chút, nhưng cũng chỉ là Luyện Cân Cảnh giới.

Võ đạo rèn thể bốn quan, da, thịt, gân, xương.

Bì Quan xông mở, liền có ngàn cân chi lực, thân dường như da trâu, mềm dai mà không phá, phòng ngự tăng nhiều.

Nhục Quan xông mở, khí lực tăng nhiều, vỡ bia nứt đá không đáng kể.

Sau đó mỗi một quan thực lực đều một lần bay vọt.

Về phần đi huyện nha cầu viện?

Cầu viện đã sớm phát ra ngoài!

Tần gia trang tử chính là Tần gia khai thác mỏ, rèn binh chi địa, mặc dù chỗ vắng vẻ lại là Tần gia căn cơ sở tại.

Nhất làm cho hắn lo lắng, lại là lần này tập kích đúng là có khác biệt yêu ma liên thủ, không chỉ có lang yêu, còn có hùng yêu, hồ yêu, xà yêu chờ một chút.

Khác biệt yêu ma liên thủ tập kích nhân loại.

Ở trong đó ẩn chứa tin tức, quá mức đáng sợ.

Yêu ma tập kích nhân loại rất bình thường, nhưng trong núi yêu ma ở giữa chém giết càng thêm Huyết tinh, tàn khốc.

Lẫn nhau ở giữa gặp mặt chém giết chính là trạng thái bình thường.

Liên thủ?

Trừ phi trong núi xuất hiện cường đại yêu ma, cưỡng ép áp chế bản tính, thành lập yêu tổ mới có thể xuất hiện yêu ma hiệp lực tình huống.

“Ngươi đừng nghĩ trước nhiều như vậy, ta nhường hạ nhân đem chén thuốc đưa tới, ngươi nghỉ ngơi thật tốt, điều dưỡng một đoạn thời gian……”

Mẫu thân cưỡng chế trong lòng lo lắng, an ủi.

Ân

Nhìn xem trong phòng quen thuộc cảnh tượng, Tần Vũ thở thật dài một tiếng.

Hắn mặc dù hôn mê, nhưng mẫu thân cùng Trương đạo trưởng lời nói hắn kỳ thật đều nghe được, chẳng qua là lúc đó không cách nào mở to mắt, phát ra âm thanh.

Xem như võ giả, hắn làm sao lại không rõ ràng trạng huống thân thể của mình?

Tu dưỡng nửa năm có thể tốt, đã là hướng tốt nói.

Chỉ là thời gian không chờ ta!

Yêu ma loạn thế, tà ma mọc thành bụi.

Đây chính là hắn một thế này chỗ thế giới.

Man Hoang khí tức đã lui, đại địa địa mạch hỗn loạn, rất dễ sinh sôi sát khí âm chướng, hắn chỗ Lĩnh Châu càng là dãy núi liên miên, trong núi yêu ma quỷ quái khắp nơi trên đất.

Tần Vũ là xuyên việt người, nhưng lại cũng không phải là đoạt xá.

Mà là chuyển thế trọng sinh.

Một thế này hắn rất may mắn, chính là Thanh Phong huyện tứ đại gia tộc một trong Tần gia tộc trưởng ‘Tần Hổ’ con trai độc nhất, tự tiểu Cẩm áo ngọc thực.

Mẫu thân Âu Dương Tuyết là tiểu thư khuê các, ôn tồn lễ độ.

Anh trẻ nhỏ bi bô tập nói thời điểm, hắn liền có trí nhớ kiếp trước, cho nên hắn so người đồng lứa phải sớm quen thuộc nhiều, đối với võ đạo cũng muốn càng thêm nóng trung.

Yêu ma loạn thế, nhân loại nhưng như cũ có thể thành lập quốc gia, hùng cứ một phương, tự nhiên là có chỗ bằng vào.

Cái này bằng vào, chính là võ đạo!

Võ đạo không phải tu tiên.

Cần chăm học khổ luyện.

Đông luyện ba chín, hạ luyện tam phục.

Nhưng chân chính nhường hắn hoàn toàn điên dại, đem toàn thân tâm đầu nhập võ đạo lại là tại mười tuổi năm đó.

Yêu ma xâm lấn, hắn tận mắt thấy gia gia vì bảo vệ bọn hắn, liên tiếp chém giết mười mấy đầu yêu ma, toàn thân bị thương mấy chục chỗ, cuối cùng máu chảy kiệt lực chiến tử.

Từ đây, hắn hoàn toàn điên cuồng.

Cho dù là Tần gia đại thiếu gia, gặp yêu ma, trong tay đao không đủ lợi cũng sẽ chết!

Cho đến ngày nay, hắn đã tuổi tròn mười tám.

Tại Thanh Phong huyện cũng có Tần gia trẻ con hổ danh xưng.

“Trẻ con hổ?”

Tần Vũ tự giễu nhìn về phía lồng ngực của mình, kia suýt nữa đem chính mình mở ngực mổ bụng vết thương.

Hắn biết rõ, chính mình võ đạo thiên phú thường thường.

Có thể có được siêu việt cùng thế hệ thực lực, một là dựa vào chính mình chăm học khổ luyện, một mặt khác chính là lưng tựa Tần gia, chén thuốc không ngừng, dùng không ít trân quý tài nguyên mới đạt tới cảnh giới cỡ này.

“Mưa gió nổi lên!”

Tần Vũ trong thần sắc khó nén lo lắng.

Bây giờ tình huống, cùng tám năm trước đó sao mà giống?

Trong núi xuất hiện một tôn đại yêu hội tụ yêu tổ, không chỉ có tập kích quấy rối xung quanh thôn xóm, thậm chí trực tiếp tập kích thành trấn.

Một lần kia là dựa vào gia gia miễn cưỡng chống qua, chờ đến Trấn Ma Ti cứu viện.

Lần này dựa vào ai?

Phụ thân?

Nghĩ tới đây, trong tay hắn nắm đấm nắm chặt.

Trong lòng tuôn ra một cỗ cảm giác bất lực.

Cho dù ngày đêm khổ luyện, thực lực của hắn vẫn như cũ không đủ!

Tĩnh dưỡng nửa năm!

Yêu ma tập kích sắp đến.

Làm sao có thời giờ cho hắn tĩnh dưỡng?

Hướng huyện nha cầu cứu tin tức đã sớm phát ra, lại chậm chạp không thấy Trấn Ma Ti cường giả đến trợ giúp.

Thanh Phong huyện chỗ vắng vẻ bốn bề toàn núi, ở vào quần sơn vạn khe bên trong, chỉ có một đầu quan đạo thông hướng huyện nha.

Một khi xuất hiện nguy cơ, Trấn Ma Ti cường giả chạy đến cũng muốn không ít thời gian.

Có lẽ bọn hắn có thể chém giết yêu ma.

Nhưng Thanh Phong huyện tất nhiên tổn thất nặng nề.

Tần gia có thể hay không bảo toàn cũng còn chưa biết.

Tần Vũ nắm chặt nắm đấm, ý thức chìm vào thức hải, ‘nhìn’ tới một cái lớn nhỏ cỡ nắm tay toàn thân đen nhánh, có vô số ám kim sắc đường vân trứng.

Đây chính là chính mình ‘kim thủ chỉ’.

Tự xuyên việt mà đến, viên này kỳ dị ám kim sắc ‘trứng’ ngay tại trong thức hải của mình, Tần Vũ đoán chừng chính mình xuyên việt tám chín phần mười cùng viên này trứng có quan hệ.

Mười tám năm đã qua.

Viên này trứng vẫn như cũ chỉ là nhẹ nhàng trôi nổi tại thức hải bên trong, ngoại trừ mỗi ngày thôn phệ trong cơ thể mình khí huyết, căn bản không có nửa điểm tác dụng.

Khí huyết bị thôn phệ, tu hành tiến độ tự nhiên chậm chạp rất nhiều.

Nếu không phải một thế này vốn liếng có chút phong phú, chính mình muốn trở thành Luyện Nhục võ giả cũng khó khăn.

Nói không chừng còn muốn khí huyết suy yếu, trình diễn vừa ra tao ngộ từ hôn, ba mươi năm Hà Đông ba mươi năm Hà Tây, đừng khinh thiếu niên nghèo tiết mục.

“Bản thân tu hành về sau, ngươi mỗi ngày thôn phệ ta khí huyết, nếu là lần này ta độ không qua nguy cơ, ngươi sợ là cũng không có cơ hội dựng dục ra tới.”

Tần Vũ trong lòng phiền muộn không thôi.

Ân

Tần Vũ tinh thần rung động.

Hắn giống như nhìn thấy ‘trứng’ bỗng nhúc nhích?

Chính mình thụ thương quá nặng, xuất hiện ảo giác?

Hắn xoa xoa huyệt Thái Dương, rõ ràng thấy được viên kia trứng lần nữa run rẩy, sau đó run rẩy tần suất càng lúc càng nhanh, nhường Tần Vũ trái tim cũng đột nhiên nhảy lên.

Rốt cục, muốn ấp đi ra?

Mười tám năm!

Ngươi biết ta cái này mười tám năm là thế nào qua sao?

Tại Tần Vũ trông mòn con mắt bên trong, thức hải bỗng nhiên đau đớn một hồi, cái này toàn thân đen nhánh ‘trứng’ vỡ vụn ra.

Không có bất kỳ vật gì thai nghén mà ra.

Có chỉ là một cỗ kỳ dị năng lượng theo thức hải bên trong tuôn ra nhanh chóng lan tràn tới toàn thân hắn, tiến hành một loại nào đó cải tạo.

Cảm giác nhột vô cùng theo bộ ngực vết thương truyền đến.

Hắn nghe được thanh âm ca ca, đứt gãy xương cốt đang nhanh chóng khôi phục, bị lang yêu xé rách vết thương có mầm thịt tại sinh trưởng.

Nương theo mà đến còn có một cỗ cực kì khổng lồ, lại vỡ vụn không chịu nổi ký ức.

Vô số diện mục dữ tợn to lớn quái thú theo trong đầu hiện lên, nhỏ như hạt bụi nhỏ mắt thường không thể gặp, to như sao trời có thể một ngụm nuốt tinh, mỗi một loại quái thú, đều người mặc lân giáp, diện mục dữ tợn.

“Trùng Tộc?”

Đem ký ức đại khái cắt tỉa một phen sau, Tần Vũ đôi mắt dần dần sáng lên.

Cái này ‘trứng’ không phải cái gì Thần thú chi noãn.

Mà là một cái trứng trùng!

Bầy trùng truyền thừa chi noãn!

Ở kiếp trước được xưng là tứ đại thiên tai một trong cái kia Trùng Tộc.

Chỉ cần bồi dưỡng ra trùng tổ, tiêu hao tài nguyên trùng tổ liền có thể dựng dục ra vô cùng vô tận Trùng Tộc chiến sĩ.

Đây là một cái là chiến mà thành tộc đàn.

Hơn nữa tại chiến đấu, ác liệt hoàn cảnh bên trong đều có thể sẽ xảy ra tiến hóa, trở nên càng thêm cường đại.

Vô hạn tiến hóa! Càng đánh càng mạnh!

Chỉ là cùng trong trí nhớ không giống chính là, trùng tổ tấn thăng cùng bản thân hắn cũng có rất lớn quan hệ, cần hắn thực lực đủ cường đại trùng tổ khả năng tấn cấp.

Hắn là cái này bầy trùng hạch tâm, là to lớn não, là bầy trùng chúa tể!

Tê

Tần Vũ ráng chống đỡ lấy thống khổ ngồi dậy, ngực thương thế đã tốt hơn hơn nửa, nội thương cơ bản khỏi hẳn, chỉ là nhìn qua vẫn như cũ dữ tợn.

“A, Vũ nhi, ngươi thế nào ngồi dậy?

Nhanh nằm xuống, Trương đạo trưởng nói qua, ngươi cần tĩnh dưỡng một đoạn thời gian.”

Bưng một chén canh thuốc tiến đến Âu Dương Tuyết kinh hô một tiếng, vội vàng đi ra phía trước.

“Mẫu thân yên tâm, ta là võ giả tình huống thân thể trong lòng hiểu rõ.”

Tần Vũ tiếp nhận trong tay mẫu thân chén thuốc uống một hơi cạn sạch, ánh mắt hưng phấn, nơi nào còn có trước đó sầu khổ?

Chén thuốc vào bụng, thể nội tạng phủ nhanh chóng nhúc nhích hấp thu trong đó dược lực.

Tần Vũ có thể cảm nhận được, bị kia truyền thừa chi noãn cải tạo sau, chính mình hấp thu năng lực so với quá khứ có tăng lên cực lớn.

Nhưng giờ phút này hắn lại không lo được nhiều như vậy.

“Mẫu thân, ta có một bí pháp có thể khôi phục nhanh chóng thương thế, chỉ là cần mẫu thân hỗ trợ, giúp ta đưa chút gia cầm gia súc tới hậu viện, ta có tác dụng lớn.

Muốn hình thể lớn chút, số lượng muốn bao nhiêu!”

Trùng Tộc thai nghén, cần đại lượng huyết nhục!

“A? Gia cầm gia súc? Tốt, ta cái này để cho người ta đưa tới.”

Nhìn xem Tần Vũ đúng là sinh long hoạt hổ bộ dáng, Âu Dương Tuyết trong lòng khiếp sợ đồng thời, cũng liền vội mở miệng nói.

Tần Vũ thuở nhỏ cực kì thông minh, làm việc ổn trọng có chủ kiến, là Tần gia dự định đời sau tộc trưởng, ngày bình thường cũng ưa thích nghiên cứu các loại võ đạo bí pháp.

Cho nên, Âu Dương Tuyết mặc dù trong lòng nghi hoặc, nhưng vẫn là lập tức đi làm.

“Trùng Tộc? Để cho ta nhìn xem, đến cùng là Trùng Tộc lợi hại, vẫn là yêu ma càng mạnh!”

PS

Sách mới xuất phát, hi vọng đại gia ủng hộ nhiều hơn.

---

Chương 2: Thai nghén trùng tổ (1)

Chương 2: Thai nghén trùng tổ (1)

Tần gia hậu viện, diễn võ trường.

Thử

Dao găm từ sau não đâm vào.

Một đầu thể trọng vượt qua ba trăm cân heo mập kêu lên một tiếng đau đớn, ầm vang ngã xuống.

Tần Vũ đem nó cái bụng mở ra một cái lỗ hổng, sau đó tay phải trực tiếp duỗi đi vào.

Dựa theo truyền thừa ký ức vận chuyển quanh thân khí huyết, nhanh chóng hiện lên kia bị trong máu thịt bẩn bao khỏa cánh tay, cánh tay cũng tại cực tốc hấp thu máu thịt bên trong sinh mệnh năng lượng.

Chuyện quỷ dị đã xảy ra.

Tần Vũ bàn tay huyết nhục không ngừng biến hóa, nhúc nhích, cuối cùng đúng là theo lòng bàn tay leo ra một đầu lớn chừng ngón cái cùng loại với sâu róm côn trùng!

Đầu kia ấu trùng thai nghén mà ra sau, trực tiếp bắt đầu miệng lớn nuốt huyết nhục.

Trùng Tộc ấu trùng!

Đây là Tần Vũ thu hoạch được Trùng Tộc truyền thừa sau năng lực một trong, có thể tiêu hao tự thân khí huyết năng lượng, lấy tế bào phân liệt phương thức dựng dục ra Trùng Tộc ấu trùng.

Đây là Trùng Tộc trụ cột nhất đơn vị.

Chỉ cần đầy đủ năng lượng, ấu trùng trên lý luận mà nói có thể đột biến là bất kỳ Trùng Tộc đơn vị.

Ấu trùng dựng dục ra đến sau, Tần Vũ rõ ràng suy yếu rất nhiều.

Vốn là bởi vì thụ thương mất máu quá nhiều sắc mặt biến trắng bệch.

Nhưng hắn ánh mắt lại vô cùng sáng tỏ, gắt gao nhìn chằm chằm trên mặt đất heo nhà thi hài, nghe trong đó không ngừng truyền đến răng rắc, xoẹt, tinh mịn huyết nhục xé rách âm thanh.

Tần Vũ có thể rõ ràng cảm nhận được ấu trùng đang nhanh chóng trưởng thành.

Thậm chí, hắn có thể đem thị giác hoán đổi tới ấu trùng bên trên, lấy ấu trùng thị giác, giác quan, đến quan sát thế giới này.

Loại cảm giác này rất kỳ diệu.

Thông qua truyền thừa ký ức.

Tần Vũ mỗi một cái bị thai nghén mà ra Trùng Tộc chiến sĩ, đều như cùng hắn tứ chi kéo dài.

Tựa như là tay chân đồng dạng.

Mà hắn là bầy trùng đại não, là bầy trùng ý chí.

Đợi đại khái hơn mười phút, đầu kia heo mập thi thể sụp đổ xuống dưới, nội bộ mãnh liệt không ngừng.

Thẳng đến một cây đao đủ phá vỡ da thịt.

Một đầu so cỡ lớn chó lớn hơn một vòng quái trùng bò lên đi ra, chỉnh thể cùng loại với bọ cạp.

Một đôi chân trước tựa như cái kìm, trước người là hai cái phản khúc đao đủ, hướng về sau là sáu cái giáp đủ, phần đuôi thì là cực giống bọ cạp cái đuôi.

Đuôi bọ cạp bên trong dọc theo một cây vĩ nhận.

Thông qua truyền thừa ký ức, Tần Vũ biết trước mắt đầu này dữ tợn Trùng Tộc, kỳ thật cũng không phải là cái gì chiến đấu đơn vị.

Mà là Trùng Tộc cấp thấp nhất công trùng.

Kia một đôi chân trước có thể cắt ra khoáng vật, phía sau cái đuôi thì là dùng cho hoàn thành tinh vi công tác, như cắt chém, dính liền sinh vật tổ chức chờ.

Cũng có thể đem vật nặng cố định ở trên lưng, hoặc là lôi kéo vật nặng.

Bọn chúng chủ yếu tác dụng là thành lập, giữ gìn trùng tổ, cùng là bầy trùng tìm kiếm, vận chuyển vật tư.

Lúc cần thiết, bọn chúng cũng có thể đầu nhập chiến đấu.

Làm công trùng dựng dục ra đến sau, công trùng bản năng đi vào Tần Vũ bên người, đem nó bảo vệ.

Đây là sinh mệnh bản năng.

Vô hình tâm linh chấn động theo Tần Vũ thể bên trên khuếch tán, dưới chân công trùng lập tức hành động, tiếp tục nuốt ăn heo nhà, cùng bày ở trên đất những nhà khác súc thi thể.

Theo nuốt ăn, bụng của nó dần dần nâng lên.

Đây là tại đem huyết nhục tiêu hóa chuyển hóa làm sinh mệnh năng lượng, đem năng lượng đầy đủ lúc liền có thể hoàn thành bước kế tiếp tiến hóa, lột xác thành trùng tổ.

“Đoán chừng ít nhất cần 30 đầu heo huyết nhục, mới đủ hoàn chỉnh nhất giai trùng sào thai nghén cần thiết sinh mệnh năng lượng. Bất quá chờ đã không kịp, trước theo mức thấp nhất độ thai nghén, bồi dưỡng ra một nhóm chiến đấu đơn vị.”

Cảm ứng đến công trùng thể nội năng lượng, Tần Vũ chân mày hơi nhíu lại.

30 đầu heo, đối Tần gia mà nói không tính là gì.

Nhưng dựa vào công trùng chậm rãi nuốt ăn, không biết rõ muốn ăn bao lâu thời gian.

Cũng may Trùng Tộc truyền thừa đối với loại chuyện này sớm có phương án giải quyết, trước tiên có thể lấy mức thấp nhất độ thai nghén, đằng sau sẽ chậm chậm hoàn thiện trùng tổ kết cấu bên trong.

Tần gia là Thanh Phong huyện tứ đại gia tộc đứng đầu, nắm giữ quặng sắt, tiệm thợ rèn, vựa gạo, quán rượu chờ nhiều cái lũng đoạn ngành nghề.

Xem như Tần gia tộc trưởng chi tử, Tần Vũ quyền lợi là phi thường kinh người.

Phân phó thủ hạ lại cho một nhóm gia súc tới, Tần Vũ ánh mắt nhìn về phía phía đông.

Kia là ngoài thành Tần Gia Trang vị trí.

Gần đây hơn một tháng, trong núi yêu ma bỗng nhiên bắt đầu tập kích thôn xóm, thành trấn.

Loại tình huống này rất ít gặp.

Yêu ma cũng không ngốc.

Người bình thường thực lực xác thực yếu, nhưng võ giả cũng không yếu.

Một khi xảy ra đại quy mô tập kích tất nhiên sẽ có võ giả ra tay, thậm chí dẫn tới Trấn Ma Ti càn quét.

Trong ngày thường, tập kích nhân loại đồng dạng cũng chính là chút vừa khai trí tiểu yêu, vừa đản sinh lệ quỷ chờ, lợi hại điểm yêu ma cơ hồ đều tại trong núi sâu.

Mà trong núi chém giết giống nhau cực kì thảm thiết, càng thêm Huyết tinh.

Yêu ma, cũng không phải cùng một cái tộc đàn.

Nhưng lần này tập kích Tần Gia Trang yêu ma, không chỉ có mười mấy đầu lang yêu, còn có hùng yêu, hồ yêu chờ một chút mấy loại khác biệt yêu vật.

Đây là cực kì khác thường.

Sẽ xảy ra loại tình huống này, thường thường là trong núi xuất hiện cường đại yêu ma cưỡng ép áp đảo, hội tụ là yêu tổ, quỷ sào.

Đại Ngụy triều đình có lệnh.

Phát hiện yêu tổ, quỷ sào, nhất định phải trước tiên thanh trừ.

“Mau chóng dựng dục ra nhóm đầu tiên chiến đấu đơn vị, trợ giúp phụ thân.”

Tần Vũ ánh mắt lo lắng.

Ban đêm nguy hiểm nhất, giờ phút này nói không chừng yêu ma đã đang tập kích, trong lòng của hắn gấp như lửa đốt, nhưng cũng rõ ràng chính mình đơn thương độc mã quá khứ là chịu chết.

“Thiếu gia, dược thiện đưa tới.”

Bỗng nhiên ngoài viện truyền đến thanh âm, đem Tần Vũ thu suy nghĩ lại.

Viện lạc bên ngoài, một gã hộ vệ xách theo to lớn hộp cơm cao giọng hô.

Diễn võ trường chính là hắn tư nhân chỗ tu luyện, là không cho phép tiến đến, kỳ địa phương cũng cũng đủ lớn, rất thích hợp trùng tổ sơ kỳ thai nghén.

Tốt

Tới viện lạc bên ngoài đem hộp cơm thu hồi, trong bụng sớm đã tiếng sấm cuồn cuộn Tần Vũ lúc này bắt đầu ngốn từng ngụm lớn lên.

Võ giả khí huyết cường thịnh, phất tay chính là ngàn cân cự lực.

Lực từ đâu đến?

Tự nhiên là ăn!

Cơm canh của hắn lấy thịt làm chủ, còn có đặc chế dược thiện.

“Quả nhiên, không phải là ảo giác.”

Đem một đầu đùi gà nhai nát nuốt vào, Tần Vũ có thể cảm giác được dạ dày đang nhanh chóng nhúc nhích, tiêu hóa trong đó dinh dưỡng cung ứng toàn thân.

Sắc mặt tái nhợt, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được biến hồng nhuận.

Tiêu hóa năng lực, so với đã qua tối thiểu mạnh không chỉ gấp mười lần.

Xốc lên quần áo.

Kia chừng dài nửa xích vết thương, máu tươi đã hoàn toàn ngừng, một loại ngứa một chút cảm giác theo trên vết thương truyền đến, miệng vết thương của hắn đang lấy một loại tốc độ kinh người khép lại.

Truyền thừa cải tạo sau, hắn tự lành năng lực, rõ ràng tăng lên trên diện rộng.

“Bầy trùng cường đại, ta có thể được tới nhất định phản hồi.

Nếu như trùng tổ thai nghén thành công, ta nói không chừng có thể nhờ vào đó đột phá tới Luyện Cân Cảnh giới.”

Tần Vũ trong lòng có chút phấn chấn.

Luyện Cân võ giả toàn thân gân cốt co duỗi mạnh mẽ, bộc phát hung mãnh, có thể mở trăm thạch cường cung, liền xem như Đoán Cốt yêu ma màng da đều có thể xuyên thủng!.

---

Chương 2: Thai nghén trùng tổ (2)

Chương 2: Thai nghén trùng tổ (2)

……

Trong đêm tối, trắng noãn ánh trăng vẩy xuống đại địa.

Hoa

Thôn phệ đủ nhiều năng lượng công trùng leo đến một cái bị Tần Vũ thanh lý đi ra, ngày thường dùng cho tồn trữ tạp vật gian phòng.

Sau đó nằm rạp trên mặt đất, cấp tốc kén hóa, hóa thành một cái to lớn viên thịt.

Như là trái tim giống như nhảy lên.

Mỗi một lần nhảy lên, viên thịt đều sẽ lớn lên một vòng.

Đồng thời màu tím nhạt thảm vi khuẩn như là nước chảy theo viên thịt chảy xuôi, hướng bốn phía khuếch tán ra đến.

Đây là một loại cực giống cỏ xỉ rêu khuẩn tầng, dựa vào bọn chúng trùng tổ có thể cắm rễ đại địa theo trong đất bùn hấp thu chất dinh dưỡng, trùng tổ cũng sẽ không khô cạn.

Tần Vũ nhìn xem một màn này, mặc dù trong lòng có chút buồn nôn buồn nôn, có thể ánh mắt lại vô cùng lửa nóng.

Trùng tổ thành lập so trong tưởng tượng phải nhanh một chút.

Ước chừng sau ba, bốn tiếng, Tần Vũ trong lòng liền có một loại cảm ứng.

Nhất giai trùng sào mức thấp nhất thai nghén, đã hoàn thành!

Thông thường dưới tình huống nhất giai trùng sào có 10 mét, giờ phút này Tần Vũ hiển nhiên cũng không đủ nhiều tài nguyên, thời gian.

Nhìn xem ánh trăng càng phát ra thâm trầm bầu trời.

Tần Vũ quả quyết nhường đã hoàn thành cơ sở dựng dục mẫu sào phá xác mà ra.

Bành

Cao chừng ba mét cự hình trùng kén, đột nhiên co lại một cái sau vỡ ra, hóa thành một cái chiếm diện tích hơn mười mét vuông cỡ nhỏ trùng tổ.

Trùng tổ nhìn qua có chút dữ tợn, nửa hình bầu dục núi thịt bên trên tràn đầy gai nhọn, mặt ngoài to to nhỏ nhỏ bướu thịt cùng lỗ thủng, chỉnh thể còn tại không ngừng nhúc nhích.

Tại trùng tổ ấp thành công một nháy mắt, Tần Vũ có thể cảm nhận được một dòng nước ấm thông qua đặc thù nào đó phương thức theo trùng tổ trung lưu hướng mình.

Răng rắc ——

Theo cỗ lực lượng này lưu chuyển, toàn thân gân cốt phát ra một tiếng vang giòn.

“Gân mạch quấn xương! Rèn thể đệ tam cảnh, Luyện Cân Cảnh thành!”

Bằng vào đối thân thể chưởng khống, Tần Vũ có thể cảm nhận được thể nội kết nối cơ bắp cùng xương cốt mấu chốt tổ chức xảy ra biến hóa rất nhỏ.

Luyện Cân Cảnh.

Có thể kéo duỗi gân mạch, tăng lên trên diện rộng thân thể tính bền dẻo cùng động tác lực bộc phát.

“Khổ luyện ba năm không thành, hôm nay lại một khi thành công!”

Nhưng mà ngạc nhiên mừng rỡ hoàn toàn không chỉ như thế.

Khi hắn đem ánh mắt nhìn về phía vừa dựng dục ra tới trùng tổ lúc, có thể tâm linh cảm ứng được chính mình một cái khác ‘thân thể’.

Trùng tổ!

Loại cảm giác này cùng dựng dục ra công trùng hoàn toàn khác biệt.

Hết thảy chung quanh, đều rất giống trở nên chậm.

Hắn thấy được trong sân bay xuống lá rụng, cảm nhận được gió nhẹ.

Một nháy mắt hắn liền tính toán ra đến lá rụng lớn nhỏ, hình dạng, trọng lượng, tại gió nhẹ quét hạ sẽ lấy dạng gì tốc độ bay đi, sẽ rơi vào chỗ nào.

Đây cũng không phải là ảo giác, cũng không phải thời gian thật trở nên chậm.

Mà là suy nghĩ của hắn tốc độ biến nhanh, tính nhẩm năng lực có bay vọt về chất.

Gấp trăm ngàn lần tăng lên!

Như là nhiều hơn một cái siêu máy tính ‘ngoại trí đại não’ nhường hắn có thể trong nháy mắt tính toán ra đây hết thảy.

Tê

Tần Vũ hít sâu một hơi, ý thức được cái này đối chính mình thực lực tăng lên sẽ có bao nhiêu lớn.

Hắn ba tuổi đi theo phụ thân tập võ rèn luyện gân cốt, mười tuổi bắt đầu luyện tập đao pháp, cung tiễn, cho đến ngày nay tại tiễn pháp trên trăm bước xuyên dương bất quá chờ nhàn.

Nhưng mong muốn bắn trúng di động với tốc độ cao yêu vật vẫn như cũ khó khăn.

Nhưng có trùng tổ gia trì, tư duy tốc độ gấp trăm ngàn lần tăng lên, tiễn pháp bên trên tạo nghệ sẽ đạt tới một loại gì cảnh giới, chính hắn cũng không dám tưởng tượng!

Bách phát bách trúng?

Đồng lý, đao pháp, thân pháp chờ một chút đều sẽ xuất hiện bay vọt về chất.

Bầy trùng, là thân thể của hắn kéo dài.

Xem như bầy trùng hạch tâm kiến trúc, trùng tổ không chỉ có thể dựng dục ra ấu trùng, nội bộ còn tồn trữ lấy hải lượng bầy trùng gen, có thể phân tích khác biệt gien sinh mệnh, đem nó đặt vào bầy trùng chiến đấu hệ thống.

Có thể ưu hóa bầy trùng đơn vị gen, nhường hoàn thành tiến hóa.

Bản thân liền là một đài siêu cấp sinh vật máy tính.

Ngạc nhiên mừng rỡ sau khi, Tần Vũ cũng tại cảm thụ được trùng tổ bên trong truyền đến một cỗ tin tức.

【 tên: Trùng Quần chúa tể. 】

【 trùng sào giai vị: Nhất giai (chưa thai nghén hoàn toàn). 】

【 sinh mệnh năng lượng dự trữ: 12/10000 điểm. 】

【 có thể ấp đơn vị (nhất giai): Công trùng (cần 10 điểm sinh vật năng) tấn mãnh trùng (cần 50 điểm sinh vật năng). 】

【 trước mắt đơn vị: Công trùng (2) 】

“Có một loại chiến đấu đơn vị?”

Tần Vũ không khỏi ngạc nhiên mừng rỡ.

Đang tiếp thụ truyền thừa thời điểm, là hắn biết truyền thừa chi noãn bên trong ghi lại vô số Trùng Tộc đơn vị, theo đê giai trùng tổ tới cao giai các loại Trùng Tộc đơn vị hàng trăm triệu.

Nhưng bởi vì một ít không biết nguyên nhân, Trùng Tộc truyền thừa chi noãn từng bị trọng thương, dẫn đến trong đó truyền thừa tin tức hỗn loạn không được đầy đủ.

Nhường hắn một lần lo lắng trùng tổ dựng dục ra đến sau không có có thể dùng chiến đấu đơn vị, đều có lấy công trùng chiến đấu dự định.

Công trùng tự nhiên có thể chiến đấu.

Nhưng dù sao cũng là tài nguyên thu thập đơn vị, công kích, phòng ngự không tệ, nhưng tốc độ, nhanh nhẹn tính chờ lại phải kém một chút.

Bây giờ mặc dù chỉ giải tỏa một loại chiến đấu đơn vị, nhưng cũng đầy đủ vui mừng.

Công trùng đều có thể tuỳ tiện bẻ gãy heo nhà xương đùi, huống chi là chiến đấu chân chính đơn vị?

Về phần mong muốn giải tỏa càng nhiều chiến đấu đơn vị, có hai loại phương pháp.

Một loại là xem như Trùng Tộc chúa tể hắn thực lực giai vị tăng lên, cung cấp đầy đủ tài nguyên nhường trùng tổ ‘thăng cấp’.

Loại thứ hai, thì là có thể giải tích bản thổ gien sinh mệnh, đặt vào bầy trùng chiến đấu hệ thống. Hay là cùng kho gen bên trong hỗn loạn gen dung hợp, bồi dưỡng ra mới đơn vị.

“Trước không muốn những này, dựng dục ra nhóm đầu tiên chiến đấu đơn vị, lập tức đi trợ giúp phụ thân!”

Tần Vũ hơi chuyển động ý nghĩ một chút, điều khiển trùng tổ thai nghén trong lúc đó hắn bồi dưỡng hai đầu công trùng, đem đại lượng gia súc thi thể vận chuyển tới trùng tổ, đưa vào một cái vỡ ra trong lỗ thủng.

Đây là trùng tổ tiêu hóa khí quan, năng lượng chuyển đổi hiệu suất so với công trùng không biết rõ cao gấp bao nhiêu lần, đem huyết nhục ném vào trong đó rất nhanh liền bị tiêu hóa.

Đồng thời, trùng tổ cũng bắt đầu thai nghén ấu trùng.

Theo trùng tổ nội bộ không ngừng nhúc nhích, trong chốc lát trong lỗ thủng liền chui ra năm đầu ấu trùng, sau đó cấp tốc bắt đầu đột biến.

Như là thổi hơi đồng dạng, hóa thành trùng kén, trái tim giống như nhảy lên.

Lại qua năm phút.

Trùng tổ bên trong lần nữa dựng dục ra năm đầu ấu trùng, nhưng trong diễn võ trường gia súc, dã thú thi thể cũng đã bị nuốt ăn hầu như không còn.

Tần Vũ lúc này đi đến bên ngoài diễn võ trường, thúc giục thủ hạ gia tốc đem càng nhiều ẩn chứa huyết nhục gia súc đưa tới, mà nối nghiệp tục chờ đợi.

Thời gian từ từ trôi qua.

Làm xa xa chân trời tia nắng đầu tiên xé tan bóng đêm.

Rống

Trầm thấp tiếng gào thét bên trong.

Rốt cục thai nghén hoàn thành trứng trùng phá trứng mà ra, mười đầu diện mục dữ tợn Trùng Tộc chiến đấu đơn vị ‘tấn mãnh trùng’ xuất hiện tại Tần Vũ trước mặt..

---

Chương 3: Trợ giúp

Chương 3: Trợ giúp

Rống

Một hồi làm người sợ hãi trầm thấp tiếng gầm gừ truyền đến.

“Thiếu gia, ngươi không sao chứ?”

Viện lạc bên ngoài, thị vệ thanh âm truyền đến.

Canh giữ ở viện lạc bên ngoài một đêm, bọn hắn mơ hồ trong đó nghe được bên trong gặm ăn cốt nhục thanh âm, giờ phút này kia tựa như yêu ma tiếng gào thét âm, càng làm cho trong lòng bọn họ sởn hết cả gai ốc.

“Không có việc gì! Canh giữ ở bên ngoài, không cho phép bất luận kẻ nào tiến đến!”

Tần Vũ thanh âm bên trong có vẻ kích động, ánh mắt lại nhìn về phía vừa mới phá trứng mà ra 10 đầu tấn mãnh trùng.

Không sai, là 10 đầu.

Dựa theo truyền thừa trong trí nhớ tin tức, bởi vì tấn mãnh trùng di truyền mã hóa vô cùng dễ dàng phục chế, có thể từ một con ấu trùng ấp ra hai cái tấn mãnh trùng.

Tấn mãnh trùng bề ngoài nhìn có chút giống chó sói, vai cao chừng một mét hai, thân dài hơn hai mét, tứ chi chạm đất.

Đầu của nó phía sau mọc ra một đôi như là liêm đao giống như mang theo răng cưa biên giới cẳng tay, phần miệng có hai cây dài răng nanh, trong miệng có sắc nhọn răng.

Phần lưng mọc ra một đôi khinh bạc cánh, phần đuôi có một đầu gai nhọn chi đuôi, không chỉ có thể trong nháy mắt bộc phát ra siêu cường sát thương năng lực, còn có thể để nó tại cao tốc vận động bên trong bảo trì cân bằng.

Giết chóc binh khí!

Tại bọn chúng phá trứng mà ra thời điểm, tự nhiên cùng Tần Vũ thành lập được tâm linh kết nối, một cỗ băng lãnh giết chóc bản năng cùng tuyệt đối phục tùng ý chí tràn vào trong đầu.

Tốt

Cảm nhận được kia cỗ cường đại lực lượng, Tần Vũ không khỏi vui sướng trong lòng.

Tâm niệm vừa động.

Một đầu tấn mãnh trùng nhảy ra gian phòng, vọt tới trên diễn võ trường đặt vào một cái dùng cho rèn luyện khí lực, chừng to bằng cái thớt thạch ép.

Kia một đôi như là liêm đao giống như mang theo răng cưa biên giới cẳng tay tại thạch ép bên trên cắt xuống đi, cứng rắn hòn đá lại bị nhẹ nhõm cắt nát, hóa thành hai khối đá vụn.

Sau đó lại nhanh chóng vọt tới giá vũ khí bên trên đối với trong đó một cây thiết thương cắt xuống.

Răng rắc!

Đao đủ xẹt qua thiết thương, hỏa hoa bắn tung toé ở giữa, huyền thiết đúc thành đầu thương đúng là tại chỗ đứt gãy.

Tê

Nhìn xem một màn này, Tần Vũ trong lòng ngạc nhiên mừng rỡ.

Đơn thuần công kích, tấn mãnh trùng so Luyện Cân võ giả đều muốn càng mạnh.

Mà giờ khắc này, cường đại như vậy chiến đấu đơn vị hắn khoảng chừng 10 đầu!

Ánh mắt cong lên gian phòng bên trong còn tại thai nghén, sắp phá vỡ năm mai trứng trùng, Tần Vũ trong lòng đã tràn ngập lòng tin.

Hai mươi đầu so sánh luyện gân võ giả, lại không sợ chết tấn mãnh trùng đầy đủ giải quyết đa số nguy cơ.

Lúc này, Tần Vũ đi đến bên ngoài diễn võ trường đối với canh giữ ở thị vệ phía ngoài mở miệng nói.

“Đi chuẩn bị bốn chiếc xe ngựa, hai thớt khoái mã!”

Là

Tấn mãnh trùng bề ngoài quá mức dữ tợn, hung hãn, nếu là trực tiếp mang đi ra ngoài rất có thể bị thành nội những người khác ngộ nhận là yêu ma, Tần Vũ giờ phút này vội vã cứu người vẫn là che lấp một chút cho thỏa đáng.

“Tiểu Vũ!”

Tần Vũ vừa dứt lời hạ, phòng ốc góc rẽ liền truyền đến một tiếng thanh âm quen thuộc.

“Mẫu thân.”

Nhìn xem hai mắt đỏ bừng, rõ ràng một đêm không ngủ Âu Dương Tuyết, Tần Vũ vội vàng đi ra phía trước.

“Ngươi muốn đi làm cái gì? Ngươi thương thế nghiêm trọng, sao có thể lúc này ra khỏi thành?”

Âu Dương Tuyết đôi mắt bên trong rõ ràng có phẫn nộ, Tần Vũ muốn gia súc thi thể nói muốn thông qua bí pháp chữa thương, nàng mặc dù trong lòng lo lắng, nhưng vẫn là điều động gia tộc nhân thủ nhanh chóng phân phối.

Toàn bộ Tần gia, Thanh Phong huyện quán rượu gia súc, thịt thú vật đều khẩn cấp điều dụng tới.

Nếu không Tần Vũ nơi nào sẽ thuận lợi như vậy đem trùng tổ thai nghén.

“Các ngươi đi trước chuẩn bị xe ngựa, mẫu thân ngươi đi theo ta.”

Trầm mặc một lát, Tần Vũ đối với mẫu thân mở miệng.

Trùng Tộc chuyện, hắn bản năng mong muốn giấu diếm không muốn để cho bất luận kẻ nào biết.

Nhưng đây cơ hồ là chuyện không thể nào.

Bởi vì bầy trùng cần đại lượng tài nguyên.

Cần cũng đủ lớn địa bàn phát triển.

Đi cứu phụ thân, chém giết yêu ma cũng nhất định phải nhường Trùng Tộc chiến sĩ ra tay.

Cho nên Trùng Tộc xuất hiện cần phải có một hợp lý ‘lý do’ cũng may hắn đã nghĩ đến một cái miễn cưỡng nói còn nghe được lý do.

Đối với phụ mẫu, hắn tuyệt đối tín nhiệm.

Để bọn hắn biết một chút cũng không sao, có bọn hắn trợ giúp, cũng có thể tránh cho rất nhiều phiền toái.

Tốt

Âu Dương Tuyết nhẹ nhàng gật đầu, nàng một đêm không ngủ cũng nghe tới trong diễn võ trường mơ hồ truyền đến thanh âm quái dị, nghe được kia liên tiếp gầm rú.

Nàng biết Tần Vũ có bí mật.

Nhưng đây cũng không phải là bỏ mặc Tần Vũ kéo lấy thân thể bị trọng thương, đi ngoài thành nguyên nhân.

Đó là chịu chết!

Lập tức, Âu Dương Tuyết đối với sau lưng mấy cái thị nữ phân phó một tiếng để các nàng bên ngoài chờ đợi, liền đi theo Tần Vũ hướng diễn võ trường đi đến.

“Đây là?”

Trải qua chỗ rẽ, Âu Dương Tuyết một cái liền thấy được trên diễn võ trường vỡ vụn thạch ép, đứt gãy thiết thương, cũng nhìn thấy trên mặt đất tấn mãnh trùng vừa ấp đi ra lúc trên thân lưu lại chất lỏng sềnh sệch.

Thấy được trong đó một tòa ngày thường cất giữ tạp vật cửa gian phòng trong khe, chảy ra mảng lớn quỷ dị tử sắc cỏ xỉ rêu.

“Mẫu thân, đây là ta đã từng ngoài ý muốn lấy được một phần truyền thừa, đến từ cái nào đó Khống Trùng Ngự Thú tông môn truyền thừa……”

Tần Vũ mở miệng, đem Trùng Tộc truyền thừa lai lịch bao trang một chút.

“Khống Trùng Ngự Thú?”

Âu Dương Tuyết trong lòng đã có chút suy đoán, đoán được kia thanh âm quái dị nơi phát ra.

Nàng mặc dù chưa từng tập võ, nhưng là mưa dầm thấm đất, đối với một chút cổ lão tông môn chờ có một chút hiểu rõ.

Võ đạo một đường bác đại tinh thâm, có rất nhiều lưu phái.

Lĩnh Châu rộng lớn vô biên bởi vì địa lý khí hậu các loại nguyên nhân, rắn rết rất nhiều, có không ít tông môn am hiểu Khống Trùng Ngự Thú.

Khống Trùng Ngự Thú, cũng không phải là cái gì vật hiếm thấy.

“Ta bồi dưỡng ra một chút cường đại chiến thú, ngay tại trong phòng này, bọn chúng hoàn toàn chịu ta khống chế, mẫu thân không cần lo lắng. Ta cái này liền để bọn chúng đi ra.”

Cho mẫu thân tiêm cho mũi thuốc dự phòng, miễn cho dọa nàng sau, Tần Vũ liền khống chế một đầu tấn mãnh trùng đi ra.

Nhìn thấy kia tấn mãnh trùng dữ tợn bộ dáng, Âu Dương Tuyết rõ ràng trong lòng giật mình, nhưng lại cưỡng ép khống chế lại.

“Đây là tấn mãnh trùng, thực lực so sánh luyện gân võ giả……

……

Thanh Phong huyện bốn bề toàn núi, Tần Gia Trại ngay tại phía tây trong núi.

Tần gia lấy rèn đúc binh khí nghe tiếng, dựa vào là chính là trong núi này một tòa cỡ nhỏ huyền thiết mỏ, ngày thường ngẫu nhiên lui tới thương khách xe bò qua lại vận chuyển khoáng thạch, binh khí.

Trên quan đạo.

Tần Vũ gánh vác trường cung, lưng đeo trường đao cưỡi một thớt thớt ngựa đi ở phía trước, sau lưng tám tên hộ vệ khống chế bốn chiếc xe ngựa nhanh chóng tiến lên.

Cùng mẫu thân giải thích một phen, đạt được duy trì, Tần Vũ liền không chút do dự mang theo dựng dục ra tới 20 đầu tấn mãnh trùng rời đi trợ giúp.

Một đêm thời gian trôi qua, Tần Gia Trang tình huống như thế nào?

Căn bản không người nào biết.

Hắn sốt ruột, mẫu thân Âu Dương Tuyết như thế nào lại không vội?

“Tốt, liền đến nơi này.”

Hạ quan đạo, Tần Vũ nhìn phía sau lái xe tám vị hộ vệ, để bọn hắn đem xe ngựa phong kín màn cửa mở ra.

Xoát! Xoát! Xoát!

Liên tiếp 20 đầu mặt mắt dữ tợn tấn mãnh trùng cùng hai đầu công trùng theo chật hẹp, chen chúc trong xe ngựa nhảy lên mà ra, đồng loạt xuất hiện tại Tần Vũ trước mặt.

Kia tám vị hộ vệ sắc mặt trong nháy mắt trắng bệch, cái trán có mồ hôi lạnh chảy xuống.

Vừa rồi bọn hắn trong xe ngựa kéo chính là những yêu ma này giống như quái thú?

“Tần Võ mấy người các ngươi cùng ta đi!

Lưu lại mấy người, đem xe ngựa mang lên.

Những này là ta khống chế tấn mãnh thú, là ta Tần gia lớn nhất cơ mật, không thể tiết lộ ra ngoài mảy may.”

Đối với hộ vệ thủ lĩnh ‘Tần Võ’ Tần Vũ ra lệnh.

Cùng mẫu thân cần thật tốt giải thích một phen, cùng bọn hắn liền không có phiền toái như vậy, trực tiếp mệnh lệnh liền có thể.

Là

Hộ vệ bên trong, hình thể nhất là to con Tần Võ trong thần sắc mặc dù kinh hoảng, nhưng vẫn là không chút do dự nói.

Kinh hoảng về sau, ánh mắt lập tức chuyển thành kiên định, nắm chặt bội đao, sau đó quay đầu đối cái khác hộ vệ nói: “Sợ cái gì? Thiếu gia tại! Đây là ta Tần gia nội tình!”

Tại viện lạc bên ngoài thời điểm, hắn liền ngầm trộm nghe tới hậu viện trong diễn võ trường truyền đến huyết nhục xé rách, xương cốt vỡ vụn thanh âm.

Xem như Tần Vũ hộ vệ thủ lĩnh, hắn cũng không phải là Tần gia người.

Nhưng theo đời ông nội bắt đầu liền tiến vào Tần gia sung làm hộ vệ, được ban cho họ Tần, lấy vợ sinh con.

Đi theo Tần Vũ đã có mười hai năm lâu.

Trung thành, đương nhiên không cần phải nói.

Còn lại mấy tên hộ vệ cũng đều không sai biệt lắm, đều là Tần gia ‘gia sinh tử’.

“Minh bạch!”

Nhìn xem Tần Vũ vẻ mặt bình tĩnh, cùng đông đảo tấn mãnh trùng bộ dáng khéo léo, còn lại mấy tên hộ vệ cũng tỉnh táo lại, đôi mắt bên trong ngược lại tràn đầy lửa nóng.

Những này cường đại quái thú nhìn qua liền chiến lực cực mạnh, nếu là thuộc về bọn hắn một phương, những cái kia yêu ma có lẽ không đáng để lo!

Thấy hộ vệ đều tỉnh táo lại, Tần Vũ cũng mãn ý gật đầu.

Bọn hắn có lẽ thực lực bình thường, nhưng trung thành phương diện vẫn là có thể tin.

Nhất là Tần Võ!

Không có trì hoãn quá nhiều thời gian, Tần Vũ suy nghĩ khẽ động, 20 đầu tấn mãnh trùng nhanh chóng tách ra, sau đó hướng phía chung quanh lục soát mà đi, đem bất kỳ khả năng uy hiếp được Tần Vũ yêu ma chém giết.

Hai đầu công trùng thì đi sát đằng sau tại Tần Vũ sau lưng.

Tần Vũ cùng còn lại mấy tên hộ vệ cưỡi ngựa đuổi theo, tốc độ tăng lên trên diện rộng.

Làm rời đi quan đạo, tiến vào thâm sơn về sau, bên tai thỉnh thoảng truyền đến sói tru tiếng hổ gầm.

Rộng lớn quần sơn bên trong thành thị là thuộc về nhân loại lãnh địa, trong núi lại không phải như thế.

Nhưng Tần Vũ cũng không có khẩn trương thái quá.

Đầu này tiểu đạo, Tần gia vì ra vào thuận tiện thường xuyên càn quét, bình thường mà nói không có cái gì cường đại yêu ma.

Hơn nữa tấn mãnh trùng khứu giác cực mạnh, có thể cảm giác, truy tung tới phương viên mấy chục cây số con mồi, so với chó săn không biết mạnh gấp bao nhiêu lần.

20 đầu phối hợp lẫn nhau, đã lấy Tần Vũ làm trung tâm hình thành nhiều tầng phòng ngự.

Rống

Tiến lên vài dặm sau, tại phía trước dò đường ba đầu tấn mãnh trùng phát ra trầm thấp tiếng gầm.

Bành

Một đạo hắc ảnh cùng với bùn đất đột nhiên thoát ra.

Xoẹt

Ở giữa tấn mãnh trùng đột nhiên hướng phía trước đánh tới, như là liêm đao trạng răng cưa cắt chém, trực tiếp đem bóng đen kia cắt thành hai đoạn, hai bên trái phải tấn mãnh trùng gần như đồng thời nhào tới, đem nó cắt nát.

Làm Tần Vũ nhìn thấy lúc, một đầu thân dài bảy tám mét lộng lẫy Đại Mãng, đã hóa thành một đống mơ hồ huyết nhục khối vụn.

Kia hiệu suất cao giết chóc, nhìn trong lòng của hắn nhảy một cái.

Kia Đại Mãng bằng vào thân thể có thể cùng hổ báo vật lộn, không kém gì Luyện Bì võ giả, lại bị trong nháy mắt phân thây.

Cái này cắm xuống khúc cũng không có ảnh hưởng Tần Vũ đi đường.

20 đầu tấn mãnh trùng liền đem nó nuốt ăn sạch sẽ, Trùng Tộc có thể nuốt phệ huyết thịt tinh hoa lớn mạnh tự thân, nhưng tại chiến đấu bên trong tiến hóa, đương nhiên sẽ không lãng phí.

Sau đó một đường đi nhanh hơn ba mươi dặm, thẳng đến tới gần Tần Gia Trang thời điểm, Tần Vũ đột nhiên ngừng lại

Chỉ thấy nơi xa dốc núi bên trong, hơn mười đầu cùng tấn mãnh trùng lớn nhỏ tương đối thân ảnh, tại trong rừng rậm như ẩn như hiện, thỉnh thoảng phát ra sói tru thanh âm.

Trong đó một mảnh trên đất trống, còn có một đầu thân cao hơn một trượng màu đen Đại Hùng.

“Hẳn là còn có một đầu xà yêu, một đầu hồ yêu, quả nhiên còn không hết hi vọng.”

Tần Vũ hai mắt nhíu lại, xa xa liền nhìn thấy đầu kia hùng yêu, cùng những cái kia lang yêu trên người có chiến đấu sau vết tích, hiển nhiên tại trước đây không lâu đã từng phát động qua tập kích.

Nhưng mà Tần Vũ viên kia nỗi lòng lo lắng, lại để xuống.

Hắn sợ nhất là chính mình tới chậm, Tần Gia Trang đã máu chảy thành sông.

Tung người xuống ngựa, Tần Vũ đem trên lưng trường cung gỡ xuống.

Xoát! Xoát! Xoát!

Không cần phân phó, bên cạnh 20 đầu tấn mãnh trùng gầm nhẹ gầm thét cực tốc xông ra, hướng phía những cái kia yêu ma xông tới giết.

“Giết sạch bọn chúng! Một tên cũng không để lại!”.

---

Chương 4: Như bẻ cành khô

Chương 4: Như bẻ cành khô

“Ngao ô ——”

Cơ hồ là tấn mãnh trùng xông ra trong nháy mắt, kia dốc núi bên trong hình thể rõ ràng lớn hơn một vòng Lang Vương đứng lên.

Xích hồng con ngươi đảo qua vọt tới tấn mãnh trùng nhóm, hiện lên một tia hung tàn, lập tức phát ra một tiếng rung chuyển sơn lâm tru lên, vô hình uy áp khuếch tán ra đến.

Liên miên chập trùng tiếng sói tru âm bên trong, hơn mười đầu Luyện Nhục Cảnh Thanh Lang gào thét công kích, năm đầu hình thể càng lớn Luyện Cân Cảnh sói đầu đàn hộ vệ lấy trung ương Lang Vương, đầu kia cao khoảng một trượng Luyện Cân Cảnh hùng yêu cũng gầm thét nghiền ép mà đến!

Xông lên phía trước nhất lang yêu, tốc độ nhanh chóng đúng là có thể tại cây cối ở giữa bay lên không nhảy vọt.

Cự Hùng càng là như là một chiếc phi nước đại xe tăng hạng nặng, dọc đường một chút cây nhỏ đều bị cưỡng ép đụng ngã.

Đây chính là yêu ma!

Phi cầm tẩu thú như hấp thu nhật tinh nguyệt hoa có linh trí, thân thể càng phát ra cường tráng không nói, sẽ còn tuổi thọ phóng đại, thức tỉnh đủ loại năng lực thiên phú.

Tần Vũ lạnh lùng nhìn xem kia bụi mù nổi lên bốn phía rừng rậm, đôi mắt lại vô cùng tỉnh táo.

Nhìn xem kia cực tốc chém giết tới lang yêu, hùng yêu, ánh mắt dư quang vừa nhìn về phía dốc núi hai bên, nơi đó mơ hồ ở giữa có một đạo xích hồng như máu, đôi mắt mang theo hung tàn hồ ảnh cực tốc bay lượn.

Rừng rậm phía dưới, một đầu chừng dài ba trượng lộng lẫy Đại Mãng, lặng yên không tiếng động du động.

Hắn cũng không phải là lần thứ nhất cùng những yêu ma này liên hệ, ngay tại hôm qua còn chém giết qua một đầu lang yêu, biết rõ vô cùng những yêu ma này thực lực.

Bình thường dã thú bước đầu tiên khai trí, cực kì khó khăn.

Chỉ khi nào khai trí, hắn thực lực liền sẽ có một cái bộc phát kỳ, vượt xa bình thường dã thú.

So với nhân loại, yêu ma ở giữa trong núi chém giết cướp đoạt càng thêm Huyết tinh.

Có thể tại trong núi sâu chém giết cuối cùng sống sót từng cái thực lực không kém, đều là thể trạng khỏe mạnh nhất những cái kia.

Võ đạo rèn thể đệ nhất cảnh, Luyện Bì Cảnh liền có thể nắm giữ ngàn cân chi lực, làn da như là da trâu đồng dạng cứng cỏi, huống chi là những này vốn là da dày thịt béo yêu ma?

Bình thường đao kiếm, căn bản không phá nổi da lông của bọn chúng.

Đối mặt loại này đao thương bất nhập, cung tiễn khó thương, còn tốc độ cực nhanh đồ vật, người bình thường thế nào chống lại?

Mặc dù chỉ có hơn hai mươi đầu yêu ma, có thể chính là mấy trăm người đều sẽ bị tuỳ tiện tàn sát, nếu không cũng không cách nào nhường lớn như vậy một cái Tần Gia Trang bị áp chế.

Tần Vũ đôi mắt nheo lại, vô số số liệu trong đầu điên cuồng hiện lên.

Cho dù là cách khoảng cách mấy chục dặm, hắn vẫn như cũ có thể thông qua tâm linh cảm ứng cùng Thanh Phong huyện bên trong trùng tổ kết nối bên trên.

Đây cũng là hắn có can đảm trực tiếp phát động công kích ỷ vào một trong!

Kia cao tốc phi nước đại bên trong yêu ma, tại siêu cường tính lực kế tiếp nhược điểm bạo lộ ra.

Không chờ tấn mãnh trùng nhóm cùng đông đảo yêu ma chém giết cùng một chỗ.

Tần Vũ trong tay Thiết Cung đột nhiên bị kéo ra.

“Truy Phong Tiễn!”

Tiếng xé gió bên trong, một chi huyền thiết đúc thành Phá Giáp Tiễn mãnh liệt bắn mà ra, trong nháy mắt tinh chuẩn xuyên thủng một đầu nhảy vọt tới giữa không trung lang yêu hốc mắt.

Lang yêu thi thể chưa rơi xuống đất, Tần Vũ cấp tốc lấy ra cái thứ hai Phá Giáp Tiễn.

Không cần cố ý nhắm chuẩn.

Trong nháy mắt bắn ra.

Mũi tên lại lần nữa xuyên thủng một đầu cổ họng, khiến cho nghẹn ngào ngã xuống.

Rống

Trong bầy sói phát ra thê lương gầm rú thanh âm, gầm rú bên trong toàn thân khí huyết dâng lên giống như có huyết vụ đồng dạng, tốc độ tăng vọt một đoạn, đúng là xuất hiện huyễn ảnh.

Nhưng mà nhìn thấy một màn này, Tần Vũ mặt không đổi sắc, vẫn như cũ mở cung nhắm ngay trong đó một đầu lang yêu.

Đại não cao tốc vận chuyển.

Lang yêu lực lượng, tốc độ, tốc độ gió, thậm chí chung quanh hoa cỏ cây cối tất cả khả năng ảnh hưởng trúng đích số liệu xẹt qua.

Bành

Cung như phích lịch.

Phá Giáp Tiễn xé rách không khí phát ra rít lên thanh âm, tinh chuẩn trúng đích một đầu lang yêu phần bụng, kia lực lượng khổng lồ đúng là đem kia lang yêu đóng đinh tại trên cành cây.

“Tiễn pháp này? Lực lượng này!”

Hộ vệ tại Tần Vũ bên cạnh, trường đao trong tay ra khỏi vỏ hộ vệ thủ lĩnh Tần Võ con ngươi đột nhiên thu nhỏ, hắn vừa định muốn để Tần Vũ trước tránh né mũi nhọn, liền kinh hãi thấy cảnh này.

Tiễn ra mất mạng!

Mỗi một tiễn, đều cực kì tinh chuẩn xuyên thủng lang yêu nhược điểm, hoặc là hốc mắt, hoặc là cổ họng, phần bụng.

Lang yêu cũng tại cực tốc né tránh.

Có thể căn bản vô dụng!

Chi chi tên bắn ra mũi tên, cũng sớm đã đoán chắc bọn chúng né tránh, cho dù trong đó một đầu lang yêu mượn cây cối ẩn giấu, vẫn như cũ bị mũi tên xuyên thủng.

Dây cung thanh âm không ngừng vang lên.

Mỗi một tiễn bắn ra liền có một đầu lang yêu ngã xuống đất, thậm chí liền kêu rên thanh âm đều không phát ra được.

Ngắn ngủi trong chốc lát, liền có bảy con lang yêu bị mất mạng tại chỗ.

“Nhập Vi chi tiễn?”

Tần Võ rung động trong lòng.

Cung tiễn cái loại này công kích từ xa phương pháp, cơ hồ người người đều sẽ.

Nhưng cũng vẻn vẹn sẽ dùng!

Cung tiễn kỹ nghệ có thể chia làm cơ sở, tinh thông, Nhập Vi cùng trong truyền thuyết Thiên Nhân Hợp Nhất chi cảnh.

Người bình thường cả một đời đều chỉ có thể ở cơ sở cảnh giới đảo quanh, có thể bắn trúng ngoài trăm thước thân cây liền coi như không tệ.

Đạt tới tinh thông, có thể thiện xạ, có thể một mũi tên trúng hai con nhạn!

Tại trong quân đội tính Thần Tiễn Thủ.

Nhưng Nhập Vi?

Kia đã là kỹ nghệ chưởng khống hướng tới hoàn mỹ, đạt tới Nhân Khí Hợp Nhất khả năng đạt tới cảnh giới!

Thiếu gia tiễn pháp lúc nào thời điểm cường đại đến trình độ này?

Di động với tốc độ cao bên trong yêu ma, mong muốn bắn trúng vốn là cực kì khó khăn, huống chi là tinh chuẩn trúng đích nhược điểm?

Bành! Bành! Bành!

Tại một đám hộ vệ trong rung động, gầm nhẹ gầm thét tấn mãnh trùng nhóm đã cùng xông lên phía trước nhất vài đầu lang yêu chém giết cùng một chỗ.

Tấn mãnh trùng trước người liêm đao giống như chân trước xẹt qua.

Kia lang yêu hung tính cũng bị kích phát ra đến, đầu lâu né tránh, muốn dùng lấy thương đổi thương phương thức, cắn đứt tấn mãnh trùng yết hầu.

Có thể tốc độ nó quá chậm.

Răng rắc! Răng rắc!

Lang yêu kia cứng rắn nhất xương đầu bị xé nứt, sau đó bị tấn mãnh trùng ngã nhào xuống đất.

Miểu sát!

Một đầu khác lang yêu cuồng hống lấy bộc phát, trên thân sương mù màu máu càng phát ra nồng đậm, tốc độ tăng vọt phía dưới, mạnh mẽ cắn về phía một đầu tấn mãnh trùng chân trước.

Có thể tiếp theo một cái chớp mắt kia như là liêm đao giống như chân trước, liền đem nó đầu lâu chém xuống.

Cũng ngay lúc đó, kia Lang Vương bên cạnh một đầu Luyện Cân Cảnh sói đầu đàn liền cuồng hống lấy cắn xé đi qua, trong cơn giận dữ gắt gao cắn tấn mãnh trùng cái cổ.

Tấn mãnh trùng đúng là không có chút nào né tránh, một đôi đao bích gắt gao trói buộc chặt đầu kia lang thân thể, điên cuồng cắt chém.

Máu tươi chảy ngang!

Kia Lang Vương nổi giận gào thét, trong nháy mắt hóa thành một đạo tàn ảnh, lợi trảo đập tại một đầu tấn mãnh trùng đầu lâu bên trên.

Răng rắc!

Xương cốt sụp đổ, đầu lâu đều vỡ vụn tấn mãnh trùng lại không có chết đi, ngược lại một ngụm gắt gao cắn Lang Vương chân trước.

Xoát! Xoát! Xoát!

Chung quanh vài đầu tấn mãnh trùng phát hiện cơ hội, tâm linh cảm ứng xuống cùng nhau vồ giết tới.

Chân trước bị cắn Lang Vương không cách nào né tránh, có thể nương tựa theo lực lượng cường đại, đúng là kéo lấy tấn mãnh trùng trực tiếp nhảy lên một gốc cổ thụ.

Sưu

Tần Vũ ánh mắt lạnh lẽo, trong tay Thiết Cung lại lần nữa bắn ra một tiễn.

Phá Giáp Tiễn bay ra.

Tần Vũ liền mở bảy mũi tên dũng mãnh chiến tích, nhường Lang Vương đã sớm chú ý đến Tần Vũ, gầm nhẹ một tiếng sau trên người nó cơ bắp run rẩy ở giữa bỗng nhiên có một loại nào đó quy luật.

Sau đó da lông bên trong dường như có tơ máu hiện lên, tốc độ đúng là tăng vọt.

Phốc thử!

Phá Giáp Tiễn mũi tên lau Lang Vương phần bụng, mang theo mảng lớn huyết hoa, lại là để nó tránh thoát trí mạng công kích.

Mà tại một bên khác.

Kia theo sát ở phía sau hùng yêu cực đại trong con mắt hiện lên một tia sợ hãi, lại không kịp thoát đi, chỉ có thể quơ bồ đoàn lớn tay gấu đập xuống dưới.

Sưu

Tấn mãnh trùng đột nhiên một cái nhảy vọt, hiện lên một kích này, sau đó đột nhiên đạp một cái nhảy đến hùng yêu trên lưng.

Huyết nhục văng tung tóe, máu tươi văng khắp nơi.

Kia cứng cỏi da gấu, căn bản ngăn không được tấn mãnh trùng sắc bén đao cánh tay.

Rống

Hùng yêu bị đau, phát ra nổi giận gầm rú.

Cơ bắp phun trào bên trong hùng yêu da lông bên trên xuất hiện hắc sắc quang mang.

Cái kia vốn là cực kì cứng cỏi da gấu biến như là sắt thép đồng dạng. Sau đó hai mắt xích hồng hùng yêu hướng thẳng đến bên cạnh một quả cổ thụ chọc trời đánh tới, muốn nhờ vào đó đem nó chạy xuống.

Xoẹt

Tấn mãnh trùng không hề lay động, chỉ là hơi hơi điều chỉnh một dáng vẻ, liền tiếp theo xé rách huyết nhục.

Mặc dù có quái dị hắc quang, vẫn như cũ ngăn không được tấn mãnh trùng cắn xé.

Huyền thiết đúc thành đầu thương tấn mãnh trùng đều có thể chặt đứt, huống chi huyết nhục chi khu?

Chung quanh cái khác vài đầu tấn mãnh trùng nhìn thấy cơ hội, nguyên một đám gầm nhẹ gầm thét xông đi lên.

Bảy tám đầu tấn mãnh trùng như như giòi trong xương trong nháy mắt nhào tới hùng yêu thân thể cao lớn, liêm lưỡi đao tung bay, huyết nhục văng tung tóe.

Mặc cho hùng yêu gầm thét giãy dụa, va chạm cự mộc, cũng không cách nào vùng thoát khỏi.

Bàn luận phòng ngự.

Cái này hùng yêu so với Lang Vương đều muốn càng mạnh một chút, có thể tốc độ quá chậm.

Ngắn ngủi mấy hơi thở, trận giặc này lấy da dày thịt béo có thể so với Đoán Cốt Cảnh cự thú liền tại càng thêm hung tàn cắn xé bên trong ầm vang ngã xuống đất, sinh cơ đoạn tuyệt.

Tần Vũ nhìn đều là trong lòng nhảy một cái.

Quá hung tàn.

Hắn biết Trùng Tộc một khi tiến vào trạng thái chiến đấu, liền không sợ tử vong.

Thật là khi thấy một màn này lúc, như trước vẫn là chấn động theo.

Chung quanh một đám hộ vệ càng là nhìn mí mắt trực nhảy, hét lên kinh ngạc thanh âm.

Sưu

Đè nén trong lòng rung động, Tần Vũ trong tay lại lần nữa xuất hiện một chi Phá Giáp Tiễn, đột nhiên nhất chuyển nhắm ngay một đạo tại trong rừng rậm ẩn núp mà đến hỏa hồng sắc hồ ảnh.

Chết.

---

Chương 5: Huyết tẩy! Trùng tộc phong mang

Chương 5: Huyết tẩy! Trùng tộc phong mang

Yêu ma cùng bình thường dã thú khác biệt lớn nhất, chính là trí tuệ.

Hồ yêu càng là nhất là xảo trá.

Khi thấy Tần Vũ cầm trong tay trường cung liên sát bảy con lang yêu, tấn mãnh trùng nhóm càng là như bẻ cành khô xé nát đại lượng lang yêu, hùng yêu thời điểm.

Kia mượn nhờ rừng rậm yểm hộ ẩn núp mà đến huyết sắc hồ yêu sợ hãi.

Nó mong muốn trốn.

Có thể chậm!

Lấy tấn mãnh trùng khứu giác, làm sao lại không phát hiện được một đầu tràn ngập hôi nách hương vị hồ yêu?

Chỉ cần có một đầu tấn mãnh trùng phát hiện, vậy thì mang ý nghĩa toàn bộ bầy trùng đều biết.

Thông qua tâm linh cảm ứng, tất cả Trùng Tộc đều có thể tiến hành nhanh chóng giao lưu, tiến hành chiến đấu bố trí.

Cho nên, tại ngay từ đầu liền có bốn đầu tấn mãnh trùng hướng phía kia huyết sắc hồ yêu vọt tới.

Làm kia hồ yêu nhìn thấy đến gần tấn mãnh trùng lúc, lập tức liền luống cuống.

Hồ yêu cùng lang yêu, hùng yêu không giống.

Nó am hiểu nhất là mị hoặc lòng người, một đầu tiềm phục tại chỗ tối hồ yêu có thể lợi dụng trời sinh huyễn thuật năng lực, nhường một cái vài trăm người thôn lâm vào sụp đổ.

Thậm chí tại hồ yêu bên cạnh kia một đầu chừng dài ba trượng xà yêu, đồng dạng là bị nó lấy bí pháp khống chế.

Bằng vào năng lực này, chính là Lang Vương đều sợ nó ba phần.

Có thể cận chiến?

Một đầu Luyện Cân lang yêu, đều có thể giết nó!

Trốn

Không chút do dự, đầu này chừng cao cỡ nửa người hỏa hồng hồ yêu trong nháy mắt thay đổi phương hướng, mang theo xà yêu hướng phía một nơi khác liều mạng chạy trốn.

Nhưng mà quá muộn!

Tấn mãnh trùng am hiểu nhất chính là tốc độ.

Nhìn xem càng phát ra đến gần tấn mãnh trùng, hồ yêu gào thét một tiếng, chừng dài ba trượng xà yêu đột nhiên trở về, mở ra huyết bồn đại khẩu hướng phía một đầu tấn mãnh trùng táp tới.

Sưu

Tấn mãnh trùng thân hình cực tốc thay đổi, tránh thoát một kích trí mạng này.

Xà yêu kia trong mắt xích hồng, một kích không trúng cái kia khổng lồ đuôi rắn đột nhiên quét ngang, lại đem một đầu khác tấn mãnh trùng bức lui.

Có thể nó cũng vẻn vẹn chỉ là kiềm chế lại hai đầu tấn mãnh trùng.

Vẫn như cũ có hai đầu tấn mãnh trùng hướng phía hồ yêu đuổi theo, lại càng phát ra tới gần.

Bối rối phía dưới, huyết sắc hồ yêu đôi mắt bên trong hiện lên một tia nhân tính hóa ‘đau lòng chi sắc’ trong miệng mở ra, phun ra một đoàn tinh hồng khí thể.

Cái này tinh hồng khí thể phun ra, chung quanh mười mấy thước cành khô lá rụng, cỏ cây, đều phát ra “tư tư” tiếng hủ thực.

Trong chớp mắt liền hóa thành nước mủ chảy xuống.

Đây là hồ yêu lớn nhất át chủ bài.

Đổi cái khác yêu ma, tất nhiên sẽ tránh đi cái này tinh hồng khí thể.

Liền xem như kia da dày thịt béo hùng yêu cũng không dám ngạnh kháng.

Sương mù màu máu vô khổng bất nhập.

Hùng yêu da lông có thể kháng trụ, nhưng sương mù màu máu có thể thông qua khoang miệng, lỗ mũi chờ vị trí xâm nhập tạng phủ khiến cho trọng thương.

Nhưng tấn mãnh trùng không có.

Ở đằng kia hồ yêu chấn kinh trong ánh mắt, hai đầu tấn mãnh trùng vọt thẳng vào trong sương mù màu máu, cho dù trên thân giáp xác tư tư rung động, tấn mãnh trùng cũng không có chút lui bước.

Nhanh! Chuẩn! Hung ác!

Không chỉ có là đối với địch nhân hung ác, đối với mình giống nhau hung ác!

Đây cũng là tấn mãnh trùng!

Bất quá bị kia sương mù màu máu ăn mòn về sau, tấn mãnh trùng tốc độ rõ ràng giảm xuống một đoạn, ngược lại bị kia hồ yêu kéo ra một chút khoảng cách.

Không chờ huyết sắc hồ yêu thích thú.

Sưu

Phá Giáp Tiễn xuyên thấu một quả cây nhỏ bay ra.

Một tiễn phong hầu!

Bị tấn mãnh trùng kiềm chế huyết sắc hồ yêu hoàn toàn không có chú ý tới phương xa Tần Vũ để mắt tới nó, là tại tấn mãnh trùng uy hiếp phía dưới, tại trong rừng rậm lộ ra thân hình.

Chân chính sát chiêu cũng không phải là tấn mãnh trùng, mà là nơi xa cầm trong tay trường cung Tần Vũ!

“Cái gì? Cái này cũng có thể bắn trúng?”

Thời điểm chú ý chiến trường hộ vệ thủ lĩnh Tần Võ trợn mắt hốc mồm.

Đầu này hồ yêu vô cùng giảo hoạt, tại phát hiện Tần Vũ tiễn pháp kinh người sau liền giấu ở thấp bé cây cối bên trong, cơ hồ không có lộ ra thân ảnh.

Hắn thậm chí đều không nhìn thấy kia hồ yêu.

Có thể Tần Vũ liền tựa như thấu thị đồng dạng, trực tiếp khóa chặt mục tiêu, xuyên qua cây cối về sau lại đem bắn giết!

Kia sau lưng mấy cái hộ vệ, cả đám đều dường như gặp quỷ giống như.

Tiễn pháp này quả thực giống như quỷ mị!

Tần Vũ khóe miệng lộ ra một vệt ý cười.

Bọn hắn làm sao biết, bầy trùng ở giữa có thể bằng vào tâm linh cảm ứng cùng hưởng tầm mắt.

Tấn mãnh trùng nhìn thấy, liền tương đương hắn nhìn thấy!

Xoát

Đưa tay lại là một tiễn, trực tiếp trúng đích xà yêu kia bảy tấc sau Tần Vũ lúc này mới lại đem ánh mắt nhìn về phía đầu kia thực lực mạnh nhất Đoán Cốt Cảnh Lang Vương.

Vốn là bị một đầu tấn mãnh trùng cắn, sau đó lại bị Tần Vũ một tiễn bắn trúng phần bụng, cho dù là không có trúng vào chỗ yếu có thể tốc độ của nó cũng giảm mạnh.

Mặc dù bằng vào nhất thời bộc phát chạy trốn, có thể mười mấy đầu tấn mãnh trùng cũng đã theo bốn phương tám hướng vây quanh mà đến.

Sưu! Sưu! Sưu!

Dày đặc trong rừng, mười mấy đầu tấn mãnh trùng gầm thét ở trong đó xuyên thẳng qua nhảy vọt, cho dù là kia Lang Vương liều mạng né tránh, thậm chí đem cắn chính mình tấn mãnh trùng đầu lâu hoàn toàn đập nát.

Nhưng lại lại bị một đầu khác thừa cơ cắn.

Sau đó là con thứ ba, đầu thứ tư……

Chỉ là một lát.

Kia Lang Vương liền phát ra kêu rên tuyệt vọng, nghẹn ngào, điên cuồng vuốt, cuối cùng bị triệt để xúm lại, khí tức đoạn tuyệt.

Hô

Tần Vũ nhẹ nhàng thở ra, đem bộc phát sau có chút toan trướng tay buông xuống.

Trong thời gian ngắn liên tục bộc phát bắn ra 10 tiễn.

Hắn cũng có chút không chịu đựng nổi.

“Kia Đoán Cốt Cảnh Lang Vương, vậy mà liền như vậy chết?”

Một gã hộ vệ nhìn xem một màn này, đành phải nuốt nuốt nước miếng.

Quá hung tàn.

Bọn hắn nguyên lai tưởng rằng, một trận chiến này sợ rằng sẽ rất gian nan.

Thậm chí còn nghĩ đến, vì cái gì thiếu gia không trước cùng gia chủ liên thủ.

Lại không nghĩ rằng chiến đấu sẽ lấy cái loại này như bẻ cành khô phương thức kết thúc.

“Những này tấn mãnh trùng chỉ sợ đều có Luyện Cân Cảnh thực lực, từng cái hung hãn không sợ chết, còn có thiếu gia kia quỷ thần khó lường tiễn pháp!

Liền mở mười mũi tên, bắn giết chín đầu yêu ma, liền kia Lang Vương đều bị trọng thương!

Đây ít nhất là Luyện Cân Cảnh mới có lực lượng!”

Tần Võ cũng nuốt một ngụm nước bọt, nhìn về phía thiếu gia nhà mình trong ánh mắt hiện lên một tia cuồng nhiệt.

Tần Vũ sáu tuổi lúc, hắn liền đi theo tả hữu rõ ràng nhất Tần Vũ thông minh, nhưng lúc này đây bỗng nhiên bộc phát thực lực, nhường hắn đều rung động.

“Sinh tử quan đầu có đại khủng bố, cũng có đại kỳ ngộ.”

Tần Vũ trầm tĩnh lại, vui sướng trong lòng đồng thời giải thích nói.

Thực lực của hắn xác thực tăng lên quá nhiều.

Tại trùng tổ gia trì, bầy trùng tầm mắt cùng hưởng hạ, tiễn pháp quả thực mạnh đến mức đáng sợ, liền xem như chính hắn đều âm thầm kinh hãi.

Đạp! Đạp! Đạp!

Đang nói, nơi xa truyền đến một hồi tiếng bước chân.

Hơn mười đạo người mặc áo giáp, cầm trong tay cung nỏ thân ảnh hướng phía bên này cực tốc phi nước đại, cầm đầu một gã thân hình cường tráng, khuôn mặt cùng Tần Vũ giống nhau đến mấy phần trung niên hán tử vẻ mặt âm trầm.

Yêu ma liên tục tập kích, Tần Gia Trang người chỉ cần không ngốc tất nhiên xa xa giám thị, phòng ngừa lần nữa bị tập kích.

Nhưng lại bỗng nhiên nhận được tin tức, hắn liều mạng để cho thủ hạ đem thụ thương nhi tử đưa về Thanh Phong huyện, kết quả lại dẫn mấy tên hộ vệ chạy về tới!

Còn cùng yêu ma giao thủ!

Cái này khiến trong lòng của hắn làm sao không giận?

Hắn chỉ như vậy một cái nhi tử!

Nhưng khi nhìn thấy trên sườn núi kia một chỗ yêu ma chân cụt tay đứt, cùng cùng loại chó sói lại càng thêm hung tàn yêu ma dường như đang đánh quét chiến trường, trong đó càng có vài đầu hộ vệ tại Tần Vũ bên người, một bộ bộ dáng khéo léo.

Cái này lập tức nhường Tần Hổ có chút không biết làm sao.

“Cha! Các ngươi đã tới.”

Tần Vũ quay đầu nhìn lại, trong thần sắc tràn ngập ý cười.

“Đây là tình huống như thế nào?”.

---

Chương 6: Tần Hổ chấn kinh, tấn mãnh trùng tiến hóa

Chương 6: Tần Hổ chấn kinh, tấn mãnh trùng tiến hóa

“Hôm qua ta sau khi bị thương, may mắn đột phá, thực lực có chỗ tăng lên, liền dẫn những này tấn mãnh trùng tới trợ giúp, quét dọn xong chiến trường sau ta và ngươi nói tỉ mỉ!”

Tần Vũ nhìn xem phụ thân kinh ngạc bộ dáng, lại không có giải thích quá nhiều.

Đi theo tại phụ thân sau lưng hơn mười người mặc dù đều là Tần gia tâm phúc, được người nhiều tai tạp, thế này sao lại là chỗ nói chuyện?

Tốt

Tần Hổ là Tần gia tộc trưởng, mặc dù nhìn như thô kệch, nhưng trên thực tế lại là thô bên trong có mảnh, nếu không cũng chưởng khống không được lớn như vậy một cái Tần gia.

Chỉ là nhìn về phía trên sườn núi những cái kia đang thôn phệ yêu ma huyết nhục tấn mãnh trùng, trong ánh mắt có rất nhiều nghi hoặc, hưng phấn.

Đây chính là Tần Vũ nói kia tấn mãnh trùng.

Mặc dù cách nhau rất xa, nhưng là bằng vào Đoán Cốt Cảnh võ giả nhãn lực, hắn vẫn là thấy được tấn mãnh trùng cùng yêu ma giao chiến cảnh tượng, bộ kia hung tàn bộ dáng cùng giờ phút này nhu thuận hoàn toàn khác biệt.

Bỗng nhiên, Tần Hổ con ngươi co rụt lại.

Chỉ thấy hai đầu vây công lửa hồ yêu ma toàn thân giáp xác bị hủ thực tấn mãnh trùng đối với kia hồ yêu thi thể không ngừng gặm ăn, theo khối lớn huyết nhục vào trong bụng, bọn chúng thương thế trên người vậy mà lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được chuyển biến tốt đẹp.

Thậm chí, trong đó một đầu trên thân dường như xuất hiện điểm điểm tinh hồng.

Tần Vũ cũng quay đầu nhìn lại, trong thần sắc không khỏi vui mừng.

Tiến hóa!

Trong chiến đấu bị kia sương mù màu máu ăn mòn, lại nuốt ăn Huyết Hồ huyết nhục về sau, đầu này tấn mãnh trùng vậy mà đã xảy ra tiến hóa biến dị!

Hắn có thể cảm nhận được, giờ phút này đầu kia tấn mãnh trùng thể nội tế bào đang lấy một loại tốc độ cực nhanh phát sinh biến hóa.

Tiến hóa biến dị, đây chính là Trùng Tộc đặc điểm lớn nhất!

Chỉ cần hoàn thành tiến hóa, loại này cấu trúc gien liền sẽ bị trùng tổ ghi chép lại, trở thành bầy trùng mới gen mô bản, trực tiếp đại quy mô thai nghén.

“Đi hỗ trợ, đem những yêu ma này thi thể đều mang về!”

Tần Hổ mặc dù trong lòng có rất nhiều nghi hoặc, nhưng không có nói thêm gì nữa, mà là trực tiếp ra lệnh.

Yêu ma hung tàn, nhưng lại toàn thân đều là bảo vật.

Tần Gia Trang vốn là rèn binh chỗ, bất luận da lông, lân giáp đều là chế tạo khôi giáp tốt nhất vật liệu, huyết nhục đối với võ giả mà nói cũng là vật đại bổ.

“Yên tâm, tấn mãnh trùng sẽ không làm người ta bị thương. Tần Võ, các ngươi cũng đi hỗ trợ.”

Tần Vũ cũng mở miệng nói.

Lúc này, sau lưng mười mấy người đều mang một chút hưng phấn, lại có chút khẩn trương đi đến, thấy kia tấn mãnh trùng chỉ là tự mình thôn phệ huyết nhục không để ý tới bọn hắn sau, lúc này mới yên lòng lại.

Tấn mãnh trùng cũng là cần ăn, đầu tiên là đi đường sau đó lại là một trận đại chiến, cũng sớm đã bụng đói kêu vang.

……

Tần Gia Trang.

Đây là một tòa xây dựng ở giữa sườn núi sơn trang, nói là sơn trang, nhưng trên thực tế lại là một tòa thành lũy, cao ba trượng trên tường thành còn có mấy cái tiễn tháp.

Sơn phong nội bộ cũng bởi vì là mấy năm liên tục khai thác huyền thiết mỏ, có đại lượng chỗ trống.

Nội bộ có hơn mười binh khí rèn đúc trải, bản thân cũng là một chỗ tuyệt hảo chỗ ẩn thân.

Làm đại môn mở ra, Tần Vũ, Tần Hổ đi vào trong đó, kia sau lưng nối đuôi nhau mà vào tấn mãnh trùng lập tức hấp dẫn ánh mắt mọi người, từng cái hãi nhiên.

“Đó là vật gì?”

“Yêu ma?”

“Đánh rắm! Đây là ta Tần gia tấn mãnh thú!”

“Đây là so sánh luyện gân võ giả cường đại chiến thú!”

Tần Vũ mấy tên hộ vệ dương dương đắc ý lớn tiếng hô quát, trong thần sắc tràn đầy tự hào, nhìn về phía Tần Vũ trong ánh mắt càng là tràn đầy cuồng nhiệt.

Một nháy mắt, toàn bộ Tần Gia Trang đều bị dẫn nổ.

Bất quá lúc này Tần Vũ lại là đã cùng phụ thân Tần Hổ tới một chỗ tĩnh thất bên trong, Tần Hổ hiển nhiên có một bụng nghi vấn.

“Thương thế của ngươi thế nào?”

Mới mở miệng, Tần Hổ cũng không hỏi Tần Vũ những cái kia tấn mãnh trùng, mà là càng thêm quan tâm tới Tần Vũ thương thế.

Tần Gia Trang bên trong kỳ thật cũng có đại phu, chỉ là y thuật đồng dạng, giúp Tần Vũ khẩn cấp xử lý một chút sau liền ngay cả bận bịu đưa đến trong huyện.

Loại kia thương thế, trừ phi những truyền thuyết kia bên trong linh đan diệu dược, nếu không tuyệt không có khả năng trong vòng một đêm khỏi hẳn.

“Cái này cùng ta một kỳ ngộ có quan hệ, ta từng may mắn thu hoạch được một cái Khống Trùng Ngự Thú tông môn truyền thừa……”

Tần Vũ chậm rãi nói đến, ngoại trừ Trùng Tộc lai lịch chân chính bên ngoài, còn lại đều không có gì giấu diếm, thoải mái cùng phụ thân nói, bao quát thực lực bản thân đột phá chờ.

“Tông môn truyền thừa? Con ta quả nhiên bất phàm, còn có cái loại này kỳ ngộ.”

Tần Hổ đôi mắt bên trong vẻ mừng rỡ càng phát ra nồng đậm.

“Thực lực đột phá tới Luyện Cân Cảnh giới, tiễn pháp cũng đạt tới Nhập Vi chi cảnh, thật sự là thiên phù hộ ta Tần gia!

Nói không chừng, tại 20 tuổi trước đó ngươi liền có hi vọng xung kích Khí Huyết Cảnh, tráng ta Tần gia!”

Võ đạo, là tất cả căn cơ!

Võ đạo đệ nhất cảnh, tên là Đoán Thể Cảnh.

Đoán Thể Cảnh lại có thể chia nhỏ là da, thịt, gân, xương bốn quan.

Bì Quan xông mở, liền có ngàn cân chi lực, thân dường như da trâu, mềm dai mà không phá, phòng ngự tăng nhiều.

Nhục Quan xông mở, khí lực tăng nhiều, vỡ bia nứt đá không đáng kể.

Cân Quan xông mở, toàn thân gân co duỗi mạnh mẽ, bộc phát hung mãnh, thân thể nhanh nhẹn đề cao mạnh.

Cốt Quan xông mở, ngoại công đại thành, một thân mình đồng da sắt, xuyên thủng lực cường đại, nhục thân càng thêm nhanh nhẹn, kháng kích đả lực càng mạnh.

Nếu là bốn quan viên mãn, vẫy tay một cái chính là vạn cân cự lực, ngàn quân dễ tích!

Nếu như thành công đem Đoán Cốt Cảnh lúc xương cốt bên trong tuần hoàn khí huyết, thu nạp hội tụ đến ngũ tạng lục phủ, lấy “tâm → lá gan → tỳ → phổi → thận” ngũ tạng là Khí Huyết Dung Lô, từng bước tẩm bổ ra “khí huyết chi lực”.

Một bước này, chính là Khí Huyết Cảnh.

Khí Huyết Cảnh võ giả, thật đáng giận máu ngoại phóng, có thể hình thành hộ thể cương khí, càng có thể duyên thọ mấy chục năm!

Mà mong muốn đột phá Khí Huyết Cảnh, càng trẻ càng tốt.

Một khi vượt qua 30 tuổi khí huyết dần dần suy bại, đột phá khả năng liền càng ngày càng nhỏ, cái này khiến hắn làm sao không hưng phấn?

Có một tôn Khí Huyết Cảnh võ giả, tại huyện thành đều tính một phương đại tộc!

Hắn cũng không có đi hỏi Tần Vũ quá nhiều truyền thừa chuyện.

Đối với mình nhi tử hắn lại quá là rõ ràng, còn nhỏ sớm thông minh, làm việc phương diện cũng vô cùng có chủ kiến, làm người càng là trầm ổn.

Trong đó có lẽ có chỗ bí ẩn, nhưng này lại như thế nào?

“Ta cũng là vận khí.”

Tần Vũ cũng có chút cảm thán, nếu không phải thời khắc mấu chốt bầy trùng truyền thừa thức tỉnh, hậu quả chỉ sợ thiết tưởng không chịu nổi.

“Lần này yêu ma xâm lấn, ta Tần gia bị hao tổn không nhỏ, nguyên lai tưởng rằng phải tao ngộ đại nạn, nhưng có ngươi những này tấn mãnh thú có lẽ có thể chuyển nguy thành an.”

Tần Hổ kia thô kệch trên mặt cũng là cảm thán.

Yêu ma xâm lấn, Tần Gia Trang bên ngoài kia hơn hai mươi đầu chỉ là một phần trong đó, yêu ma phía sau yêu tổ mới thật sự là họa lớn.

Nhưng có những này tấn mãnh trùng, Tần gia thực lực tăng nhiều, tính an toàn tự nhiên đề cao thật lớn.

“Ân, đây là tự nhiên!”

Tần Vũ khẽ gật đầu.

“Phụ thân, ta cần bồi dưỡng càng nhiều tấn mãnh trùng, cái này còn cần gia tộc duy trì, những cái kia yêu ma da lông lân giáp không quan trọng, nhưng là huyết nhục ta có tác dụng lớn!”

Thanh Phong huyện bên trong kia một tòa trùng tổ chỉ là khẩn cấp!

Chân chính bồi dưỡng bầy trùng vẫn là phải tại cái này mênh mông quần sơn, những cái kia yêu ma huyết nhục chính là món tiền đầu tiên, sau đó lấy Tần Gia Trang làm trung tâm, không ngừng hướng thâm sơn khuếch trương.

Thương Mãng Sơn liên miên vạn dặm, nội bộ không biết rõ có bao nhiêu dã thú, yêu ma, vậy sẽ là bầy trùng tốt nhất tư lương.

“Yên tâm! Gia tộc sẽ dốc toàn lực ủng hộ ngươi, ngươi cần huyết nhục thi hài bồi dưỡng tấn mãnh trùng, ta sẽ cho người nghĩ biện pháp điều một nhóm tới.”

Tần Hổ trọng trọng gật đầu, loại chuyện này hắn làm sao lại không ủng hộ?

Hai người đang nói, một cái cùng Tần Hổ có ba phần tương tự thon gầy trung niên gấp rút xông vào.

Hắn nhìn thấy Tần Vũ, trong ánh mắt đầu tiên là hiện lên vẻ vui sướng, nhưng sau đó lại trở nên âm trầm.

“Đại ca, tiểu Vũ! Xảy ra chuyện.”

Người đến là Tần Vũ Nhị thúc ‘Tần Đức’.

Tần Hổ chấp chưởng Tần gia, mà Tần Đức thì là gia nhập Thanh Phong huyện huyện nha, chính là Thanh Phong huyện huyện úy, chủ chưởng toàn huyện trị an, quản hạt huyện binh 300 người.

Chỉ là những này huyện binh phần lớn đều là một chút thân thể cường tráng người bình thường, Luyện Bì võ giả đều không có mấy cái, số ít cường giả vẫn là Tần gia nhét vào.

Duy trì trị an có thể, đối mặt yêu ma xâm lấn lúc căn bản không phát huy được tác dụng quá lớn.

“Đại ca, ta vừa tiếp vào tin tức, Trần Gia thôn bị yêu ma công phá, 1200 nhiều người không một may mắn thoát khỏi. Chung quanh mấy cái thôn nhỏ, cũng đều bị tàn sát.

Thậm chí liền Bích Thủy Thành bên kia, đều truyền đến tin tức có yêu ma xuất hiện!”.

---

Chương 7: Yêu ma đồ thôn, lại lập trùng tổ

Chương 7: Yêu ma đồ thôn, lại lập trùng tổ

“Cái gì? Trần Gia thôn bị công phá?”

Tần Hổ bỗng nhiên đứng dậy, trong thần sắc có chấn kinh.

Thanh Phong huyện tứ đại gia tộc lấy Tần gia cầm đầu, còn lại tam đại gia tộc theo thứ tự là Vương gia, Triệu gia, Trần gia, chỉnh thể mà nói tứ đại gia tộc thực lực không sai biệt nhiều.

Tần gia làm một dời vào Thanh Phong huyện trăm năm không đến gia tộc, có thể trở thành tứ đại gia tộc đứng đầu dựa vào là kỳ thật chính là dưới chân cái này một tòa cỡ nhỏ huyền thiết mỏ.

Đồng thời dựa vào quận thành Tông gia quan hệ, cùng ‘Bích Thủy Thành’ Trấn Yêu phủ quân ký kết binh khí cung ứng hiệp nghị sau, dần dần lớn mạnh.

Đơn thuần vũ lực phương diện, cùng cái khác tam đại gia tộc kỳ thật không sai biệt nhiều.

Trong đó Trần gia xem như địa đầu xà, ở ngoài thành giống nhau kinh doanh một cái cỡ lớn thôn trại, chủ yếu là lên núi khai thác dược liệu, cũng lũng đoạn Thanh Phong huyện dược liệu chuyện làm ăn.

Trọng yếu như vậy chi địa, lực lượng phòng thủ sao lại trống rỗng?

Kia hơn một ngàn người, tuyệt đối là Trần gia tinh nhuệ!

“Ân, hôm nay buổi sáng có thương gia đi Trần Gia thôn mua sắm dược liệu, phát hiện trong thôn một mảnh Huyết tinh, khắp nơi đều là tử thi, lúc này mới cuống quít tiến đến trong huyện báo án.”

“Huyện bên trên đã có người tiến về xem xét, phát hiện không ít cường đại yêu ma dấu chân, những thi thể này cũng đều là bị yêu ma gặm ăn, liền Trần gia trưởng lão Phích Lịch đao ‘Trần Hỏa’ đều đã chết, tạng phủ bị móc sạch.

Ta cũng muốn chạy tới.”

Tần Đức vẻ mặt khó coi.

Hơn nghìn người chết bởi yêu ma miệng!

Hắn là Thanh Phong huyện huyện úy, ra cái này việc chuyện, khẳng định là muốn ăn liên lụy.

Đương nhiên, đây là nói sau.

Nếu là không độ được yêu ma cửa này, nói không chừng Tần Gia Trang cũng muốn bước phía sau bụi.

“Ngươi trước đi qua! Lại đi hướng Bích Thủy Thành Trấn Ma Ti cầu viện, trong vòng hai ngày Trấn Ma Ti cường giả lại không đến, ta Tần gia liền tạm thời từ bỏ Thanh Phong huyện bên trong, tất cả đều rút lui tới Tần Gia Trang.

Hoặc là dứt khoát di chuyển tới Bích Thủy Thành.”

Tần Hổ vẻ mặt âm tình bất định, mang theo lấy một chút do dự, nhưng rất nhanh kiên định xuống tới.

Thanh Phong huyện chỉ là một cái huyện nhỏ, tường thành không cao.

Kia mấy trăm huyện binh cùng nha dịch càng là không có tác dụng lớn.

Chân chính cấp cao chiến lực, vẫn là tứ đại gia tộc, cùng trong huyện tam đại võ quán bên trong hảo thủ.

Vạn nhất yêu ma công thành căn bản thủ không được!

Lưu tại trong huyện là chờ chết!

Trái lại Tần Gia Trang xem như Tần gia hang ổ tường thành chừng cao ba trượng, lại là binh khí rèn đúc chỗ không thiếu binh khí, mũi tên, mặc dù diện tích không lớn lại ngược lại tốt hơn phòng thủ.

Đêm qua yêu ma tập kích, hắn liền trực tiếp kéo ra khỏi áp đáy hòm sàng nỏ, làm cho yêu ma kia rút lui.

Về phần tiến về Bích Thủy Thành?

Kia là sau cùng biện pháp, Thanh Phong huyện khoảng cách Bích Thủy Thành tám trăm dặm, Tần gia từ trên xuống dưới hơn một ngàn người, tại yêu ma trong mắt chính là một khối hành tẩu thịt mỡ!

“Từ bỏ Thanh Phong huyện?”

Tần Đức vẻ mặt giật mình, đây chính là Tần gia trăm năm cơ nghiệp!

Còn có mấy vạn phổ thông bách tính.

Có thể nghĩ tới các nơi truyền đến yêu ma tứ ngược tình báo, trong núi tuyệt đối xuất hiện đại yêu tổ.

Nếu như không có Trấn Ma Ti cao thủ gấp rút tiếp viện, bọn hắn căn bản nhịn không được.

Tần Đức đành phải cắn răng một cái, mở miệng nói.

Tốt

Cùng lắm thì đem vợ con lão tiểu đưa vào Tần Gia Trang, hắn cái này huyện úy thủ thành hi sinh vì nhiệm vụ, chỉ cần hắn không có chạy, sau đó Trấn Ma Ti cũng sẽ không truy cứu Tần gia trách nhiệm.

Xem như huyện úy, hắn vốn cũng không nên tới đây.

Nhưng xem như Tần gia tộc nhân, Tần Gia Trang bị yêu ma vây công, tẩu tẩu cầu viện, hắn làm sao có thể không đến?

“Tiểu Vũ, chuyện của ngươi ta nghe nói, tốt!”

Đơn giản bàn giao vài câu, Tần Đức không còn dám trì hoãn, vỗ vỗ Tần Vũ bả vai sau đó xoay người liền đi.

Thấy Nhị thúc bóng lưng dần dần đi xa, Tần Vũ nguyên bản trầm tĩnh lại tâm tình lại là lại lần nữa nói tới.

“Phụ thân, ta phải đi ra ngoài một bận, bồi dưỡng ra càng nhiều tấn mãnh trùng, chỉ cần tấn mãnh trùng số lượng đủ nhiều, yêu ma kia liền không làm gì được chúng ta.”

Tần Vũ bình tĩnh nói.

Tiến công mới là tốt hơn phòng thủ, chỉ cần tại núi rừng bên trong lại bồi dưỡng ra một cái trùng tổ, liền có thể đại quy mô bồi dưỡng tấn mãnh trùng.

Yêu ma sào huyệt?

Khi hàng ngàn hàng vạn tấn mãnh trùng công kích thời điểm, liền xem như so sánh Khí Huyết Cảnh đại yêu, làm theo phải chết!

“Ngươi đi nơi nào?”

Tần Hổ vẻ mặt hơi đổi.

Trần Gia thôn khoảng cách Tần Gia Trang vị trí cũng không tính xa, bất quá mấy chục dặm đường mà thôi, mặc dù trong núi con đường khó đi, nhưng chuyện này đối với yêu ma mà nói căn bản không phải vấn đề.

“Là ở phía sau núi vứt bỏ quặng mỏ, nơi đó khoảng cách Tần Gia Trang không xa, cũng thuận tiện tấn mãnh trùng đi săn. Cùng nó chờ lấy yêu ma đến công kích, không bằng chủ động xuất kích!”

Tần Vũ mở miệng.

Tần Gia Trang phương viên vài dặm bên trong địa hình hắn hết sức quen thuộc.

Thích hợp nhất thành lập trùng tổ chính là phía sau núi một chỗ vứt bỏ quặng mỏ, nơi đó nội bộ có một cái cao hơn ba mươi mét động quật, dung nạp trùng tổ dư xài.

Trong núi dã thú rất nhiều, đầy đủ bầy trùng giai đoạn trước phát triển.

Còn nữa hắn cũng muốn nhìn xem, có thể hay không để cho công trùng khai thác chút huyền thiết mỏ, nhờ vào đó cường hóa tấn mãnh trùng nanh vuốt.

Trùng Tộc năng lực tiến hóa cực mạnh.

Khoáng thạch chờ cũng có thể hữu hiệu lợi dụng.

Trầm ngâm một lát, Tần Hổ vẫn là gật đầu không có phản đối, lấy Tần Vũ Luyện Cân Cảnh, Nhập Vi tiễn pháp thực lực đã không kém gì hắn.

Còn nữa kia tấn mãnh trùng hung hãn, cũng làm cho hắn nhìn thấy hi vọng.

“Mẫu thân bên kia, tạm thời không cần lo lắng, ta ở nơi đó còn bồi dưỡng ra 10 đầu tấn mãnh trùng. Nếu là có vấn đề, ta cũng có thể trước tiên biết.”

Do dự một chút, Tần Vũ lại mở miệng nói.

Tại hắn đi đường thời điểm, mẫu thân Âu Dương Tuyết vẫn tại thu thập gia cầm huyết nhục cung cấp trùng tổ nuốt ăn, sau đó lại lần nữa dựng dục ra 10 đầu tấn mãnh trùng.

Tốt

Tần Hổ hai mắt tỏa sáng, trong lòng của hắn đối với Thanh Phong huyện cũng là có chút bận tâm, nhưng nếu như có 10 đầu so sánh luyện gân cảnh giới tấn mãnh trùng bảo hộ, kia tính an toàn liền đề cao thật lớn.

Đối với phụ thân chắp tay một cái, Tần Vũ cũng không lại trì hoãn, trên lưng trường cung quay người liền rời đi.

……

Két két ——

Nặng nề cửa trại mở ra, hơn mười đầu tấn mãnh trùng nối đuôi nhau mà ra, Tần Vũ cũng theo sát ở phía sau, bên cạnh hai đầu công trùng theo sát.

Những này tấn mãnh trùng ngoại trừ ba đầu phía trước dò đường, còn lại trên thân đều mang khối lớn cắt chém tốt yêu ma huyết nhục, thậm chí có vài đầu dứt khoát liền trực tiếp đem hoàn chỉnh lang yêu thi thể trên lưng.

Đi

Tần Vũ khẽ quát một tiếng, mang theo đông đảo tấn mãnh trùng, hai đầu công trùng nhanh chóng rời đi.

Lần này, hắn không mang theo hộ vệ mà là chính mình một người độc hành.

Trùng tổ thành lập, tuyệt đối không thể tuỳ tiện để người ta biết.

Thanh Phong huyện bên trong một cái kia là tình huống khẩn cấp bất đắc dĩ, cũng chỉ nhường mẫu thân biết được, chờ cái này trùng tổ thành lập sau, liền cần đem nó tiêu hủy, tại trong huyện rất dễ dàng bại lộ.

Đường núi trơn ướt dốc đứng, nhưng tấn mãnh trùng đối loại này phức tạp hoàn cảnh lại cực kì thích ứng, dù là gánh vác lấy vật nặng cũng như giẫm trên đất bằng.

Tần Vũ đối mảnh rừng núi này cũng rất quen thuộc, liên tục ghé qua hơn mười phút sau, trước mắt liền rộng mở trong sáng.

Đây là một ngọn núi khe dã cốc, rừng rậm trải rộng không có cung cấp người hành tẩu con đường, nếu không quen thuộc địa hình căn bản tìm không thấy nhập khẩu.

Sau khi vào thung lũng, bên phải sườn dốc bên trên có một cái bị dây leo che giấu quặng mỏ.

Sưu! Sưu! Sưu!

Ba đầu tấn mãnh trùng tiến lên đao cánh tay vung vẩy, đem dây leo chặt đứt lộ ra quặng mỏ nhập khẩu chèo chống mục nát gỗ, sau đó vọt thẳng vào trong hầm mỏ.

Tấn mãnh trùng xem như Trùng Tộc cơ bản nhất chiến đấu đơn vị, các phương diện thích ứng năng lực cực mạnh, hắc ám hoàn cảnh bên trong cũng có thể tinh tường thấy vật.

Két két! Xoẹt!

Từng đợt bén nhọn cắn xé thanh âm truyền đến, tại trong hầm mỏ nghỉ lại một chút rắn độc, chuột loại hình bị tấn mãnh trùng tại chỗ cắn chết, phàm là khả năng uy hiếp được Tần Vũ đồ vật hết thảy đều bị thanh lý mất.

Tần Vũ lại là chậm rãi chế tác một cái giản dị bó đuốc, nhóm lửa hỏa diễm về sau liên tục trải qua mấy cái rẽ ngoặt tới hầm mỏ nội bộ, còn lại tấn mãnh trùng, hai đầu công trùng cũng theo sát.

“Rất tốt, chính là chỗ này. Lại dựng dục ra một tòa trùng tổ, sau đó hướng ra phía ngoài khuếch trương! Chỉ là yêu ma, bất quá là bầy trùng khẩu phần lương thực.”.

---

Chương 8: Phân tích! Bầy trùng mới đơn vị

Chương 8: Phân tích! Bầy trùng mới đơn vị

Đùng! Cách cách!

Thanh âm cây đuốc cháy tại yên tĩnh trong hầm mỏ tiếng vọng, sáng tối chập chờn hỏa diễm bên trong, một đầu nuốt ăn đại lượng huyết nhục công trùng ghé vào trung ương bắt đầu thuế biến.

Theo công trùng kén hóa, chung quanh cái khác tấn mãnh trùng tại ăn no một chầu về sau, riêng phần mình đem mang theo yêu ma huyết nhục ném đến kia không ngừng bành trướng trùng kén biên giới.

“Lưu lại bốn đầu tấn mãnh trùng lưu thủ căn cứ, còn lại toàn thể xuất động thanh lý trong phạm vi năm dặm tất cả cỡ lớn dã thú! Phát hiện yêu ma, hết thảy chém giết!”

Suy nghĩ khẽ động, Tần Vũ trực tiếp tại bầy trùng tâm linh mạng lưới bên trong mệnh lệnh.

Bầy trùng thuộc về hắn tứ chi kéo dài.

Nhưng là Trùng Tộc chiến sĩ bản thân cũng có được trí khôn nhất định, có thể độc lập hành động, săn giết, không cần hắn đi điều khiển.

Sưu! Sưu! Sưu!

Thu được mệnh lệnh sau, 14 đầu tấn mãnh trùng cấp tốc tốp năm tốp ba tạo thành chiến đấu tiểu đội xông ra quặng mỏ, sau đó hướng ra bên ngoài lục soát mà đi.

Bốn đầu trong chiến đấu thụ thương tương đối nghiêm trọng, còn tại khôi phục bên trong thì lưu lại, bảo hộ tại quặng mỏ chung quanh vẫn như cũ miệng lớn nuốt ăn lấy huyết nhục khôi phục trạng thái.

Cùng lang yêu, hùng yêu, hồ yêu chờ yêu ma chiến đấu bên trong bầy trùng cũng không phải là không có tổn thất, trong đó hai đầu tại chỗ bị kia Lang Vương giết chết, còn lại cũng đều có tổn thương.

Tấn mãnh trùng phong cách chiến đấu cực kì hung hãn, có thể trong thời gian ngắn nhất đối với địch nhân tạo thành lớn nhất sát thương năng lực, lực công kích cũng cao không hợp thói thường, nhưng là phương diện phòng ngự còn kém điểm.

Tự thân cũng dễ dàng xuất hiện tổn thương.

Cũng may tấn mãnh trùng năng lực khôi phục vô cùng kinh người, chỉ cần không phải tại chỗ tử vong đều có thể thôn phệ huyết nhục, hoặc là trở lại trùng tổ nội tu phục.

Chiến đấu bên trong tử vong Trùng Tộc, chỉ cần thi thể hoàn chỉnh cũng có thể thu về lợi dụng.

Thực tế tiêu hao cũng không lớn.

Nhìn xem bốn đầu ăn bên trong tấn mãnh trùng, trong lòng cảm giác an toàn bạo rạp đồng thời, Tần Vũ lúc này đi đến quặng mỏ lối đi ra, tìm một cái sạch sẽ dựa vào ngồi xuống.

Theo hôm qua kịch chiến trọng thương tới Trùng Tộc truyền thừa thức tỉnh, mặc dù vết thương chữa trị hơn phân nửa, có thể ngay sau đó hắn lại ấp ấu trùng một đêm không ngủ, sau đó lại đi đường hơn mười dặm đầu nhập chiến đấu.

Tinh khí thần đã sớm cực lớn tiêu hao.

Giờ phút này ngồi xuống, lập tức cảm giác một hồi rã rời đánh tới, buồn ngủ.

Không tiếp tục ráng chống đỡ lấy, lúc này liền dựa vào tảng đá ngủ thiếp đi.

Hắn quá mệt mỏi.

Cơ hồ là nhắm mắt lại, liền ngủ thật say.

Thẳng đến hơn ba giờ sau, Tần Vũ ánh mắt đột nhiên mở ra.

Bành

Nương theo lấy vỡ tan thanh âm, to lớn viên thịt hóa thành một tòa cao chừng ba mét nhất giai trùng sào, tử sắc thảm vi khuẩn tổ chức nhanh chóng hướng về bốn phía lan tràn.

Một đầu khác sớm chờ đợi công trùng, cũng lập tức đem một chút bị tấn mãnh trùng kéo về lợn rừng, hồ ly chờ dã thú thi thể, vùi đầu vào trùng tổ bên trong.

Nhìn xem kia tạo dựng lên trùng tổ, Tần Vũ tất cả mỏi mệt đã quét sạch sành sanh.

Suy nghĩ khẽ động, bầy trùng tin tức liền xuất hiện trong đầu.

【 tên: Trùng Quần chúa tể. 】

【 trùng sào giai vị: Nhất giai (x2, chưa thai nghén hoàn toàn). 】

【 sinh mệnh năng lượng dự trữ: 56/10000 điểm. 】

【 có thể ấp đơn vị (nhất giai): Công trùng (cần 10 điểm sinh vật năng) tấn mãnh trùng (cần 50 điểm sinh vật năng). 】

【 trước mắt đơn vị: Công trùng (1) tấn mãnh trùng (28) 】

“Có cái này một nhóm yêu ma dã thú thi thể, sinh vật năng dự trữ hẳn là có thể đạt tới 300 điểm, lại có thể dựng dục ra mới một nhóm tấn mãnh trùng.

Yêu ma huyết nhục năng lượng ẩn chứa, muốn so bình thường dã thú hơn rất nhiều.”

Tần Vũ hài lòng nhìn xem một màn này.

Hắn đang nghỉ ngơi, có thể những cái kia tấn mãnh trùng lại không có nghỉ ngơi, một mực du đãng ở chung quanh tìm kiếm con mồi.

Trong núi rừng có yêu ma, nhưng càng nhiều vẫn là bình thường dã thú.

“Trước ấp năm đầu công trùng chỉnh lý căn cứ xung quanh, sau đó tất cả đều ấp tấn mãnh trùng!”

Mệnh lệnh được đưa ra, Tần Vũ cũng đứng dậy hoạt động một chút tứ chi, sau đó bắt đầu đánh giá lại hai ngày này gặp phải chuyện.

Làm ổn định lại tâm thần về sau, Tần Vũ liền phát hiện trước đó rất nhiều sơ sót đồ vật.

Vì sao đám kia lang yêu sẽ nhìn chằm chằm Tần Gia Trang không thả?

Thanh Phong huyện hạ hạt mười bảy cái lớn nhỏ thôn trại, những cái kia yêu ma hoàn toàn không cần thiết tại bị đánh lui về sau, còn tại chung quanh bồi hồi.

Đi nuốt ăn những thôn khác trại không được?

Trần Gia thôn chuyện nhường hắn đoán được nguyên nhân, chỉ sợ cái khác mấy gia tộc lớn, thậm chí tất cả thôn trại đều đã bị yêu ma để mắt tới.

Đám kia lang yêu thậm chí có thể là mang theo ‘nhiệm vụ’ tới!

Đến từ yêu tổ nhiệm vụ!

Mục đích, chính là vì diệt hắn Tần gia.

Một kích không lùi, như vậy là không phải đang chờ đợi cái khác yêu ma tới hội hợp?

Tỉ như, diệt trần thôn đám kia yêu ma?

Trách không được phụ thân muốn chờ chờ hai ngày sau đó, mới khiến cho Thanh Phong huyện bên trong Tần gia tộc nhân tới, nếu là yêu ma lại lần nữa đột kích tất nhiên chính là cái này một hai ngày.

Tiêu diệt Lang Vương cầm đầu một đám yêu ma, nguy cơ cũng không có giải trừ, ngược lại biến càng thêm nguy hiểm.

Núp trong bóng tối lực lượng, mới trí mạng nhất.

“Tìm ra đám kia yêu ma, tiên hạ thủ vi cường!”

Tần Vũ ánh mắt băng lãnh.

Đồng thời, trong lòng của hắn cũng dâng lên một cái ý niệm trong đầu.

Trùng Tộc đơn vị vẫn là quá mức đơn nhất.

Chiến đấu phương diện có tấn mãnh trùng không thiếu, có thể nghĩ phải dựa vào tấn mãnh trùng tại mênh mông quần sơn bên trong tìm ra ẩn giấu yêu ma, nhưng vẫn là kém một chút.

Mà mong muốn tại quần sơn trong, tìm tới ẩn giấu ‘con mồi’ biện pháp tốt nhất là cái gì?

Phi hành đơn vị!

Lên núi đi săn lão thợ săn, thường thường tại thuần dưỡng chó săn thời điểm, cũng biết thuần dưỡng diều hâu.

Đối phó yêu ma, cũng giống như thế.

Trùng tổ ngoại trừ có thể thai nghén Trùng Tộc chiến sĩ, còn có thể phân tích gien sinh mệnh, khi triệt để sau khi phân tích liền có thể thu hoạch được gen khuôn mẫu, mà hậu tiến đi ưu hóa hoặc là trực tiếp đầu nhập chiến đấu!

Ánh mắt của hắn nhìn về phía tấn mãnh trùng mang về một đống thi thể, trong này liền có một đầu giương cánh ước chừng một mét mãnh cầm.

Đó cũng không phải cái gì yêu ma, chính là một đầu bình thường diều hâu.

Bởi vì ngực bụng có màu đỏ cam tung văn, được xưng là Xích Phúc Ưng, là trong núi thường gặp một loại ưng loại, bởi vì trời sinh tính hung mãnh, cũng biết bị thuần hóa sau coi như Liệp Ưng.

“Liền ngươi.”

Tần Vũ lúc này suy nghĩ khẽ động, nhường công trùng đem đầu này cánh chim bị bẻ gãy, phần bụng có to lớn xuyên qua vết thương Xích Phúc Ưng đưa vào trùng tổ nội bộ.

Lần này, trùng tổ không có đem nó tiêu hóa, mà là đưa vào nội bộ một cái đặc thù khí quan.

Chuyên môn phân tích sinh mệnh khí quan!

Ông

Trùng tổ rất nhỏ rung động lên, nội bộ tồn trữ điểm năng lượng cũng giảm xuống một ô.

Phân tích sinh mệnh thu hoạch bản đồ gien, cần tiêu hao đại lượng năng lượng, mức tiêu hao này sẽ theo thời gian duy trì liên tục tiêu hao, thẳng đến phân tích hoàn thành mới thôi.

Đồng thời quá trình bên trong, sẽ còn thật to chiếm cứ trùng tổ tính lực.

Tinh tế cảm ngộ phân tích lúc trùng tổ bên trong truyền đến hải lượng tin tức, sau một lát, Tần Vũ lúc này mới xoa có chút nở đầu lung lay.

“Mong muốn phân tích như thế một đầu Xích Phúc Ưng gen, đại khái cần hai giờ, tiêu hao ước chừng 100 điểm năng lượng.”

Cụ thể phân tích quá trình hắn xem không hiểu, cái này thuộc về bầy trùng bản năng, thiên phú, nhưng đại khái thời gian, tiêu hao vẫn là có thể biết được.

“Tri bỉ tri kỷ mới có thể bách chiến bách thắng, so với phi hành điều tra đơn vị, đây là đáng giá. Chỉ là như vậy đến một lần, mong muốn cường hóa tấn mãnh trùng, chỉ sợ cũng không còn kịp rồi.”

Tần Vũ chân mày hơi nhíu lại.

Chiến đấu bên trong, hắn cũng phát hiện tấn mãnh trùng một vài vấn đề.

Lấy tấn mãnh trùng bản thân cường đại sức chiến đấu, cùng tâm linh cảm ứng xuống gần như hoàn mỹ phối hợp, mặc dù có một đầu Đoán Cốt Cảnh Lang Vương, nhưng cũng không nên có lớn như thế thương vong.

Cùng tấn mãnh trùng đơn thuần nanh vuốt sắc bén, nhục thân cường đại khác biệt, yêu ma còn có đặc thù lực lượng, huyết mạch lực lượng!

Tỉ như kia hồ yêu, có thể từ trong miệng phun ra mang theo mạnh mẽ tính ăn mòn sương mù màu máu, lang yêu có thể trong nháy mắt bộc phát ra tốc độ nhanh hơn, lực lượng mạnh hơn.

Đây chính là ‘thiên phú’!

Nếu là đem nó sau khi phân tích, hoàn toàn có thể đem loại này yêu ma chi lực, thậm chí lang yêu thiên phú dung nhập vào tấn mãnh trùng trong thân thể.

Trùng Tộc am hiểu nhất chính là hấp thu cái khác sinh mệnh ưu điểm, cường hóa tự thân.

Thế giới này nhân loại tộc quần bên trong tồn tại tên là võ đạo siêu phàm hệ thống, nhân loại có thể tu luyện lớn mạnh khí huyết, yêu ma cũng có tương tự lực lượng, chỉ là được xưng là yêu ma chi lực.

Nếu như Trùng Tộc chỉ là đơn thuần dựa vào nhục thân cường đại, quá bị thua thiệt.

Chỉ là cái này cũng cần thời gian.

Yêu cầu chủ yếu lượng năng lượng, có thể cái này vừa vặn là Tần Vũ hiện tại thiếu thốn nhất.

Một đầu bình thường diều hâu phân tích đều muốn hai giờ, cần một trăm năng lượng, như vậy một đầu chân chính yêu ma đâu?

Trong đó đáp án, không cần nói cũng biết.

“Cường hóa tấn mãnh trùng khả năng không kịp, nhưng là trong khoảng thời gian này, lại có thể trước đem thực lực của ta tăng lên một phen!”.

---

Chương 9: Trấn ma tư hiện

Chương 9: Trấn ma tư hiện

Võ đạo thế giới, lấy võ vi tôn!

Nếu là thực lực bản thân không đủ mạnh, bị yêu ma tập kích chém giết, chẳng phải là oan uổng?

Xoát

Tần Vũ rút đao, hàn quang lấp lóe, diễn luyện lên đao pháp.

Đao như cuồng phong gào thét, thân như gió táp cuồng vũ.

Thanh Phong huyện Tần gia mặc dù là vắng vẻ huyện nhỏ gia tộc, có thể bản thân lai lịch lại bất phàm, chính là quận thành ‘thiên phong’ Tần gia tách ra.

Lúc trước ông nội hắn ‘Tần Hoành’ đi vào Thanh Phong huyện lúc, là mang theo một bộ hoàn chỉnh truyền thừa.

Hạch tâm công pháp « Thiên Phong Quyết » thân pháp « Đạp Phong Bộ » đao pháp « Liệt Phong bảy trảm » cùng tiễn pháp « Truy Phong Tiễn » đồng xuất một thể, tu luyện tới cao thâm cấp độ uy lực kinh người.

« Thiên Phong Quyết » mặc dù không được đầy đủ, nhưng cũng đủ làm cho hắn tu luyện tới Khí Huyết viên mãn.

Nhanh

Nhanh đến cực hạn đao pháp, tại dưới ánh nắng chói chang nhấc lên trận trận cuồng phong.

Tần Vũ thoải mái cười to, trường đao trong tay càng lúc càng nhanh, càng kỳ diệu hơn chính là quanh thân giống như có trận trận cuồng phong vờn quanh, khiến chung quanh hoa cỏ bẻ gãy.

Đoán Thể Cảnh võ giả, khí huyết không đủ để ngoại phóng, nhưng tại cực hạn thân pháp hạ, Tần Vũ lại tựa như thật đạp gió mà đi, đao thế như gió.

Nửa ngày, Tần Vũ đứng tại chỗ tinh tế cảm ngộ.

Thực lực đột phá tới Luyện Cân Cảnh, lực lượng, tốc độ, lực bộc phát tăng lên trên diện rộng, trùng tổ tính lực gia trì càng làm cho hắn đao pháp, thân pháp đạt tới tầng thứ mới.

Hắn thực lực, so với đã qua đâu chỉ tăng lên mười lần?

Nhưng là tiễn pháp hắn có thể không trải qua diễn luyện liền trực tiếp giết địch, vừa vặn pháp, đao pháp không được, cận thân chém giết mức độ nguy hiểm hoàn toàn không phải cung tiễn có thể so sánh với.

Có tấn mãnh trùng kiềm chế, dù là một kích không trúng cũng không quan hệ.

Nhưng nếu là cùng yêu ma chém giết gần người, hơi không cẩn thận chính là thân tử đạo tiêu, dung không được nửa điểm qua loa.

“Quả nhiên, đao pháp, thân pháp đều đạt tới Nhập Vi chi cảnh.”

Tần Vũ có thể rõ ràng cảm nhận được đao pháp của mình, thân pháp, ở đằng kia gần như kinh khủng tính toán hạ, thân thể phát lực, thậm chí chung quanh tất cả hoàn cảnh, thậm chí trong không khí gió lưu động, đều có thể bị hoàn mỹ chưởng khống.

Tiếp tục!

Võ đạo cần chăm học khổ luyện, cước đạp thực địa.

Dựa vào ngoại lực tăng lên căn cơ bất ổn, kia chung quy là công dã tràng.

Đương nhiên, đối Tần Vũ mà nói trùng tổ là một phần của thân thể hắn.

Cái này không thể tính ngoại lực, mà là thiên phú.

Theo diễn luyện, Tần Vũ lại phát hiện trùng tổ tính lực gia trì hạ mới cách dùng, liền tựa như một đài siêu máy tính thời điểm giám sát thân thể của hắn, có thể không ngừng tiến hành tự động uốn nắn.

Càng là diễn luyện, hắn liền càng là cảm giác thoải mái.

Loại này có thể rõ ràng cảm nhận được thực lực tăng lên cảm giác, thực sự quá mức làm cho người mê say.

Thẳng đến hai giờ về sau, trùng tổ bên trong truyền đến một đạo tin tức lúc.

“Xích Phúc Ưng phân tích hoàn thành, đã thu nhập trùng tổ, có thể ấp, cần tiêu hao 10 điểm năng lượng.”

Toàn thân mồ hôi dầm dề Tần Vũ lúc này mới dừng lại.

“Đã hoàn thành?”

Mang theo một vệt hưng phấn, Tần Vũ lúc này trở về quặng mỏ, trong hầm mỏ đã có 6 đầu công trùng ở trong đó công tác, hoặc là cắt chém thịt thú vật, hoặc là tiến vào xâm nhập đào móc khoáng thạch.

“Lập tức dựng dục ra 5 đầu Xích Phúc Ưng!”

Trùng tổ chung quanh năm đầu ấu trùng thuế biến, nửa giờ sau cao chừng nửa mét trứng trùng phá xác mà ra, năm đầu giương cánh tiếp cận một mét năm thành niên thể Xích Phúc Ưng vuốt toàn thân chất lỏng sềnh sệch.

Lệ

Tại xuyên kim liệt thạch ưng lệ thanh âm bên trong, năm đầu Xích Phúc Ưng vuốt cánh theo trong hầm mỏ bay ra, sau đó nhất phi trùng thiên.

Trong chốc lát, bầy trùng tâm linh mạng lưới bên trong nhiều hơn năm cái trên bầu trời quan sát đại địa tầm mắt.

Theo Xích Phúc Ưng càng bay càng cao, Thiên Sơn vạn khe xuất hiện tại tầm mắt bên trong.

Tốt

Ý thức bám vào tại Xích Phúc Ưng bên trên, khống chế Xích Phúc Ưng, Tần Vũ không khỏi phát ra một tiếng hưng phấn gầm nhẹ.

Từ trùng tổ dựng dục ra tới Xích Phúc Ưng, hình thể so với bình thường Xích Phúc Ưng càng thêm cường tráng, cơ hồ đạt đến bình thường Xích Phúc Ưng thân thể cực hạn.

Kia sắc bén mắt ưng hạ, có thể tuỳ tiện phát hiện cực kì chỗ xa xa con mồi.

“Nhanh chóng tìm kiếm xung quanh tất cả khả năng tồn tại yêu ma, phối hợp tấn mãnh trùng đem nó săn giết!”

Hơn sáu giờ đã qua, tấn mãnh trùng đã đem xung quanh khu vực dọn dẹp một lần, cũng lại lần nữa dựng dục ra một nhóm tấn mãnh trùng.

Ngoại trừ tại Thanh Phong huyện trong hậu viện 10 đầu, mảnh rừng núi này bên trong tấn mãnh trùng số lượng cũng đã tăng vọt tới 29 đầu.

Nhưng là tấn mãnh trùng đi săn hiệu suất bắt đầu rõ ràng giảm xuống.

29 đầu tấn mãnh trùng nhìn như rất nhiều, nhưng nếu như đặt ở mênh mông quần sơn bên trong, mong muốn tìm kiếm con mồi cũng không dễ dàng, một khi khoảng cách quá xa, mong muốn trợ giúp cũng không tiện.

Nhưng có ở trên không trung phi hành Xích Phúc Ưng, cục diện trong nháy mắt nghịch chuyển.

Hoàn toàn có thể nhường Xích Phúc Ưng ở trên không trung trinh sát, phát hiện con mồi về sau lại xuất phát đi săn, công hiệu suất tự nhiên tăng lên rất nhiều.

Quả nhiên, ngắn ngủi mấy phút sau Xích Phúc Ưng liền tại mặt khác một ngọn núi bên trong phát hiện mục tiêu.

Kia là vài đầu giữa khu rừng tìm kiếm thực vật lợn rừng.

Rất nhanh, một đội tấn mãnh trùng liền hướng phía mục tiêu cực tốc bay đi.

Sau đó cái thứ hai, cái thứ ba con mồi cũng lần lượt bị Xích Phúc Ưng phát hiện, toàn bộ bầy trùng cũng bắt đầu cao tốc vận chuyển lại.

Bất quá đều chỉ là chút bình thường dã thú, không tính là yêu ma.

Yêu ma số lượng cũng không như trong tưởng tượng nhiều như vậy, ngẫu nhiên có một hai đầu thực lực cũng không mạnh, nếu không người bình thường sống thế nào?

Những cái kia yêu ma vốn là trong núi sâu đi ra, chuyên môn vì săn giết mà đến.

“Yêu ma phân tích, quả nhiên chậm rất nhiều, năng lượng tiêu hao cũng có chút không hợp thói thường.”

Lấy lại tinh thần về sau, Tần Vũ ánh mắt lại nhìn về phía trùng tổ, Xích Phúc Ưng phân tích hoàn tất hắn liền lập tức bắt đầu đối yêu ma phân tích.

Cũng chính là đầu kia Đoán Cốt Cảnh Lang Vương.

Rất chậm!

Mong muốn phân tích, ít nhất cần một hai ngày thời gian mới có thể hoàn thành.

Trùng tổ phân tích lúc phản hồi ở trong đó phát hiện ‘không biết năng lượng’ bởi vì trùng tổ chưa hề tiếp xúc qua yêu ma chi lực, cho nên lần thứ nhất phân tích sẽ phá lệ chậm.

Hoàn toàn phân tích, đoán chừng muốn tiêu tiêu hao gần ngàn điểm năng lượng, nhường Tần Vũ không thể không tạm thời từ bỏ.

Mà mấy loại khác như hùng yêu, hồ yêu cũng không sai biệt nhiều.

Quá khoa trương.

Nhiều như vậy năng lượng, đầy đủ dựng dục ra 40 đầu tấn mãnh trùng, có nhiều như vậy tấn mãnh trùng chiến lực, hắn còn sợ cái cọng lông yêu ma.

Chính là Khí Huyết Cảnh đại yêu đột kích, hắn đều có nhất định nắm chắc đem nó mài chết.

Cho nên hắn chỉ có thể trước từ bỏ phân tích, ưu tiên phát triển bầy trùng chiến lực, ít nhất phải trước đem nguy cơ trước mắt vượt qua lại nói.

Thu! Thu! Thu!

Bỗng nhiên, xa xa Tần Gia Trang bên trong truyền đến một hồi tên lệnh âm thanh.

Ân

Tần Vũ quay đầu nhìn lại, đây là hắn cùng phụ thân sớm ước định tín hiệu, nếu có chuyện trọng yếu phát sinh, liền dùng tên lệnh liên hệ.

Tại Xích Phúc Ưng thị giác hạ Tần Gia Trang cũng không có xảy ra nguy cơ, nhưng Tần Vũ vẫn là không dám trì hoãn, lập tức xuất phát.

Quặng mỏ khoảng cách Tần Gia Trang cũng không xa, năm đầu tấn mãnh trùng mở đường, Tần Vũ rất nhanh liền chạy về.

Trong trang đại sảnh.

“Phụ thân, chuyện gì xảy ra?”

Tần Vũ bước nhanh đi vào đại sảnh.

“Trấn Ma Ti cường giả xuất hiện, bọn hắn tại sáng nay liền đã tới, Trần Gia thôn chuyện xảy ra sau liền lập tức truy tung, quả nhiên trong núi phát hiện yêu ma sào huyệt!

Bọn hắn cùng yêu ma giao thủ qua, chỉ là trong núi yêu ma quá nhiều.

Bây giờ đã trở lại Thanh Phong huyện bên trong, đang triệu tập nhân thủ, muốn san bằng yêu ma sào huyệt!

Tần gia cũng muốn xuất lực, ta phải lập tức chạy về Thanh Phong huyện.”

Tần Hổ mang trên mặt vẻ vui mừng, nếu như có thể hắn làm sao lại bằng lòng từ bỏ Thanh Phong huyện?

“Cái gì?”

Tần Vũ đầu tiên là vui mừng, nhưng sau đó lại là trong lòng căng thẳng.

Vì để phòng vạn nhất, Tần gia hậu viện kia một tòa trùng tổ, hắn cũng không có xử lý!

Lúc này, trong lòng của hắn suy nghĩ khẽ động.

Ở vào mấy chục dặm bên ngoài trùng tổ đầu tiên là ấp ra một đầu công trùng, sau đó tự động vỡ vụn, kia mười đầu lưu thủ tấn mãnh trùng cùng vừa ấp công trùng, thì là nhanh chóng nuốt trùng tổ vỡ vụn sau huyết nhục.

Hủy thi diệt tích!

Hắn hiện tại cánh chim không gió, trùng tổ phụ mẫu biết còn chưa tính, nếu là bị Trấn Ma Ti biết được cái kia chính là phiền toái lớn.

“Ta cũng cùng ngươi cùng một chỗ trở về!”.

---

Chương 10: Về thành! Tiêu diệt yêu tổ

Chương 10: Về thành! Tiêu diệt yêu tổ

“Ngươi cũng trở về đi? Lần này không thể coi thường, mấy nhà đều muốn ra người tiêu diệt yêu tổ. Nơi này cũng cần ngươi, còn có ngươi kia tấn mãnh trùng bồi dưỡng……”

Tần Hổ chân mày hơi nhíu lại, Trấn Ma Ti triệu hoán, hắn không thể không đi.

Có thể Tần Vũ hoàn toàn không cần thiết đi theo, quá mức nguy hiểm.

“Phụ thân yên tâm, cái nôi bồi dưỡng đã tạo dựng lên, ta có hay không tại không quan trọng.

Ta đã mệnh lệnh bọn chúng tìm kiếm chung quanh yêu ma săn giết, Tần Gia Trang nếu là gặp tập kích, bọn chúng sẽ nhanh chóng trợ giúp.”

Tần Vũ lắc đầu, hắn biết rõ ý của phụ thân.

Nhưng chính vì vậy, hắn càng phải trở về.

Phụ thân thương thế chưa lành, thật muốn cùng yêu ma liều mạng chém giết, khó tránh khỏi thương thế tăng thêm.

Còn không bằng chính mình đi một chuyến.

Chính mình tuy là Luyện Cân, có thể bằng vào trùng tổ, thân pháp, đao pháp, tiễn pháp đều đã là Nhập Vi chi cảnh, luận chiến lực so với tuyệt đại bộ phận Đoán Cốt Cảnh đều muốn càng mạnh.

Tăng thêm tấn mãnh trùng, Xích Phúc Ưng, chính là tao ngộ Khí Huyết Cảnh đại yêu, đều có sức liều mạng.

Hơn nữa Thanh Phong huyện bên trong tấn mãnh trùng, hắn cần xử lý tốt.

Tần Hổ nhìn xem nhi tử trong ánh mắt kiên định bộ dáng, biết mình thuyết phục cũng vô dụng, hắn hiểu rất rõ con của mình.

Nhi tử đã lớn lên, không còn là cái kia cần hắn che chở hài đồng.

Mà là có thể che chở gia tộc cường giả.

“Tốt, vậy thì cùng đi.”

Mang theo một tia vui mừng, Tần Hổ gật đầu.

Trấn Ma Ti đối bọn hắn mà nói là viện binh, có thể đối những cái kia mở Trí Yêu ma mà nói, không khác một đám sát thần đến, chắc chắn sẽ lui về sào huyệt, lại tập kích Tần Gia Trang khả năng không lớn.

Lúc này hai người cũng không lại trì hoãn, cấp tốc cưỡi lên thớt ngựa, mang lên mười cái hảo thủ, mấy chiếc tràn đầy cung tiễn, trường đao các loại xe ngựa cùng nhau hướng Thanh Phong huyện phương hướng tiến đến.

Phi nước đại bên trong, con đường hai bên núi rừng bên trong 10 đầu tấn mãnh trùng thoát ra đuổi theo bộ pháp.

Trên bầu trời hai đạo ưng lệ thanh truyền đến, tại Tần Vũ trên đỉnh đầu cấp tốc xoay quanh một vòng sau, hướng về phía trước bay đi.

Trùng Quần chúa tể xuất hành, làm sao lại không có Trùng Tộc làm bạn?

“Xích Phúc Ưng?”

Trên lưng ngựa Tần Hổ ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời, nghi hoặc hỏi.

Kia hai đầu Xích Phúc Ưng hình thể quá to lớn, cơ hồ đạt tới yêu ma cấp độ, hơn nữa còn duy trì liên tục xoay quanh, cái này tuyệt không bình thường.

“Kia là ta thuần dưỡng Xích Phúc Ưng, cùng tấn mãnh trùng như thế. Có bọn chúng tại, bị đánh lén khả năng liền giảm mạnh.

Tại Tần Gia Trang chung quanh, ta cũng lưu lại vài đầu.”

Tần Vũ mở miệng giải thích.

“Thì ra là thế! Có cái này hai đầu Xích Phúc Ưng, tìm kiếm yêu ma liền dễ dàng hơn.”

Tần Hổ hai mắt tỏa sáng.

Sau lưng mười cái Tần gia hảo thủ, cũng từng cái vui mừng nhướng mày.

Một ngày thời gian trôi qua, Tần Võ chờ hộ vệ trở lại thôn trại, sớm đã đem tấn mãnh trùng tàn sát yêu ma dũng mãnh chiến tích lưu truyền sôi sùng sục.

Bây giờ lại có tấn mãnh trùng, Xích Phúc Ưng đi theo, coi như cùng yêu ma chém giết tính an toàn cũng rất có bảo hộ, làm sao lại không cao hứng?

……

Thanh Phong huyện bên ngoài.

Mười mấy kỵ cùng xe ngựa nhanh chóng hướng phía cửa thành chạy như điên, nhường chung quanh một chút bách tính chờ vội vàng thối lui.

“Vương gia nhân mã mới vừa đi vào, Tần gia cũng tới!”

“Trấn Ma Ti mệnh lệnh, bọn hắn làm sao dám không đến?”

“Ha ha, xe ngựa kia bên trong đều là vũ khí áo giáp a? Có Trấn Ma Ti ra tay, tất nhiên có thể càn quét yêu tổ!”

“Ai, đáng thương Trần gia, hơn một ngàn người nói không có liền không có. Ta có cái họ hàng cũng ở tại trong thôn, một nhà mấy miệng người cũng bị mất.

Hi vọng sớm một chút đem những cái kia ăn nhân yêu ma sát quang!”

Cửa thành chung quanh một chút bách tính châu đầu ghé tai thảo luận, yêu ma tập kích lòng người bàng hoàng, có năng lực bỏ chạy địa phương khác, có thể càng nhiều nhưng vẫn là lưu lại.

Làm Trấn Ma Ti vào thành thời điểm, vì trấn an lòng người gióng trống khua chiêng tuyên dương, lại triệu tập cao thủ, bọn hắn tự nhiên cũng đều nhìn thấy.

Tần Vũ đi theo tại phụ thân sau lưng, đảo qua những ánh mắt này bên trong khó được xuất hiện vui mừng bách tính, trong lòng cũng không khỏi âm thầm cảm thán.

Yêu ma loạn thế, nhân mạng tiện như thảo.

Nếu là Trấn Ma Ti cường giả lại không đến, hắn Tần gia cũng phải rút lui!

Có thể những này phổ thông bách tính hướng chỗ nào rút lui?

Nhanh chóng đuổi tới Tần gia phủ đệ, một đoàn người tung người xuống ngựa.

“Mẫu thân!”

Tần Vũ nhanh chóng tiến vào bên trong, hướng về kia quần áo hoa lệ, có thể trong thần sắc lại khó nén mệt mỏi Âu Dương Tuyết nói.

Hiển nhiên nàng mặc dù nhường Tần Vũ tiến về trợ giúp Tần Gia Trang, nhưng trong lòng sao có thể không lo lắng?

Tăng thêm Trần Gia thôn bị đồ, thành nội lòng người bàng hoàng, xem như Tần gia chủ mẫu, nam nhân bên ngoài nàng cho dù trong lòng lo lắng, vẫn như trước phải làm bộ trấn tĩnh chủ trì đại cục.

Còn tốt đằng sau thu được tình báo, biết được Tần Gia Trang không việc gì, lúc này mới hơi hơi yên tâm chút.

“Trở về liền tốt!”

Âu Dương Tuyết khẽ gật đầu.

Một đoàn người đi vào trong phủ đệ, Tần Hổ cùng Âu Dương Tuyết, đem chuyện lớn chuyện nhỏ đơn giản trao đổi một chút, hỏi thăm Trấn Ma Ti cường giả một chút tình huống sau, liền quay người nhìn về phía Tần Vũ.

“Ngươi cùng ta cùng đi chứ, nhìn xem đến cùng tình huống như thế nào.”

Tần Hổ mở miệng.

Trấn Ma Ti triệu tập thế lực khắp nơi, mấy nhà đều tới, Tần gia là tới trễ nhất.

Tốt

Tần Vũ gật đầu, đây là tại trên đường liền nói tốt.

Lúc này hai người cái mông đều ngồi chưa nóng lại trực tiếp đứng dậy tiến về huyện nha, Trấn Ma Ti cường giả chính là ở nơi đó, phát ra triệu tập.

Chờ hai người tới Thanh Phong huyện nha môn, sắc trời đã dần dần ảm đạm, có thể huyện nha bên trong lại đứng đầy sai dịch, cái khác tam đại gia tộc cũng đều có đến.

“Tần gia chủ phái đoàn thật là lớn! Chúng ta đợi nhất đẳng coi như xong, vậy mà nhường Trấn Ma Ti đại nhân cũng chờ lâu như vậy!”

Người chưa tới, một đạo thanh âm âm dương quái khí liền từ nơi xa truyền đến.

“Ta Tần Gia Trang tao ngộ yêu ma tập kích, một phen huyết chiến chém giết yêu ma hai mươi bốn con, trong đó Luyện Cân Cảnh giới yêu ma 8 đầu, Đoán Cốt Cảnh Lang Vương một đầu.

Không biết rõ Vương gia chủ tới sớm như thế, có thể từng gặp phải yêu ma?”

Tần Hổ cười nhạo một tiếng, nhìn về phía nơi xa một thân cao gầy, tay như ưng trảo, ánh mắt âm lãnh trung niên nhân.

Thanh Phong huyện cứ như vậy lớn, lại có tứ đại gia tộc, lẫn nhau ở giữa tranh đoạt tài nguyên tự nhiên sẽ có ma sát, cái này Vương gia cũng kinh doanh rèn đúc binh khí, khai thác quặng mỏ cùng Tần gia mâu thuẫn lớn nhất.

“Cái gì?”

Vừa dứt tiếng, một mảnh xôn xao.

Kia Vương gia tộc trưởng ‘Vương Dũng’ càng là sắc mặt tái xanh, trong lòng sợ hãi.

Chém giết hai mươi bốn con yêu ma?

Còn có một đầu Đoán Cốt Cảnh Lang Vương?

Đối mặt như thế yêu ma bọn hắn tự vệ cũng khó khăn, cái này Tần gia thực lực vậy mà như thế kinh người!

Tiếng huyên náo bên trong, sáu tên đều là áo đen huyền bào, lưng đeo trường đao bóng người đi ra.

Trong đó dẫn đầu một người trung niên nam nhân sắc mặt lạnh lùng, chỗ trán một đạo cực đại vết sẹo theo mắt trái xẹt qua, nhìn qua tràn ngập dữ tợn, càng có gần như tính thực chất sát khí từ trên người hắn tràn ra.

“Trấn Ma Ti? Khí Huyết Cảnh cường giả!”

Đi theo tại Tần Hổ sau lưng Tần Vũ cảm nhận được kia cỗ cường đại khí tức, trong lòng giật mình.

Lại đảo qua mặt sẹo trung niên nhân sau lưng mấy cái áo đen huyền bào thanh niên, từng cái tinh thần sung mãn, thực lực ít ra cũng là Đoán Cốt Cảnh!

Trấn Ma Ti, quả nhiên cường giả vô số.

“Chém giết 24 tôn yêu ma? ‘Thiên phong’ Tần gia quả nhiên danh bất hư truyền, chính là xa xôi chi nhánh đều có thực lực như thế.”

Mặt sẹo trung niên nhân nhìn về phía Tần Hổ, lạnh lùng trên mặt cố nặn ra vẻ tươi cười.

Nhường chung quanh những người khác nhìn trong lòng chua chua, cái này Trấn Ma Ti Trương đại nhân đi vào Thanh Phong huyện sau, cũng không có đã cho bọn hắn sắc mặt tốt.

Võ đạo thế giới, lấy võ vi tôn!

Nhiều như vậy yêu ma, chính là bọn hắn xử lý cũng muốn phí chút sức lực, mà Tần gia lại có thể đem nhẹ nhõm chém giết, hắn tự nhiên coi trọng mấy phần.

“Gặp qua Trương đại nhân.”

Tần Hổ cung kính nói.

Tấn mãnh trùng tại Tần Gia Trang sớm đã truyền ra, nhiều người nhiều miệng, mong muốn che lấp quá mức khó khăn.

Cho nên tại Tần Hổ cùng Tần Vũ đã sớm thương lượng qua, đem tấn mãnh trùng, Xích Phúc Ưng coi như Tần gia nội tình đối ngoại tuyên dương.

Miễn cho Tần Vũ bị có lòng người cho để mắt tới.

Trong vòng một ngày bồi dưỡng được mấy chục con tấn mãnh trùng vô cùng đáng sợ, nhưng nếu như là một cái gia tộc hao phí vài chục năm, thậm chí mấy chục năm nội tình, vậy thì chẳng có gì lạ.

Thanh Phong huyện Tần gia mặc dù nhỏ yếu, quận thành Tông gia cũng không yếu!

“Tốt, đã người đều tới đông đủ, ta liền năn nỉ một chút huống a. Chúng ta tại thâm sơn truy tung yêu ma tung tích, phát hiện một cái đại yêu tổ.

Trong đó ít nhất có một đầu Khí Huyết Cảnh đại yêu, to to nhỏ nhỏ yêu ma về số lượng trăm.

Triệu tập các ngươi, chính là vì tập hợp lực lượng, đem nó một lần hành động công phá!”.

---

Chương 11: Chủ động xuất kích! Tần gia nội tình?

Chương 11: Chủ động xuất kích! Tần gia nội tình?

“Cái gì? Khí Huyết Cảnh đại yêu, trên trăm yêu ma?”

“Cái này, tại sao có thể có nhiều như vậy yêu ma?”

“Nhưng có viện binh?”

Một mảnh xôn xao!

Thanh Phong huyện tứ đại gia tộc tộc trưởng, cùng mấy cái tiểu gia tộc dẫn đầu từng cái sắc mặt đại biến, chính là Tần Hổ sắc mặt đều khó nhìn lên.

Rừng sâu núi thẳm vốn là yêu ma địa bàn, mong muốn ở đằng kia này địa phương đánh vào trên trăm yêu ma tụ tập yêu tổ há lại dễ dàng như vậy?

Trấn Ma Ti tổng cộng cũng liền tới bảy người, cho dù dẫn đầu Trương Thuận cũng là Khí Huyết Cảnh võ giả, nhưng còn có trên trăm yêu ma!

Thanh Phong huyện chỉ là huyện nhỏ, nhân khẩu bất quá mấy vạn, Đoán Cốt Cảnh võ giả bất quá năm sáu người, Luyện Cân Cảnh không cao hơn ba mươi người.

Trong đó còn có không ít lớn tuổi, khí huyết suy bại.

Nếu là cường công, Thanh Phong huyện phải chết nhiều ít người?

Hừ

Trương Thuận hừ lạnh một tiếng, vô hình khí huyết chi lực bộc phát hóa thành lang yên dâng lên.

Kia trùng thiên khí huyết mang theo kinh người áp bách, liền tựa như sói đói gào thét, lại như mãnh hổ than nhẹ, khiến cả đám chờ trong lòng kinh hãi.

Chính là đi theo tại phụ thân sau lưng Tần Vũ cũng không khỏi biến sắc.

Khí Huyết Như Lang!

Đây chính là Khí Huyết Cảnh cảm giác áp bách sao?

Đoán Cốt viên mãn võ giả vẫy tay một cái liền có vạn cân cự lực, một thân mình đồng da sắt, có thể vỡ bia nứt đá, nhẹ nhõm kéo ra trăm thạch cường cung.

Có thể Khí Huyết Cảnh lại so Đoán Cốt võ giả mạnh lên không chỉ gấp mười lần.

Võ đạo rèn thể từ ngoài vào trong, làm toàn thân màng da gân cốt cường hóa đến cực hạn sau, liền có thể đem khí huyết đạo nhập trái tim, lấy tâm là lô nhóm lửa “khí huyết chi hỏa” sau đó cường hóa ngũ tạng lục phủ.

Đem khí huyết chi lực chân chính điều động.

Bởi vậy Khí Huyết Cảnh lại phân làm tâm, lá gan, tỳ, phổi, thận ngũ cảnh, phân biệt đối ứng Khí Huyết Như Lang, Khí Huyết Như Hổ, Khí Huyết Như Hùng, khí huyết giống như, Khí Huyết Như Long.

Trước mắt cái này Trấn Ma Ti Trương Thuận, đã đạt tới Khí Huyết Như Lang viên mãn!

Thậm chí có hóa lang là hổ xu thế.

“Kia Khí Huyết Cảnh đại yêu tự nhiên có ta đối phó, mặc dù yêu tổ có trên trăm yêu ma, nhưng các ngươi muốn làm bất quá là thanh lý chút nhỏ yếu yêu ma.

Yêu tổ tụ tập, đầu tiên là đồ thôn, về sau nói không chừng liền phải đồ thành!

Các ngươi không xuất lực, chờ chết sao?”

Trương Thuận ánh mắt lạnh lùng liếc nhìn chung quanh, nhường cả đám chờ đều an tĩnh lại.

“Trương đại nhân, yêu tổ xuất hiện chúng ta tự nhiên sẽ toàn lực ủng hộ! Có thể chẳng lẽ Trấn Ma Ti liền không có chi viện sao? Khổng lồ như thế yêu ma, tất nhiên lôi cuốn đại lượng rắn rết dã thú.

Lấy thực lực của chúng ta, coi như có thể thắng, chỉ sợ cũng là thắng thảm.”

Trong đám người, một mặt sắc đau khổ, đôi mắt đỏ bừng trên trán có tóc trắng nam tử trung niên trầm giọng nói.

Nhìn xem tóc trắng trung niên nhân, Tần Vũ trong lòng thở dài.

Đây chính là Trần gia gia chủ ‘Trần Bách Hiên’ cùng Tần Hổ như thế Đoán Cốt Cảnh cường giả, nửa tháng trước hắn còn gặp một lần, thời điểm đó hắn còn hăng hái.

Bây giờ Trần Gia thôn bị đồ, Trần gia tinh nhuệ tận vẫn, hắn cũng là một đêm tóc trắng.

Nếu là có thể, hắn chỉ sợ muốn so bất kỳ đều muốn tìm yêu ma báo thù.

Nhưng hắn cũng phải vì Trần gia người còn sống sót cân nhắc.

Nhìn xem Trần gia gia chủ ‘Trần Bách Hiên’ Trương Thuận cũng là trong lòng thở dài, sau đó tại cả đám chờ chờ mong trong ánh mắt, lắc đầu.

“Lần này gặp yêu ma tập kích không chỉ là Thanh Phong huyện, Bích Thủy Thành quản hạt hạ to to nhỏ nhỏ hai mươi mốt thành trấn hoặc nhiều hoặc ít đều bị tập kích.

Có thể rút ra một tiểu đội đến Thanh Phong huyện, đã là các ngươi vận khí tốt.

Mong muốn chờ trợ giúp?

Trừ phi khu vực khác yêu ma đều dọn dẹp sạch sẽ!”

Trương Thuận thanh âm bình thản, nhưng lại là khiến cả đám trong lòng băng lãnh, tựa như rơi xuống đáy cốc.

Trách không được!

Trách không được Thanh Phong huyện đã sớm hướng Trấn Ma Ti cầu viện, có thể trợ giúp lại chậm chạp không đến!

Thì ra, huyện khác thành vậy mà cũng tao ngộ yêu ma tập kích!

“Chỉ có ngàn ngày làm trộm, nào có ngàn ngày phòng trộm đạo lý? Nhất định phải tiêu diệt bọn này yêu ma.”

Tần Hổ trầm giọng nói.

Đại Ngụy triều đình có lệnh, phàm là phát hiện yêu ma sào huyệt, nhất định phải trước tiên phá hủy!

Tránh, là không tránh khỏi.

Nếu không chủ động xuất kích, trên trăm yêu ma tập kích, hoặc là tập kích Tần Gia Trang làm sao bây giờ?

Có Trấn Ma Ti cường giả tại, chủ động xuất kích còn vẫn có cơ hội.

Lui một bước, đây mới thực sự là vạn kiếp bất phục.

“Không sai! Binh quý thần tốc! Thừa dịp yêu tổ tụ tập yêu ma không nhiều, trực tiếp đem nó chém giết! Nếu không yêu ma càng tụ càng nhiều, đó chính là không đủ sức xoay chuyển cả đất trời.

Hôm nay thiên thời đã muộn, sáng sớm ngày mai trực tiếp xuất phát!”

Trương Thuận nhìn xem Tần Hổ, dữ tợn trên mặt lộ ra vẻ hài lòng nụ cười.

Cái này Tần gia có thể chém giết hơn hai mươi đầu yêu ma, mà còn có một đầu Đoán Cốt Cảnh Lang Vương, hắn thực lực tuyệt đối không thể khinh thường, có này trợ lực áp lực của hắn cũng nhỏ rất nhiều.

“Trương đại nhân nói rất đúng, ta Triệu gia từ ta tự mình dẫn đội, xuất động hai mươi vị võ giả, trong gia tộc ba tên Luyện Cân Cảnh, cũng biết cùng nhau đi tới!”

Một mực trầm mặc Triệu gia gia chủ cắn răng nói.

“Ta Vương gia cũng ra 20 người, từ ta dẫn đội, Luyện Cân Cảnh 4 người!”

Kia Vương gia tộc trưởng vẻ mặt âm trầm, nhưng cũng vẫn là mở miệng.

“Ta Trần gia tổn thất nặng nề, chỉ có thể xuất động 10 người, Luyện Cân Cảnh 1 người.”

Một đêm tóc trắng Trần gia gia chủ ‘Trần Bách Hiên’ trầm mặc một lát, thống khổ nói.

Trương Thuận gật gật đầu, vẻ mặt bình thản.

Những này đều nằm trong dự đoán của hắn, tam đại gia tộc trên cơ bản cũng là nội tình ra hết, mặc dù còn có một số giữ lại, nhưng là dù sao bọn hắn còn có gia đình sản nghiệp, cũng cần lực lượng lưu thủ.

Ánh mắt của hắn đặt ở Tần Hổ trên thân, một trận chiến có thể chém giết hơn hai mươi đầu yêu ma, liền đoạn xương cảnh Lang Vương đều không có chạy thoát.

Lần này lớn nhất hi vọng, ngay tại cái này Tần gia trên thân.

Ngay cả Trương Thuận sau lưng năm tên Trấn Ma Ti cường giả cũng đều nhìn về phía Tần Hổ.

Tần Hổ thấy thế lại là không chút hoang mang.

Tại lúc đến trên đường, hắn cũng đã cùng Tần Vũ thương lượng xong, lần này tiêu diệt yêu ma, tất nhiên là cần để cho tấn mãnh trùng ra tay.

Đã muốn xuất thủ, như vậy thì dứt khoát một tiếng hót lên làm kinh người, từ đó thu hoạch được càng nhiều chỗ tốt.

Đại Ngụy triều đình có lệnh.

Phàm là phát hiện yêu ma sào huyệt hết thảy tiêu diệt, mà tiêu diệt yêu tổ cũng là có công lao!

“Ta Tần gia, xuất động hai mươi người, từ ta tự mình dẫn đội, lại Luyện Cân Cảnh bốn người. Mặt khác, Luyện Cân Cảnh chiến thú 20 đầu!”

Trương Thuận nghe Tần Hổ lời nói, đầu tiên là nhướng mày.

Hai mươi người?

Cái này cùng cái khác ba cái gia tộc không có gì khác biệt.

Nhưng khi nghe được 20 đầu Luyện Cân Cảnh chiến thú lúc, lại là không khỏi chấn động trong lòng!

Hai mươi đầu Luyện Cân Cảnh chiến thú?

Tần gia lại còn tinh thông ngự thú, trước lúc này nhưng chưa hề nghe nói qua!

“20 đầu Luyện Cân Cảnh chiến thú? Thủ bút thật lớn, ‘thiên phong’ Tần gia quả nhiên danh bất hư truyền! Không nghĩ tới, lại còn có cái loại này át chủ bài!”

Trương Thuận trên mặt lộ ra nét mừng, không khỏi cười nói.

Có cái này 20 đầu Luyện Cân Cảnh chiến thú, trận chiến này liền nhẹ nhõm nhiều lắm.

Quận thành ‘thiên phong’ Tần gia tên tuổi, hắn cũng đã được nghe nói, có thể nổi danh nhất cũng là dùng thân pháp cực tốc cùng một tay khoái đao!

Bởi vì có không ít đệ tử đều sẽ tiến về trong quân lịch luyện, cực kì am hiểu sát phạt!

Chẳng lẽ lại là trong quân đội học được chiến thú thuần dưỡng phương pháp?

Hay là có cơ duyên khác?

Mà một bên vương, triệu, Trần Tam nhà, cùng mấy cái tiểu gia tộc càng là từng cái kinh hãi nhìn về phía Tần Hổ, kia Vương Dũng càng là trên tay nổi gân xanh.

Tần gia lại có đáng sợ như thế lực lượng?

Bọn hắn vậy mà không biết chút nào!

“Đây là ta Tần gia hao phí mấy chục năm tâm huyết, mới bồi dưỡng ra đến, nếu không phải nguy cơ sinh tử……”

Tần Hổ mặt không đỏ, tim không nhảy, mở mắt nói nói dối.

Ánh mắt lại là lặng yên không một tiếng động lườm theo sau lưng không nói một lời Tần Vũ một cái, nếu không phải Tần Vũ bỗng nhiên thu hoạch được cái này truyền thừa cường đại, nơi nào sẽ có cái gì chiến thú?

‘Thiên phong’ Tần gia?

Tự phụ thân Tần Hoành theo bản gia sau khi rời đi, ngoại trừ năm năm cố định một lần gia tộc đại hội, căn bản cũng không có bất cứ liên hệ gì!

“Tốt! Vậy thì sáng sớm ngày mai xuất phát, tiêu diệt yêu tổ!”.

---

Chương 12: Vào núi! Trấn ma tư rung động

Chương 12: Vào núi! Trấn ma tư rung động

Sáng sớm hôm sau.

Trời mới vừa tờ mờ sáng, Tần gia trong phủ đệ liền huyên náo.

Tần Vũ chính mình cũng dậy thật sớm, hoạt động một chút thân thể sau, liền tại thị nữ phụ trợ hạ bắt đầu mặc giáp.

Tần gia lấy chế tạo binh khí, áo giáp nghe tiếng, muốn đi công kích yêu tổ, tự nhiên võ trang đầy đủ.

Mặc vào một bộ nhẹ nhàng, nhưng là phòng ngự cực mạnh giáp lưới sau, Tần Vũ ý thức kết nối ở xa ngoài mấy chục dặm Tần Gia Trang phụ cận Trùng Tộc căn cứ bên trên.

【 tên: Trùng Quần chúa tể. 】

【 trùng sào giai vị: Nhất giai (x1, chưa thai nghén hoàn toàn). 】

【 sinh mệnh năng lượng dự trữ: 26/10000 điểm. 】

【 có thể ấp đơn vị (nhất giai): Công trùng (cần 10 điểm sinh vật năng) Xích Phúc Ưng (cần 10 điểm sinh vật năng) tấn mãnh trùng (cần 50 điểm sinh vật năng). 】

【 trước mắt đơn vị: Công trùng (10) Xích Phúc Ưng (8) tấn mãnh trùng (52) 】

Một đêm trôi qua, cũng không có yêu ma đột kích, có thể tấn mãnh trùng giữa rừng núi đi săn một khắc chưa đình chỉ, cơ hồ đem phương viên mười cây số bên trong cỡ lớn dã thú săn giết sạch sẽ.

Mà kỳ thành quả, cũng là kinh người.

Tấn mãnh trùng số lượng, đã tăng vọt tới 52 đầu.

10 đầu công trùng đang trợ giúp gửi vận chuyển dã thú thi thể lúc, cũng đã đang đào móc huyền thiết mỏ, chờ một trận chiến này kết thúc sau, liền có thể nếm thử lợi dụng.

“Lưu lại năm đầu tấn mãnh trùng phòng thủ căn cứ, còn lại tùy thời chuẩn bị trợ giúp!”

Ý niệm trong lòng khẽ động, bầy trùng cấp tốc bắt đầu hành động.

Yêu ma sào huyệt ở vào trong rừng sâu núi thẳm, cụ thể có bao nhiêu yêu ma, thực lực như thế nào ngoại trừ Trấn Ma Ti sáu người bên ngoài, những người khác căn bản không biết được.

Bọn hắn lần này sẽ mang lên 20 đầu tấn mãnh trùng xuất chiến, nếu là ngoài ý muốn nổi lên tình huống, nhóm này ẩn giấu tấn mãnh trùng chính là chuẩn bị ở sau!

Đẩy cửa phòng ra, Tần Vũ hướng về diễn võ trường đi đến.

Lần xuất chinh này Tần gia tinh nhuệ, đều đã toàn bộ trình diện, Tần Hổ cũng thình lình xuất hiện

“Phụ thân, ngươi thương thế chưa lành, chờ khai chiến về sau không cần xông quá trước, ‘chỉ huy’ tấn mãnh trùng tác chiến liền có thể.

Chờ trận chiến này kết thúc, bằng vào ta Tần gia công huân nói không chừng có thể tại Trấn Ma Ti thu hoạch được một quả ‘Tinh Nguyên Đan’ đến lúc đó không chỉ có thể khôi phục thương thế, còn có nhìn tiến thêm một bước.”

Tần Vũ đi ra phía trước, đối với phụ thân thấp giọng nói.

“Yên tâm, ta còn không có ngươi nghĩ yếu ớt như vậy! Đều đã nửa năm trôi qua, thương thế đều đã tốt không sai biệt lắm, chỉ cần không phải thời gian dài bộc phát, không có ảnh hưởng gì.”

Tần Hổ nhịn không được cười lên, hắn còn không có già dặn muốn con trai mình chiếu cố chính mình tình trạng.

“Cha ngươi ta dù sao cũng là Đoán Cốt viên mãn! Cũng là ngươi, vừa đột phá Luyện Cân Cảnh liền lên chiến trường giảo sát yêu ma sào huyệt, ở hậu phương phát huy ra ngươi tiễn pháp ưu thế liền có thể!

Những cái kia tấn mãnh trùng, còn muốn ngươi đến khống chế.”

Dứt lời, Tần Hổ, Tần Vũ hai người lại là đối xem một cái nở nụ cười.

Rất nhanh, sớm chuẩn bị tốt năm chiếc xe ngựa bị dắt tới, 20 đầu tấn mãnh trùng riêng phần mình tiến vào bên trong bốn chiếc.

Cuối cùng một chiếc, bị lắp đặt một nhóm lớn tên nỏ!

Tần gia tinh nhuệ từng cái đều gánh vác lấy cung nỏ, săn giết yêu ma có thể sử dụng cung tiễn giải quyết, tuyệt không cận thân chém giết!

Tần gia dựa vào chế tạo binh khí lập nghiệp, chính là không bao giờ thiếu những vật này.

Nếu không phải rừng sâu núi thẳm con đường gập ghềnh khó đi, Tần Hổ hận không thể đem sàng nỏ đều mang lên.

Đi

Tất cả chuẩn bị hoàn tất, Tần gia đám người lập tức lên đường.

“Gặp phải yêu ma không thể làm bừa, nghe nhiều phụ thân ngươi.”

Một bên Âu Dương Tuyết giúp đỡ Tần Vũ cẩn thận kiểm trắc một lần, đưa mũ giáp, áo giáp dây lưng thắt chặt, bảo đảm không có lỏng lẻo sau, dặn dò.

“Mẫu thân yên tâm! Gặp nguy hiểm, ta sẽ để cho tấn mãnh trùng bên trên.”

Tần Vũ cười ha hả nói.

“Yên tâm, ta sẽ chiếu cố tốt Vũ nhi. Vũ nhi đã lớn lên, là ta Tần gia trụ cột! Ngươi liền không cần lo lắng.”

Tần Hổ cũng đi lên phía trước.

“Đi thôi!”

Dứt lời, một đoàn người cưỡi ngựa đem năm chiếc xe ngựa hộ vệ ở trung ương, hướng về huyện bên ngoài tập kết điểm đi đến.

Ngoài phủ đệ, Âu Dương Tuyết nhìn xem đội xe rời đi xa xa thẳng đến biến mất tại cuối con đường, lúc này mới một lần nữa trở lại phủ đệ.

“Từ giờ trở đi, ta Tần gia đóng cửa không tiếp khách! Tất cả mọi người cung nỏ đao kiếm không thể rời khỏi người, bọn hắn đi bên ngoài săn giết yêu ma, chúng ta muốn đem nhà bảo vệ tốt!”

Là

……

Đạp! Đạp! Đạp!

Tiếng vó ngựa bên trong, đội xe chậm rãi đi ra ngoài, một chút tin tức linh thông bách tính nhìn xa xa đội xe rời đi, trong ngày thường bọn hắn đối cái này mấy gia tộc lớn hoặc nhiều hoặc ít đều có bất mãn.

Nhưng giờ phút này, lại đều chân thành hi vọng bọn họ chuyến này thuận lợi, có thể an toàn trở về.

“Năm chiếc xe ngựa? Đội trưởng, xe ngựa này bên trong, có vật sống!”

Trên đầu thành, Trương Thuận cầm đầu Trấn Ma Ti sáu người nhìn xem dần dần đến gần Tần gia đội xe, trong đó một tên thân cao chừng hai mét, gánh vác lấy một thanh chiến chùy tráng hán lỗ tai giật giật, mở miệng nói.

“Ân, theo khí tức bên trên cảm ứng dường như vô cùng hung hãn, cái này Tần gia thuần dưỡng chính là cái gì chiến thú?

Năm chiếc xe ngựa liền có thể chứa đựng, xem ra hình thể không lớn.

Bọn hắn đã qua đoán chừng chính là dựa vào chiêu này, man thiên quá hải, nếu không phải là chúng ta sớm biết, ai sẽ nghĩ đến trong xe ngựa là cái gì?

Cũng không biết Tần gia chiến thú chân chính chiến lực như thế nào?”

Trương Thuận nói xoay người nhảy lên, theo cao hơn hai trượng tường thành nhảy xuống, sau lưng năm người cũng từng cái theo sát phía sau.

Mà tại cách đó không xa, đã có mấy nhà nhân mã đều tới.

Lần này vào núi thú Liệp Yêu ma, ngoại trừ tứ đại gia tộc bên ngoài, còn có huyện nha bản thân cũng điều một nhóm tinh nhuệ, lại thêm ba cái võ quán, cùng mấy cái tiểu gia tộc.

Vụn vặt lẻ tẻ chừng hơn một trăm ba mươi người, lại đều là ít ra bước vào Luyện Bì Cảnh võ giả.

Cùng yêu ma chém giết, bình thường sĩ tốt là vô dụng.

Chú ý Tần gia nào chỉ là Trương Thuận bọn người?

Vương gia, Triệu gia, Trần gia mỗi người đã sớm bí mật quan sát, hoặc là trong lòng may mắn, hoặc là nghiến răng nghiến lợi, hoặc là kiêng kị nhìn xem kia chậm rãi đi tới năm chiếc xe ngựa.

Đã qua Tần gia thường xuyên dùng dạng này xe ngựa vận chuyển binh khí, hiển nhiên bọn hắn đều cho rằng đã qua Tần gia chính là như vậy man thiên quá hải, vụng trộm thuần dưỡng chiến thú.

Một hồi hàn huyên qua đi, các người nhà ngựa cũng đều đến đông đủ.

“Nhân mã đều đủ, Tần gia chủ có thể nhường chiến thú đi ra, chúng ta cũng tâm lý nắm chắc?”

Trương Thuận ánh mắt lấp lánh nhìn về phía trong đó một chiếc xe ngựa.

Tốt

Tần Hổ gật gật đầu, vỗ vỗ Tần Vũ bả vai.

Tần Vũ lúc này đi ra phía trước, chào hỏi mấy tên Tần gia hộ vệ đem xe ngựa tất cả đều mở ra, diễn kịch diễn đến nơi đây cũng không xê xích gì nhiều.

Từ nay về sau, tấn mãnh trùng liền có thể quang minh chính đại xuất hiện.

Làm cửa xe ngựa hộ mở ra trong nháy mắt.

Sưu! Sưu! Sưu!

Trọn vẹn hai mươi đầu vai cao chừng một mét hai, thân dài hơn hai mét tấn mãnh xông thoát ra, phát ra trầm thấp tiếng gầm, nhường chung quanh chiến mã tê minh, phát ra kinh hoảng gào thét.

Có chút chiến mã càng là dọa đến xụi lơ, thậm chí tại chỗ cứt đái cùng lưu.

Những này như là cự lang giống như tấn mãnh trùng, đầu có như là liêm đao giống như mang theo răng cưa biên giới cẳng tay, kia miệng đầy răng nanh nhìn qua liền cực kì dữ tợn.

Phần lưng khinh bạc cánh đập, dường như có thể bay lên.

Phần đuôi còn có một đầu thật dài gai nhọn chi đuôi chập chờn.

Kia cỗ chạm mặt tới hung lệ khí tức, nhường xem xét liền cực kì hung tàn, nhường Trương Thuận cái loại này quen thuộc cùng yêu ma chém giết hán tử, đều chấn động trong lòng!

“Trương đại nhân, ngoại trừ những này tấn mãnh trùng bên ngoài, ta Tần gia chuẩn bị năm đầu Xích Phúc Ưng tại thiên không điều tra, nếu có yêu ma ẩn núp, cũng có thể sớm phát hiện.”

Tần Vũ nhìn xem kia Trương Thuận mở miệng nói, mà đang lúc hắn nói chuyện lúc, trên bầu trời năm đầu giương cánh ước chừng một mét năm Xích Phúc Ưng cực tốc bay tới, phát ra xuyên kim liệt thạch ưng kíu.

Xích Phúc Ưng xoay quanh một vòng sau, nhanh chóng hướng phía nơi xa bay đi.

“Tấn mãnh trùng? Cái loại này chiến thú, ngay cả ta đều chưa từng nghe nói qua.”

Trương Thuận ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời, đôi mắt bên trong lộ ra nét mừng.

“Tần gia quả nhiên nội tình thâm hậu, thế mà còn có cái loại này đồ tốt! Có những này, chuyến này thành công tính liền gia tăng thật lớn!”

Những này tấn mãnh trùng nhìn qua liền cực kì bất phàm, lại có Xích Phúc Ưng không trung trinh sát, chuyến này tính an toàn liền cao hơn nhiều lắm.

Mà tại phía sau hắn, Thanh Phong huyện cái khác tam đại gia tộc, cùng huyện nha võ giả đã sớm đều bị kinh hãi trợn mắt hốc mồm.

Xích Phúc Ưng còn tốt, có thể tấn mãnh trùng xuất hiện, nhưng lại làm cho bọn họ đều trong lòng kinh hãi.

Kia nhiều năm cùng Tần gia tranh phong Vương gia gia chủ ‘Vương Dũng’ càng là sắc mặt trắng bệch, vẻ mặt âm tình bất định.

Cái này Tần gia ẩn giấu quá sâu.

Nếu là đã qua Tần gia vận dụng những này chiến thú, giết hắn Vương gia sợ đều là dễ như trở bàn tay!

Không thể lại cùng Tần gia là địch!

Trong lòng lóe lên ý nghĩ này Vương Dũng nhìn về phía tấn mãnh trùng.

Bất quá đang nghĩ đến chuyến này những này hung hãn mãnh thú thuộc về mình một phương sau, cũng là an tâm lại, trên mặt lại không khỏi lộ ra nụ cười.

Ít ra, một trận chiến này giảo sát yêu ma thành công tính tăng lên rất nhiều!

Về phần cái khác?

Chờ sống sót rồi nói sau.

“Trận chiến này kết thúc về sau, ta nhất định sẽ đem Tần gia công lao báo cáo!

Trấn Ma Ti tuyệt sẽ không bạc đãi xuất lực người.”

Trương Thuận cười to mở miệng.

“Đi! Vào núi, tiêu diệt yêu ma sào huyệt!”.

---

Chương 13: Lôi kéo! Bầy yêu đột kích!

Chương 13: Lôi kéo! Bầy yêu đột kích!

Quần sơn bao la, hơn một trăm ba mươi người tại gập ghềnh trong sơn đạo hành quân.

Hai bên núi rừng bên trong, tấn mãnh trùng mạnh mẽ thân ảnh ở trong đó nhanh chóng xuyên thẳng qua, hoàn toàn không nhận phức tạp hoàn cảnh quấy nhiễu.

Trên lưng khinh bạc cánh chim đập, nhường tấn mãnh trùng thân hình càng phát ra nhanh nhẹn.

Kíu

Trên bầu trời điều tra Xích Phúc Ưng bỗng nhiên phát ra tiếng kêu to, sau đó tại đội ngũ trên không trung cực tốc xoay quanh, liên tiếp phát ra ưng kíu, hướng phía Đông Nam phương hướng bay đi.

“Đông Nam phương hướng phát hiện yêu ma!”

Tần Vũ khẽ quát một tiếng, lập tức toàn bộ đội ngũ khẩn trương lên, chính là trong đội ngũ Trương Thuận đều vô ý thức đưa tay giữ tại chuôi đao phía trên.

Bất quá cơ hồ là Tần Vũ vừa dứt tiếng trong nháy mắt, phía trước điều tra tấn mãnh trùng liền phát ra gào thét, hướng phía mục tiêu vọt thẳng tới.

Rống! Rống! Rống!

Giao phong kịch liệt bên trong, truyền đến một tiếng thê lương tiếng kêu rên, rất nhanh liền không có động tĩnh.

Làm Trấn Ma Ti bên trong một gã dáng người thấp bé, cầm trong tay song đao võ giả nhanh chóng chạy đến thời điểm, liền nhìn thấy bảy tám đầu tấn mãnh trùng đã tại một đầu thân dài ước chừng dài ba trượng, toàn thân ngân bạch hình cái vòng cự mãng trên thân cắn xé.

Xà yêu cực đại thân thể trong chốc lát liền bị cắt chém thành mười mấy đoạn, sau đó bị tấn mãnh trùng nhanh chóng nhấm nuốt, nuốt xuống đi, nhìn hắn sởn hết cả gai ốc.

“Đầu, là một đầu Ngân Hoàn Xà Yêu, xem ra thực lực có thể so sánh luyện nhục cảnh giới, đã bị những cái kia tấn mãnh trùng phân thây.

Tràng diện kia, chậc chậc……”

Thấp bé song đao võ giả giữa rừng núi liên tiếp mấy cái xoay người, trở lại trong đội ngũ đối với Trương Thuận bẩm báo nói.

“Ngân Hoàn Xà Yêu?”

Trương Thuận gật gật đầu, sau đó lại nhìn về phía một bên Tần Vũ không khỏi mở miệng nói.

“Cái này tấn mãnh trùng quả nhiên cùng cái tên, nhanh như vậy liền giải quyết một đầu yêu ma. Còn có kia Xích Phúc Ưng điều tra, có bọn chúng tương trợ, an toàn nhiều lắm.”

Bọn hắn cũng còn chưa kịp động thủ, chiến đấu cũng đã giải quyết.

“Chỉ là đầu Luyện Nhục tiểu yêu, mấy vị đại nhân ra tay đều có thể nhẹ nhõm giải quyết.”

Tần Vũ chắp tay một cái nói.

“Kia không giống, loài rắn yêu ma am hiểu nhất chui vào, sơn lâm hoàn cảnh lại cực kỳ phức tạp, đối đãi chúng ta phát hiện nói không chừng đã tạo thành thương vong.”

Trương Thuận kia bị vết thương xuyên qua dữ tợn trên mặt, gạt ra một vệt ‘ôn hòa’ nụ cười.

Hắn nhìn thoáng qua Tần Hổ, lại nhìn về phía Tần Vũ.

Nhưng trong lòng thì động lên tâm tư.

Tần Hổ chính là Tần gia gia chủ, tuổi tác cũng lớn, Tần Vũ vẫn còn tuổi trẻ, thực lực cũng không yếu, còn có thể điều khiển tấn mãnh trùng, Xích Phúc Ưng.

Kia 20 đầu tấn mãnh trùng cùng nhau tiến lên lời nói, Đoán Cốt võ giả đều muốn bị trong nháy mắt xé nát!

Nếu là có thể lôi kéo gia nhập Trấn Ma Ti, về sau săn giết yêu ma coi như an toàn quá nhiều.

“Tần Vũ tiểu huynh đệ cũng không cần gọi đại nhân, quá mức xa lạ, không bằng xưng hô ta một tiếng Trương đại ca.”

“Trương đại ca!”

Tần Vũ không chút do dự, lúc này liền mở miệng hô.

“Ha ha, sảng khoái! Ta giới thiệu cho ngươi một chút, ta mấy vị đồng đội. Cái này cầm song đao chính là ‘Chương Minh’ Đoán Cốt võ giả.

Ngày bình thường, chính là hắn phụ trách điều tra.”

Trương Thuận cười to, đối với bên cạnh kia thấp bé song đao võ giả nói.

“Ngươi tuổi tác so với ta nhỏ hơn mấy tuổi, về sau gọi ta chương ca là được.”

Chương Minh cười tủm tỉm nhìn xem Tần Vũ, đội trưởng tiểu tâm tư, bọn hắn làm sao lại không rõ ràng?

Lúc này treo lên phối hợp đến.

“Đây là ‘Chu Phong’ hắn trời sinh thần lực, chớ nhìn hắn am hiểu dùng chùy, nhưng lại là thô bên trong có mảnh.”

Dứt lời, Trương Thuận lại nhìn về phía một bên hình thể cường tráng vô cùng, sau lưng thì là gánh vác lấy hai thanh hiện ra điểm điểm huyết mang đại chùy đại tráng Hán

“Chu ca.”

Tần Vũ cũng cười chào hỏi.

Trấn Ma Ti hết thảy sáu người, ngoại trừ dẫn đội Trương Thuận bên ngoài, cái khác tuổi tác kỳ thật không phải rất lớn, cũng liền chừng hai mươi.

Nhưng cùng Tần Vũ so sánh, Tần Vũ chính là tiểu đệ đệ.

Ân

Chu Phong nhếch miệng cười một tiếng, cao túc hai mét hắn tựa như nhân hùng đồng dạng, kia mặt mũi tràn đầy dữ tợn nhường hắn cười lên đều tràn ngập dữ tợn.

Nhường Tần Vũ thầm nghĩ trong lòng trách không được trời sinh thần lực!

“Hai vị này cõng trường thương chính là Trần Phong, Lý Huy, một tay trường thương vô cùng tinh diệu, hai người phối hợp càng là như hổ thêm cánh.

Giống như ngươi, dùng trường đao, cung tiễn chính là Hứa Thần.

Chờ đánh vào yêu ma sào huyệt thời điểm, ngươi cùng Hứa Thần ở hậu phương trợ giúp, nhiều cùng hắn học một ít kinh nghiệm.”

Tần Vũ theo ánh mắt nhìn, ba người này đều thuộc về gầy gò loại hình, không khác mình là mấy, trong đó kia Hứa Thần một đôi mắt lại là có chút sắc bén, như là mắt ưng đồng dạng.

“Trần ca, Lý Huy, Hứa ca”

Ba người cũng cười gật gật đầu, thái độ có chút hiền lành.

Mấy người có lòng lôi kéo, Tần Vũ cũng có lòng kết giao, bầu không khí tự nhiên hài hòa.

Hành quân buồn tẻ, mấy người tự nhiên liền hàn huyên.

Không bao lâu liền nói đến Trấn Ma Ti trảm yêu trừ ma đoạn kịch.

Khiến Tần Vũ hơi kinh ngạc chính là, kia nhìn như là nhân hùng giống như Chu Phong vậy mà nhất là hay nói, đem lần lượt nhiệm vụ miêu tả cực kỳ nguy hiểm.

Càng là thỉnh thoảng nói lên Trấn Ma Ti đủ loại phúc lợi chỗ tốt, chém giết yêu ma thu hoạch được công huân có thể đổi lấy đủ loại cường hãn võ học công pháp, thiên tài địa bảo chờ một chút.

Mấy người khác ngẫu nhiên cũng giống như trong lúc vô tình hỏi thăm một phen Tần Vũ thực lực, Tần gia tình trạng chờ một chút, làm người hai đời Tần Vũ tự nhiên phát giác.

Trong lúc nói cười đem một chút có thể nói tin tức nói ra.

Một nhóm mấy người tình huống bị Thanh Phong huyện gia tộc khác, thế lực nhìn thấy, mỗi một cái đều là đỏ mắt, đố kỵ không thôi.

Cái này Trấn Ma Ti mấy người đối Thanh Phong huyện những người khác là xa cách, dù là cái khác tam đại gia tộc tộc trưởng đều là lạnh lùng, có thể đối cái này Tần gia phụ tử lại hoàn toàn khác biệt.

Nhường ba nhà trong lòng khó chịu đồng thời, cũng đang âm thầm tính toán, Tần gia nội tình kinh người lại cùng Trấn Ma Ti dính dáng đến quan hệ, về sau Thanh Phong huyện sợ là sắp biến thiên.

Không cùng tâm tư bên trong, toàn bộ đội ngũ hướng phía thâm sơn xuất phát.

Hơn một trăm người đều là võ giả, cước lực kinh người, lại có Xích Phúc Ưng tại thiên không điều tra, tấn mãnh trùng phía trước mở đường, tốc độ tự nhiên rất nhanh.

Một đường tiến lên.

Xích Phúc Ưng bầu trời bay lượn, nhiều lần sớm phát hiện mãnh thú, yêu ma, sau đó lại bị tấn mãnh trùng giải quyết, thậm chí liền một đầu Luyện Cân Cảnh yêu ma đều bị nhanh chóng chém giết.

Nhường Trấn Ma Ti mấy người đối tấn mãnh trùng chiến lực càng rõ ràng hơn, thái độ cũng là càng ngày càng ôn hòa.

Thẳng đến nửa ngày sau, đi đến một tòa núi nhỏ bên trên lúc.

Kíu

Một tiếng tràn ngập kinh hoảng ưng kíu thanh âm truyền đến, sau đó một đầu Xích Phúc Ưng gấp rút kêu to, vuốt cánh từ đằng xa bay về phía đội ngũ phương hướng.

Tần Vũ biến sắc, thông qua tâm linh cảm ứng, hắn trong nháy mắt liền thấy tất cả, lúc này nghiêm nghị quát.

“Nhóm lớn yêu ma đột kích!”

Vừa nói, hắn cấp tốc gỡ xuống trên lưng trường cung, không chút do dự, dây cung như trăng tròn! Tại trùng tổ tính lực gia trì hạ khóa kín mục tiêu, tốc độ gió, quỹ tích, nhược điểm trong nháy mắt tính toán hoàn thành!

“Truy Phong Tiễn!”

Mũi tên nổ bắn ra mà ra.

Cho đến lúc này mọi người mới nhìn thấy ở đằng kia Xích Phúc Ưng sau lưng, một đầu giương cánh vượt qua hơn một trượng Kim Điêu, theo trong tầng mây tựa như như thiểm điện đánh giết mà xuống.

Nó trong con mắt có một tia trêu tức, kia đủ để xé rách huyền thiết lợi trảo đột nhiên đè xuống, muốn đem Xích Phúc Ưng đầu lâu trực tiếp bóp nát.

Nhưng mà, tiếp theo một cái chớp mắt.

Sưu

Mũi tên phá không, xé rách không khí phát ra tiếng nổ đùng đoàng, cơ hồ là lau Xích Phúc Ưng đầu lâu, xuất hiện ở Kim Điêu trước mặt.

“Phốc phốc” một tiếng.

Kia Kim Điêu vẻ mặt vẻ trêu tức hóa thành sợ hãi, nhưng lại căn bản đến không phản ứng liền bị xuyên thủng đầu lâu, vô lực vỗ cánh rớt xuống.

Cũng còn không có kịp phản ứng Trấn Ma Ti đám người không khỏi hai mặt nhìn nhau, giống nhau thiện bắn Hứa Thần càng là trong ánh mắt có rung động, không khỏi thốt ra:

“Cái này Kim Điêu ít nhất là Luyện Cân yêu ma, như thế cực tốc hạ tương cách ngàn mét một tiễn mất mạng?!!”

Chung quanh càng là một mảnh xôn xao!

Một tiễn này tuyệt đại bộ phận người đều nhìn thấy, trong nháy mắt kia bộc phát uy năng, Vương gia tộc trưởng, Triệu gia tộc trưởng trong lòng đều hãi nhiên.

Chính là Trương Thuận híp mắt nhìn về phía Tần Vũ, trong lòng đối Tần Vũ đánh giá cũng không khỏi cao một tầng, đồng thời đột nhiên phất tay, làm cả đội ngũ đều ngừng lại.

“Chuẩn bị nghênh chiến!”

“Kết trận! Cung thủ dự bị ——”

Vừa dứt tiếng, chỉ thấy phía trước sơn lâm phía trên, lít nha lít nhít bóng đen tại núi rừng bên trong xuyên thẳng qua, trùng thiên yêu ma khí tức, hù dọa đến mảng lớn chim thú.

Kia doạ người áp bách dưới nhường phía trước tấn mãnh trùng phát ra trầm thấp gào thét, hai mươi đầu tấn mãnh trùng, trong nháy mắt tại đội ngũ phía trước tạo thành một đạo dữ tợn trùng tường.

Cho đến lúc này, đa số đều sắc mặt trắng bệch võ giả lúc này mới lấy lại tinh thần, trong lòng cuồng loạn đồng thời, trường thương lưỡi dao ra khỏi vỏ, gắt gao nhìn về phía trước băng băng mà tới yêu ma.

“Giết!”“Giết!”“Giết!”.

---

Chương 14: Kịch chiến! Thảm thiết chiến trường

Chương 14: Kịch chiến! Thảm thiết chiến trường

Ầm ầm!

Trên trăm yêu ma tại giữa núi rừng phi nước đại, phát ra kịch liệt tiếng oanh minh âm, cả mặt đất đều đang run rẩy, liền tựa như thiên quân vạn mã đồng dạng, uy thế kinh người.

Tần Vũ ánh mắt băng lãnh, những yêu ma này tộc đàn không đồng nhất, có thường gặp lang yêu, hùng yêu, xà yêu, Trư yêu chờ một chút, cũng có một chút hiếm thấy yêu ma.

Như thân dài vượt qua một trượng Thiên Túc Ngô Công, lại hoặc là toàn thân đỏ choét thằn lằn, người mặc giáp xác to lớn bọ cạp chờ một chút.

Cảnh tượng có thể xưng thiên kì bách quái.

Làm người ta sợ hãi nhất chính là, những yêu ma này còn lôi cuốn, khống chế đại lượng bình thường dã thú.

Yêu ma trời sinh là độc trùng dã thú thủ lĩnh.

Đầy khắp núi đồi sói hoang, gấu đen chờ dã thú, to to nhỏ nhỏ lộng lẫy rắn độc, con rết, bọ cạp chờ độc trùng.

Những này trong ngày thường gặp mặt liền sẽ chém giết lẫn nhau độc trùng dã thú, giờ phút này lại đè nén xuống thú tính, đi theo kia trên trăm yêu ma cuồng hống, gầm thét công kích mà đến.

Nhường yêu ma uy thế, áp bách gấp bội tăng cường.

Nhưng mà Tần Vũ nhưng trong lòng bình tĩnh trở lại, hô hấp biến nhẹ nhàng.

Trường cung nơi tay, thông qua trên bầu trời xoay quanh Xích Phúc Ưng, cùng kia từng đầu tấn mãnh trùng tầm mắt, toàn bộ chiến trường tình huống hoàn toàn ở Tần Vũ trong lòng hiển hiện.

Sau đó trùng tổ bắt đầu cao tốc vận chuyển, điên cuồng phân tích số liệu, tìm kiếm hàng đầu đánh giết mục tiêu.

Luyện Cân võ giả, bộc phát tấn mãnh.

Có thể cầm lâu lực không đủ, lực lượng của hắn chỉ có thể đặt ở một chút mục tiêu trọng yếu bên trên.

Trong nháy mắt, Tần Vũ liền khóa chặt một đầu phi nước đại bên trong hùng yêu.

Loại này hình thể to lớn yêu ma cần trước tiên diệt trừ!

Bọn chúng chính diện xung kích năng lực quá mạnh, tấn mãnh trùng cũng rất khó ngăn cản, huống chi sau lưng những cái kia võ giả.

Nếu như bị tách ra trận doanh, bị yêu ma cắt chém lâm vào từng người tự chiến tình huống, vậy thì không ổn.

“Truy Phong Tiễn!”

Phá Giáp Tiễn xé rách không khí, phát ra to lớn tiếng nổ đùng đoàng bão táp mà đi.

Trong nháy mắt Phá Giáp Tiễn vượt qua ngàn mét, tinh chuẩn xuyên thủng hùng yêu hốc mắt, từ sau não xuyên qua mà ra, mang theo mảng lớn trắng bóng óc.

Nhưng mà Tần Vũ nhìn cũng không nhìn, cung như phích lịch, liên tiếp bắn ra.

Sưu! Sưu! Sưu!

Phi nước đại bên trong yêu ma, từng đầu ngã xuống.

Hơn nữa từng cái đều là hình thể khá lớn yêu ma, như hùng yêu, hổ yêu chờ một chút.

Phàm là bị Tần Vũ để mắt tới tất nhiên bị một tiễn miểu sát.

Yêu ma cũng là có trí tuệ, làm phát hiện nhân loại tộc quần bên trong có một gã thần xạ thủ điên cuồng ám sát, kia phi nước đại công kích trận doanh lập tức xuất hiện không nhỏ hỗn loạn.

Yêu ma sợ hãi, nhân loại một phương này càng là hãi nhiên.

Một tiễn bắn giết Kim Điêu, còn có thể là vận khí.

Có thể liên tiếp bắn giết bảy tám đầu yêu ma, từng cái đều là theo yếu kém nhất chỗ tinh chuẩn ám sát, làm sao có thể vẫn là vận khí?

Những cái kia thiện bắn người, càng là minh bạch ở trong đó ý vị như thế nào!

“Nhập Vi! Nhập Vi chi tiễn!”

Hứa Thần rung động, đây là hắn đều chưa từng đạt tới cảnh giới.

Bắn giết đầu kia Kim Điêu lúc, trong lòng của hắn liền có điều suy đoán, nhưng lại không dám xác định.

Tần Vũ mới bao nhiêu lớn?

Chỉ là Luyện Cân võ giả, làm sao có thể là tiễn pháp Nhập Vi?

Có lẽ, chỉ là vận khí đâu?

Khả năng đủ ở trên bách yêu ma, mấy trăm dã thú tại núi rừng bên trong phi nước đại thời điểm, tinh chuẩn bắn trúng từng đầu yêu ma nhược điểm, một kích miểu sát.

Đây tuyệt đối là Nhập Vi chi cảnh!

Thậm chí còn là Nhập Vi đại thành.

Tuyệt đại bộ phận am hiểu cung tiễn Khí Huyết Cảnh võ giả đều làm không được!

Dưới khiếp sợ, làm Tần Vũ đã liên xạ ba mũi tên về sau, giống nhau lấy ra cung tiễn Hứa Thần mới bắn ra mũi tên thứ nhất.

Mục tiêu của hắn là một đầu hổ yêu.

Mũi tên nổ bắn ra mà ra, bằng vào lực lượng kinh người xé rách hổ yêu ngực bụng, nhưng lại cũng chỉ là khiến cho trọng thương, không cách nào cùng Tần Vũ làm được một kích miểu sát.

Đoán Cốt Cảnh Hứa Thần còn như vậy, những người khác thì càng không cần phải nói.

Trên trăm con mũi tên ở giữa không trung hình thành quy mô nhỏ mưa tên, nhưng mà lại hơn phân nửa đều thất bại, chỉ có một phần nhỏ có thể trúng đích mục tiêu.

Mũi tên bắn tại da dày thịt béo yêu ma trên người, trừ phi trúng vào chỗ yếu nếu không căn bản không đau không ngứa.

Mấy vòng mưa tên hạ, đại lượng dã thú ngã xuống.

Có thể những cái kia yêu ma có cho dù là trên thân cắm bảy tám mũi tên, vẫn như cũ công kích.

Mãnh liệt so sánh phía dưới, cho dù là tại giao chiến, vẫn như cũ nhường không ít người cũng không khỏi ghé mắt nhìn về phía Tần Vũ.

Mà giờ khắc này Tần Vũ tựa như hóa thành một đài tinh mật nhất cỗ máy giết chóc.

Một tiễn tiễn bắn ra!

Mỗi một tiễn, tất nhiên thu hoạch một đầu yêu ma tính mệnh.

Kia chiến tích kinh khủng, làm cho tất cả mọi người cũng vì đó chấn kinh, chính là Tần Hổ đều nhìn trợn mắt hốc mồm.

Hắn gặp qua Tần Vũ bắn giết lang yêu chiến tích.

Nhưng lại cũng kém xa như vậy rung động.

Đáng tiếc Tần Vũ cuối cùng chỉ là một người, đối mặt trên trăm yêu ma công kích lúc bắn ra hơn mười tiễn sau, kia gầm thét yêu ma, dã thú cũng đã vọt tới phụ cận.

Rống! Rống! Rống!

Đã sớm không nhẫn nại được tấn mãnh trùng tại Tần Vũ tâm linh cảm ứng xuống, gào thét phi nước đại lấy liền xông ra ngoài, khởi xướng phản công kích.

Hai cái đội ngũ ầm vang chạm vào nhau.

Tấn mãnh trùng đao cánh tay cắt chém, xé rách tại phía trước nhất một đầu cực giống lợn rừng, răng nanh lại chừng trưởng thành to bằng cánh tay lớn yêu ma cái cổ, máu tươi dâng trào.

Có thể kia răng nanh lợn rừng sinh mệnh lực quá mức ương ngạnh cũng không có làm trận tử vong, ngược lại đột nhiên vừa nghiêng đầu, răng nanh đâm vào tấn mãnh trùng phần bụng, đưa nó ném đi ra ngoài!

Giữa không trung bị trọng thương tấn mãnh trùng xoay người rơi xuống đất, không thèm để ý chút nào trên người mình thương thế, quay đầu liền lại nhào về phía một đầu lang yêu chém giết cùng một chỗ.

Mà cái khác tấn mãnh trùng, cơ hồ tại đồng thời tìm tới chính mình đối thủ, hoặc là cưỡng ép đánh giết, hoặc là lấy thương đổi thương, điên cuồng công kích.

Vẻn vẹn một lần công kích, tử vong yêu ma liền có mười tám con.

Có thể cái này gần như hung hãn chiến tích hạ, cũng làm cho tấn mãnh trùng gần nửa mang thương.

Cũng không phải là tấn mãnh trùng không đủ mạnh.

Mà là bọn chúng nghênh tiếp là yêu ma mãnh liệt nhất đợt công kích thứ nhất!

Xông lên phía trước nhất, thường thường thực lực cũng là mạnh nhất!

Giết

Cầm trong tay song chùy, như là nhân hùng giống như Chu Phong gầm nhẹ, trực tiếp đi theo tấn mãnh trùng xông tới, kia một đôi bí đỏ lớn nhỏ chiến chùy nện xuống.

Chính là răng nanh lợn rừng cũng muốn óc băng liệt.

“Ha ha ha, đã nghiền! Đã nghiền!”

Tiếng cuồng tiếu âm bên trong, Chu Phong hướng phía một đầu phi nước đại bên trong Cự Hùng nện xuống, người kia lực mà lên cơ hồ cao hơn hắn ra gấp đôi Cự Hùng tay gấu đúng là bị hắn mạnh mẽ nện đứt.

Đoán Cốt võ giả, vẫy tay một cái chính là vạn cân cự lực!

Tại phía sau hắn Trấn Ma Ti còn lại mấy tên võ giả từng cái xông lên phía trước, Trần Phong, Lý Huy trường thương trong tay đâm ra, hàn quang thời gian lập lòe, thương như du long xuyên thủng từng đầu dã thú, yêu ma thân thể.

Chương Minh song đao như là huyễn ảnh, tựa như cuồng phong quét lá rụng trong nháy mắt chém giết vài đầu yêu ma.

Đi theo tại phía sau bọn họ, Thanh Phong huyện võ giả sĩ khí tăng vọt, rống giận trùng sát đi lên cùng yêu ma kia chém giết cùng một chỗ.

Đáng tiếc, trong bọn họ tuyệt đại bộ phận đều là Luyện Nhục, thậm chí Luyện Bì võ giả.

Khi thật sự cùng yêu ma chém giết cùng một chỗ thời điểm, lập tức liền xuất hiện thương vong.

Chân cụt tay đứt bay lên.

Yêu ma bên trong một chút cường đại tồn tại, càng đem Trấn Ma Ti, tứ đại gia tộc bên trong cao thủ đều ngăn chặn, thương vong càng phát ra thảm thiết lên.

Cho dù là Tần gia đội ngũ tinh nhuệ, cũng bắt đầu có người thụ thương, tử vong.

Có thể thực lực mạnh nhất Trương Thuận nhưng vẫn không có ra tay.

Trong tay hắn nắm thật chặt trường đao, ánh mắt gắt gao nhìn xem ngọn núi bên trên xuất hiện một đạo thân ảnh to lớn.

Kia là một đầu chừng cao khoảng một trượng lộng lẫy mãnh hổ, kia cực đại hổ khẩu phun ra ở giữa, lại có hỏa diễm thiêu đốt.

Không khí chung quanh đều vặn vẹo.

Rống

Xích Diễm Mãnh Hổ ngửa mặt lên trời gào thét, thực chất hóa sóng âm khuếch tán ra đến, mãnh liệt uy áp để cho người ta không khỏi run lên trong lòng.

Tiếng hổ gầm bên trong, cái kia vốn là điên cuồng chém giết yêu ma tựa như lâm vào cuồng bạo, càng điên cuồng lên lên.

Sau đó Xích Diễm Mãnh Hổ gầm nhẹ, kia một đôi cực đại mắt hổ gắt gao nhìn chằm chằm Tần Vũ, Tần Vũ kia liên tiếp mở cung, chém giết mười mấy đầu yêu ma, đã đưa tới đầu kia đại yêu chú ý.

Hô

Xích Diễm Mãnh Hổ đột nhiên bộc phát, như là hỏa diễm như ảo ảnh mục tiêu trực chỉ Tần Vũ, mấy cái nhảy vọt ở giữa chính là mấy chục trượng, vọt thẳng nhập chiến trường.

Vài đầu tấn mãnh trùng thấy thế, hướng phía kia Xích Diễm Mãnh Hổ liều mạng phóng đi.

Kia Xích Diễm Mãnh Hổ cực đại mắt hổ bên trong có một tia nhân tính hóa trào phúng, chỉ là một chút luyện gân cảnh côn trùng cũng dám khiêu khích nó?

Bành

Xê dịch ở giữa, kia to lớn hổ trảo đập hạ đúng là đem hai đầu tấn mãnh trùng đầu lâu, thân thể đều đập thành huyết vụ!

Không ai đỡ nổi một hiệp!

Một mực canh giữ ở Tần Vũ bên cạnh Trương Thuận rốt cục động, hắn hừ lạnh một tiếng, trường đao ra khỏi vỏ, ngập trời khí huyết mãnh liệt, cả người nổ bắn ra mà ra!

“Súc sinh, muốn chết!”.

---

Chương 15: Khí huyết cảnh đại yêu đáng sợ

Chương 15: Khí huyết cảnh đại yêu đáng sợ

Oanh

Trương Thuận lấy chân đạp đất, như là mũi tên, trong nháy mắt liền xông ra trận địa, hướng phía kia Sí Diễm Hổ Yêu đánh tới.

Làm khoảng cách kia Sí Diễm Hổ Yêu còn có ba trượng khoảng cách lúc, trường đao trong tay của hắn đột nhiên đánh xuống, một đạo thực chất hóa đao quang chém ra.

Kia Sí Diễm Hổ Yêu cực đại đôi mắt bên trong hiện lên một tia kiêng kị, thân hình khổng lồ cực tốc né tránh, mong muốn tránh thoát một kích này.

Nhưng mà, đao này quang quá nhanh.

Trương Thuận lấy bí pháp ấp ủ thật lâu tất sát nhất kích há lại tốt như vậy tránh?

Rống

Thấy tránh cũng không thể tránh, kia Sí Diễm Hổ Yêu gào thét, toàn thân trên dưới vậy mà bốc cháy lên hừng hực liệt hỏa, tựa như áo giáp đồng dạng.

Xoẹt

Đao quang nắm cháy mạnh, gần nửa trảm tại ngọn lửa kia bên trên phát ra tư tư chôn vùi âm thanh.

Sau đó đem nó xé rách, khiến kia Sí Diễm Hổ Yêu trên thân xuất hiện một cái dài hai thước, vết thương sâu tới xương.

Nếu là một kích này, trảm tại trên thân người đủ để đem nó chém thành hai đoạn.

Có thể Sí Diễm Hổ Yêu thân thể quá lớn, đao quang lại bị hỏa diễm suy yếu, cái loại này thương thế đối với nó mà nói bất quá vết thương nhẹ mà thôi.

Bị đau, hổ yêu cực đại đầu lâu bên trong đột nhiên phun ra ra hỏa diễm.

Hô

Hỏa diễm nóng rực, như là ngọn lửa quét ngang quét sạch, làm cho Trương Thuận liên tục né tránh, càng đem rừng cây đều trực tiếp điểm đốt.

Hỏa diễm bên trong, đang cùng hai đầu yêu ma chém giết tấn mãnh trùng bị ngọn lửa kia thiêu đốt, đúng là trong nháy mắt hóa thành hỏa cầu thiêu đốt, phát ra thống khổ kêu rên.

“Khí Huyết Cảnh đại yêu, vậy mà như thế kinh khủng?”

Tần Vũ nhìn xa xa một màn này, trong lòng hàn khí dâng lên.

Hắn chỗ nào nhìn không ra, cái này Sí Diễm Hổ Yêu là hướng về phía chính mình tới?

Nếu để cho cái này Sí Diễm Hổ Yêu tới gần, chính mình liền vừa đối mặt đều đi không ra!

Trương Thuận kia một cái đao quang, chém bị thương Sí Diễm Hổ Yêu sau, còn sót lại uy năng càng là bay ra mười trượng sau vẫn như cũ quét ngang một mảnh cây cối.

Uy lực mạnh, quả thực không thể tưởng tượng.

“Khí Huyết Cảnh võ giả có thể thôi động toàn thân khí huyết ly thể công kích, yêu ma cũng có cùng loại thủ đoạn.

Bất quá thật cũng không ngươi nghĩ đáng sợ như vậy.

Loại công kích này cực kì tiêu hao khí huyết, bất luận là võ giả, vẫn là yêu ma đều không kiên trì được quá lâu.”

Bên cạnh Hứa Thần bắn ra một tiễn, xé rách một đầu yêu ma phần bụng, mở miệng nói.

Trong tiếng nói, kia Sí Diễm Hổ Yêu trong miệng hỏa diễm quả nhiên dập tắt, bồ đoàn lớn hổ trảo đánh ra hạ lệnh đại địa oanh minh, xuất hiện nguyên một đám to lớn hố sâu.

Lực lượng chi lớn, chính là Trương Thuận cũng không dám ngạnh kháng, cầm trong tay trường đao cực tốc né tránh, cũng thỉnh thoảng chém ra, nhưng lại đều không tiếp tục thi triển loại kia công kích.

“Thì ra là thế!”

Tần Vũ gật đầu, bất quá dạng này cũng đầy đủ kinh khủng.

Dù chỉ là áp đáy hòm chiêu thức, cũng đủ để nhẹ nhõm ngược sát Đoán Cốt Cảnh.

Mong muốn dựa vào tấn mãnh trùng vây giết cái loại này tồn tại, không biết rõ muốn chết nhiều ít mới có thể đem đè chết.

Thực lực sai biệt quá lớn.

Thầm nghĩ lấy, có thể Tần Vũ trong tay lại là không dừng lại.

Cung như trăng tròn, sau đó trong nháy mắt nhắm chuẩn kia hổ yêu mắt hổ, sau đó nổ bắn ra mà ra.

Sưu

Âm bạo thanh bên trong, Phá Giáp Tiễn bão táp mà đi.

Kia đang cùng Trương Thuận chém giết Sí Diễm Hổ Yêu đôi mắt bên trong hiện lên một tia đùa cợt, mũi tên này đối với nó mà nói quá chậm, uy lực cũng quá nhỏ.

Đầu lâu chỉ là hơi di động ánh mắt tránh đi yếu hại, kia cực đại hổ trảo vẫn như cũ hướng phía Trương Thuận đập mà đi, kim thiết giao qua thanh âm truyền đến.

Hổ trảo lực lượng khổng lồ, nhường Trương Thuận thân thể bay đi, toàn thân khí huyết điên cuồng tuôn ra, mới miễn cưỡng tan mất cỗ lực lượng này, khóe miệng vẫn như cũ có một vệt máu chảy ra.

Xoẹt xẹt!

Phá Giáp Tiễn chính giữa Sí Diễm Hổ Yêu trán, nhưng lại bị ngọn lửa vô hình ngăn trở, miễn cưỡng xuyên thấu hỏa diễm về sau, tiếp xúc đến da lông thời điểm liền bất lực rớt xuống, căn bản là không có cách tổn thương mảy may.

Thấy cảnh này, Tần Vũ biến sắc.

Cái này Sí Diễm Hổ Yêu phòng ngự vậy mà như thế kinh người?

Không chờ Tần Vũ lại lần nữa công kích, một đầu xông phá tầng tầng trở ngại lang yêu liền gầm thét cắn tới, yêu ma số lượng quá nhiều, lại lôi cuốn đại lượng dã thú.

Mặc cho phía trước tấn mãnh trùng liều mạng bộc phát, vẫn như cũ chỉ có thể ngăn lại bộ phận, cái kia chỉ có hơn một trăm người đội ngũ tức thì bị tách ra, tạo thành nguyên một đám vòng quan hệ tác chiến.

Thanh Phong huyện võ giả dù sao không phải quân đội, không am hiểu đại quy mô tác chiến.

Xoát

Không chờ Tần Vũ rút đao, Hứa Thần liền cầm trong tay trường cung vứt xuống, trường đao ra khỏi vỏ đem nó một đao phong hầu, dữ tợn đầu lâu bay đi.

“Ngươi tiễn pháp Nhập Vi, viễn trình trợ giúp những người khác! Ta đến vì ngươi dọn sạch chướng ngại!”

Hứa Thần gầm nhẹ một tiếng, lại đem bò qua tới vài đầu rắn độc, bọ cạp đánh bay, sau đó từ trong ngực lấy ra một cái xinh đẹp tinh xảo bình ngọc ném cho Tần Vũ.

“Đây là Hồi Huyết Đan, có thể nhanh chóng bổ sung khí huyết! Ngươi vẫn là Luyện Cân Cảnh, liền mở mười mấy tiễn chỉ sợ đã khí huyết suy kiệt.

Mặt khác ta ống tên bên trong, có ba chi Trấn Ma Ti bí chế Phá Giáp Tiễn, ngươi cầm lấy đi dùng! Mũi tên có đặc thù phù văn, có thể phá Khí Huyết Cảnh yêu ma hộ thể cương khí!”

Tần Vũ vừa định nói mình kỳ thật cũng am hiểu đao pháp, tiếp nhận bình ngọc sau tới trong miệng lời nói lại là nén trở về.

Hồi Huyết Đan thật là đồ tốt.

Bình thường xạ thủ, toàn lực bộc phát bắn ra mười mấy tiễn về sau, xác thực dễ dàng kiệt lực

Luyện Cân quan xông mở, mặc dù toàn thân gân co duỗi mạnh mẽ, bộc phát hung mãnh, nhưng trừ không phải đột phá Đoán Cốt Cảnh, nếu không không cách nào bền bỉ.

Nhưng có lẽ là bởi vì thân thể của hắn trải qua Trùng Tộc cải tạo, năng lực khôi phục tăng lên trên diện rộng, bắn ra mười mấy tiễn sau chỉ là có chút tê dại, còn lâu mới có được tới kiệt lực trình độ.

“Tạ Hứa ca.”

Không do dự, Tần Vũ trực tiếp đem bình ngọc mở ra, từ đó đổ ra một cái lớn chừng ngón cái màu đen dược hoàn đưa vào trong miệng.

Đan dược vào miệng tức hóa, một cỗ khí huyết chi lực theo phần bụng dâng lên, sau đó đi khắp toàn thân, kia cỗ tê dại cảm giác biến mất hơn phân nửa.

Chợt Tần Vũ đem Hứa Thần ống tên nắm lên, hơn mười mũi tên bên trong quả nhiên có ba chi màu đen mũi tên, trên đầu tên có kỳ dị phù văn.

Phù văn Phá Giáp Tiễn?

Trấn Ma Ti quả nhiên tài đại khí thô, còn có thứ đồ tốt này.

Cái đồ chơi này ở trên thị trường căn bản không có bán, ngẫu nhiên lưu lạc ra một chi, đó cũng là giá trên trời.

Mà chất lượng lại bên trên, cũng còn lâu mới có thể cùng Trấn Ma Ti so sánh.

Đem mũi tên nắm lên, Tần Vũ ngắm nhìn bốn phía, thông qua bầy trùng tâm linh mạng lưới đem toàn bộ chiến trường bao phủ ở bên trong.

Giờ phút này chiến trường đã loạn thành hỗn loạn, trên trăm võ giả cùng đại lượng yêu ma, độc trùng dã thú hỗn chiến với nhau, thỉnh thoảng có tiếng kêu thảm thiết truyền đến.

Có nhân loại, cũng có yêu ma.

Còn sót lại mười mấy đầu tấn mãnh trùng đã là mình đầy thương tích, nhưng như cũ điên cuồng cắn xé.

So với yêu ma, võ giả, tấn mãnh trùng ở giữa phối hợp tinh diệu hơn quá nhiều, không chỉ có không có lâm vào xu hướng suy tàn, ngược lại càng đánh càng hăng, ngăn cản hung ác nhất một nhóm yêu ma.

Trung ương nhất chỗ, Trương Thuận cùng kia Sí Diễm Hổ Yêu điên cuồng triền đấu cùng một chỗ, hổ yêu đập ở giữa đại thụ bẻ gãy, mặt đất lõm, nổ tung ra hố sâu.

Mặc dù Sí Diễm Hổ Yêu trên thân lại tăng thêm mấy chỗ vết thương, lại ỷ vào da dày thịt béo căn bản không ảnh hưởng toàn cục.

Ngược lại là trong miệng phun ra ra cực nóng hỏa diễm, khiến Trương Thuận chật vật không chịu nổi, căn bản không dám ngạnh kháng, ngẫu nhiên trường đao cùng hổ trảo giao thoa, càng là toàn thân run rẩy kịch liệt.

Hiển nhiên đã rơi vào hạ phong.

Tần Vũ nhướng mày, tại thông qua Tâm Linh Cảm Tri, tiềm phục tại sau lưng hơn ngoài mười dặm hai mươi bảy đầu tấn mãnh trùng cấp tốc tới gần, lại không có trực tiếp gia nhập chiến trường.

Lại xuất phát thời điểm, hắn liền đem quặng mỏ trong căn cứ tấn mãnh trùng điều đến, sung làm ẩn giấu lực lượng, thời khắc mấu chốt tiếp ứng chính mình.

Giờ phút này khiến cái này tấn mãnh trùng tham chiến tất nhiên có thể thay đổi chiến cuộc.

Nhưng trận chiến này mấu chốt, không ở chỗ cái khác, mà là đầu kia Sí Diễm Hổ Yêu.

Nếu là đem nó chém giết, yêu ma không chiến tự tan!

Màu đen phù văn Phá Giáp Tiễn khoác lên trường cung phía trên, Tần Vũ ánh mắt có chút nheo lại, hổ yêu bên gáy xoay tròn vết thương, trùng tổ tầm mắt bên trong số liệu điên tuôn ra.

Có lẽ, không cần ẩn giấu lực lượng ra tay.

Hắn cũng có thể nghịch chuyển chiến cuộc!.

---

Chương 16: Ba mũi tên nằm yêu

Chương 16: Ba mũi tên nằm yêu

Rống

Sí Diễm Hổ Yêu gào thét, thực chất hóa hổ khiếu sóng âm khuếch tán ra đến, khiến tại hổ yêu trên thân mở một cái lỗ hổng Trương Thuận hừ lạnh một tiếng, thể nội khí huyết cuồn cuộn.

Bình thường lão hổ tiếng hổ gầm liền có thể thân chấn mười dặm, khiến bách thú thần phục, cái này Sí Diễm Hổ Yêu hổ khiếu càng là có thể sống sống đánh chết võ giả.

Đã gần như thần thông.

Làm Trương Thuận lui lại sát na, một đạo cực nóng hỏa diễm liền từ Sí Diễm Hổ Yêu trong miệng phun ra, hướng phía hắn cuốn tới.

Không tốt!

Thân hình chậm một nhịp Trương Thuận sắc mặt trắng nhợt, bị ngọn lửa kia lây dính hơn phân nửa, toàn thân khí huyết đột nhiên tiêu hao.

Kia phóng lên tận trời khí huyết hư ảnh đều biến mỏng manh.

Thân hình lui nhanh tránh đi hỏa diễm Trương Thuận trong thần sắc hiện lên một chút do dự, giãy dụa, không khỏi sờ về phía trong ngực cất giấu một bình đan dược.

Bạo Huyết Đan!

Trấn Ma Ti dùng cho liều mạng dược vật, phục dụng về sau một khắc đồng hồ nội khí máu tăng vọt, thực lực có thể tăng lên một cái cấp độ.

Nhưng là, hậu quả cũng cực kì nghiêm trọng.

Nằm lên nửa năm nhẹ, sẽ còn lưu lại cực kì nghiêm trọng di chứng, chính là bị bất đắc dĩ lúc, liều mạng bảo vật.

Chủ quan.

Cái này yêu ma sào huyệt hắn từng âm thầm dò xét.

Nguyên lai tưởng rằng cái này vừa đột phá Khí Huyết Cảnh đại yêu mình có thể cưỡng ép chém giết, lại không nghĩ rằng thực lực cường đại tới loại trình độ này.

Hắn loại này bước vào Khí Huyết Cảnh nhiều năm, Khí Huyết viên mãn sắp đột phá tới Khí Huyết Như Hổ uy tín lâu năm võ giả cũng không là đối thủ!

Đây quả thực không thể tưởng tượng nổi.

Muốn liều mạng!

Trương Thuận cắn răng, ánh mắt lạnh lẽo liền muốn đi đem Bạo Huyết Đan đưa vào trong miệng, sau lưng lại truyền tới Hứa Thần quát khẽ thanh âm.

“Số ba tác chiến phương án!”

Trương Thuận nhướng mày, đây là bọn hắn tiểu đội nội bộ sớm ước định cẩn thận tác chiến phương án một trong, từ hắn kiềm chế, Hứa Thần đánh xa.

Hứa Thần trong tay có bọn hắn tiểu đội tốn hao công huân, trọng kim mua sắm ba chi phù văn Phá Giáp Tiễn, có thể làm bị thương cái này Sí Diễm Hổ Yêu.

Có thể cái này hổ yêu đừng nhìn thân thể khổng lồ, lại cực kì nhanh nhẹn, mong muốn trúng đích cũng không dễ dàng, hơn nữa phù văn Phá Giáp Tiễn quá mức bé nhỏ.

Giết người còn tốt.

Lấy Sí Diễm Hổ Yêu hình thể, trừ phi trúng vào chỗ yếu, tối đa cũng liền chịu điểm vết thương nhẹ, tại đại cục không ngại.

Hắn không khỏi lườm sau lưng một cái, lại là nhìn thấy Hứa Thần căn bản cũng không có xuất ra cung tiễn, mà là cầm đao bảo hộ ở Tần Vũ trước người.

Kia ba chi phù văn Phá Giáp Tiễn, tại Tần Vũ trong tay?

Nhập Vi chi tiễn!

Trong đầu hắn hiện lên Tần Vũ cái kia đáng sợ tiễn pháp, trong nháy mắt bắn ra hơn mười mũi tên, mỗi một tiễn đều thuấn sát một đầu khổng lồ yêu ma.

Nếu không phải Tần Vũ, Thanh Phong huyện võ giả chỉ sợ sớm đã bị tách ra!

Đánh cược một lần!

Trong lòng của hắn trong nháy mắt làm ra quyết định, nếu là Tần Vũ không cách nào kiến công, lại phục dụng Bạo Huyết Đan liều mạng không muộn.

Mà hậu thân hình không lùi mà tiến tới, tại trên cành cây mượn lực hướng phía kia Sí Diễm Hổ Yêu đánh tới.

“Liệt Không Trảm!”

Khí huyết chi lực đã tiêu hao hơn phân nửa Trương Thuận lần nữa chém ra một kích, kia chừng dài hơn một trượng đao mang xé rách không khí gào thét mà tới.

Quyển kia muốn truy kích Sí Diễm Hổ Yêu đôi mắt bên trong hiện lên một tia lửa giận, lại chỉ có thể né tránh, tất cả nhân loại võ giả bên trong nó duy nhất kiêng kị cũng chính là Trương Thuận.

Ỷ vào da dày thịt béo, nó chiếm cứ một chút thượng phong, nhưng hơi không chú ý nó cũng có thể sẽ chết!

Ầm

Đao quang xé rách huyết nhục thanh âm truyền đến, Trương Thuận càng là lấn người mà lên, dường như mong muốn thừa cơ đem nó đầu lâu chặt đứt.

Sí Diễm Hổ Yêu trong ánh mắt lửa giận lại trở thành đùa cợt, dám cùng hắn đối kháng chính diện?

Này nhân loại là muốn chết!

Thân thể bị xé nứt ra mảng lớn huyết nhục Sí Diễm Hổ Yêu cực đại hổ trảo vỗ xuống, cùng trường đao phát ra kịch liệt kim thiết giao qua thanh âm.

Trương Thuận thân thể rung động, trực tiếp ném đi ra ngoài, trong miệng phun phun ra một ngụm máu tươi.

Cơ hội!

Trùng tổ bên trong vô số chiến trường số liệu điên cuồng lưu động, Tần Vũ trong mắt thế giới tựa như trở nên chậm đồng dạng.

Ở chung quanh tấn mãnh trùng, trên bầu trời Xích Phúc Ưng đa trọng thị giác hạ, Sí Diễm Hổ Yêu mọi thứ đều bị nhìn ở trong mắt.

Chiến đấu bên trong tất cả khả năng, bị phân tích ra được.

Tần Vũ rốt cục động.

Hơi cong ba mũi tên!

Ba chi màu đen phù văn Phá Giáp Tiễn bị Tần Vũ đồng thời nắm trong tay.

“Truy phong liên châu tiễn!”

Sưu

Màu đen mũi tên hướng phía Sí Diễm Hổ Yêu đôi mắt nổ bắn ra mà ra.

Cơ hồ là bắn ra một tiễn trong nháy mắt, thứ hai mũi tên liền lại lần nữa bắn ra, phong tỏa Sí Diễm Hổ Yêu đường lui, sau đó mũi tên thứ ba!

Ba mũi tên tề phát, có thể vị trí lại hoàn toàn khác biệt.

Tần gia « Truy Phong Tiễn » tối cao áo nghĩa —— truy phong liên châu tiễn, luyện tới đại thành có thể một hơi liên xạ chín mũi tên!

Rống

Kia Sí Diễm Hổ Yêu gào thét, trước tiên liền phát hiện Tần Vũ bắn ra mũi tên, tất cả nhân loại bên trong nó kiêng kỵ nhất chính là Trương Thuận!

Trương Thuận có giết chết hắn năng lực, sau đó chính là Tần Vũ.

Kia xuất thần nhập hóa tiễn thuật quá mức kinh người.

Nó mặc dù da dày thịt béo có thể ánh mắt cổ họng chờ yếu kém vị trí, nếu là không có hỏa diễm hộ thể cũng muốn thụ thương.

Cho dù là nó, cũng không có khả năng thời gian dài duy trì toàn thân hỏa diễm phòng ngự, như thế tiêu hao quá lớn.

Thấy kia mũi tên phóng tới, Sí Diễm Hổ Yêu toàn thân hỏa diễm tăng vọt, đầu lâu ánh mắt tránh đi, cổ họng yếu hại về sau, liền không tiếp tục để ý tiếp tục hướng phía Trương Thuận truy kích mà đi.

Giết Trương Thuận, nhân loại võ giả đều phải muốn chết!

Sưu

Màu đen phù văn Phá Giáp Tiễn xé rách không khí, đâm vào Sí Diễm Hổ Yêu đầu lâu bên ngoài hỏa diễm bên trên, khiến kia Sí Diễm Hổ Yêu sợ hãi chuyện đã xảy ra.

Làm ẩn chứa yêu ma chi lực hỏa diễm cùng phù văn Phá Giáp Tiễn tiếp xúc trong nháy mắt, mũi tên phía trên phù văn tựa như lưu động.

Tuỳ tiện xé rách hỏa diễm, tựa như dao nóng mỡ bò giống như cắt chém.

Phốc thử!

Chi thứ nhất màu đen phù văn Phá Giáp Tiễn bắn tại hổ yêu xương đầu phía trên, kia phù văn Phá Giáp Tiễn đâm vào nửa thước về sau bị kia cứng rắn xương đầu kẹp lại.

Sống sót sau tai nạn Sí Diễm Hổ Yêu điên cuồng lui lại, nơi nào còn dám lại đi ngạnh kháng?

Có thể không còn kịp rồi!

Tại trùng tổ tính lực gia trì phía dưới, thứ hai chi phù văn Phá Giáp Tiễn trực tiếp phong tỏa đường lui của nó.

Trong nháy mắt.

Thứ ba chi màu đen phù văn Phá Giáp Tiễn, lấy một cái cực kì xảo trá góc độ theo hổ yêu bên gáy xoay tròn vết thương xuyên thấu.

Cả chi Phá Giáp Tiễn đều thấu thể mà qua, trực tiếp xuất tại Sí Diễm Hổ Yêu trên trái tim.

Rống

Sí Diễm Hổ Yêu phát ra một tiếng thê lương kêu rên, trong miệng đột nhiên phun ra một ngụm máu tươi, thân hình khổng lồ đứng không vững, ầm vang sụp đổ.

Chết

Bay rớt ra ngoài Trương Thuận mở to hai mắt nhìn, hắn liều mạng bạo phát xuống, chỉ là nghĩ nhường Tần Vũ có cơ hội đánh cho trọng thương!

Có ai nghĩ được, Tần Vũ đúng là lấy gần như quỷ dị tiễn pháp đem nó trực tiếp bắn giết!

“Ha ha ha, Sí Diễm Hổ Yêu đã chết! Giết!”

Mặc dù trong lòng chấn động không gì sánh nổi, nhưng Trương Thuận vẫn là gào thét lên tiếng, tại khí huyết chi lực gia trì hạ, thanh âm như tiếng sấm cuồn cuộn truyền khắp toàn bộ chiến trường.

Trương Thuận cùng kia Sí Diễm Hổ Yêu chém giết, bất luận là nhân loại võ giả vẫn là yêu ma đều chú ý tới, bọn hắn mới là chiến trường mấu chốt thắng bại.

Làm kia Sí Diễm Hổ Yêu ngã xuống, huyết chiến bên trong Thanh Phong huyện võ giả sĩ khí tăng vọt, rống giận vung vẩy đao kiếm.

Mà yêu ma một phương, lại hỏng mất.

Yêu ma sào huyệt vốn là Sí Diễm Hổ Yêu dùng tuyệt đối thực lực cưỡng ép áp đảo, khi nó tử vong thời điểm tự nhiên sụp đổ.

Tất cả yêu ma bắt đầu chạy tán loạn, không còn dám tới đối kháng.

“Giết! Giết sạch tất cả yêu ma!”.

---

Chương 17: Chiến lợi phẩm! Tình huống dị thường

Chương 17: Chiến lợi phẩm! Tình huống dị thường

Binh bại như núi đổ!

Làm Sí Diễm Hổ Yêu chết đi thời điểm, mọi thứ đều nghịch chuyển.

Ba mũi tên chém giết Sí Diễm Hổ Yêu, Tần Vũ cung tên trong tay cũng không có vì vậy dừng lại, ngược lại bắt đầu điên cuồng giết chóc.

Cung như phích lịch.

Mỗi một lần vang động, liền có yêu ma đầu lâu tựa như như dưa hấu nổ tung.

Những người khác càng là điên cuồng đuổi giết, làm yêu ma tan tác thời điểm, dù là Luyện Nhục võ giả cũng dám truy sát so sánh Đoán Cốt võ giả yêu ma.

Mà những cái kia yêu ma thậm chí không dám phản kháng.

Bởi vì một khi phản kháng, sau lưng liền sẽ có một chi lấy mạng mũi tên bay tới.

Tần Vũ ba mũi tên bắn giết xích diễm hổ yêu hình tượng có không ít yêu ma đều nhìn thấy, bọn chúng cũng không biết cái gì là phù văn Phá Giáp Tiễn!

Bất quá trong chốc lát, toàn bộ chiến trường liền an tĩnh lại.

Trên trăm yêu ma, lấy ngàn mà tính cỡ lớn dã thú, thậm chí đầy khắp núi đồi độc trùng, rắn độc, chết đã chết, trốn được trốn.

“Ha ha, Tần lão đệ! Ngươi tiễn pháp này coi là thật xuất thần nhập hóa, tại tiễn pháp Nhập Vi bên trong đều tính đại thành.

Trận chiến này ngươi làm thuộc đầu công!”

Trong tay chiến đao nhỏ máu Trương Thuận cười ha ha lấy đi tới, tại chém giết kia Sí Diễm Hổ Yêu sau, hắn tuỳ tiện chém giết vài đầu Đoán Cốt Cảnh yêu ma, làm cho cả chiến trường hoàn toàn sụp đổ.

Nguyên lai tưởng rằng phải dùng Bạo Huyết Đan liều mạng, không nghĩ tới vậy mà nghịch chuyển!

“Trương đại ca quá khen, ta cũng là vận khí tốt.

Nếu như không phải Trương đại ca liều mạng sáng tạo cơ hội, lại có Hứa đại ca Hồi Huyết Đan cùng phù văn Phá Giáp Tiễn, ta liền tổn thương kia Sí Diễm Hổ Yêu đều làm không được.”

Tần Vũ lắc đầu liên tục, lần này hắn thuần túy chính là đứng như cọc gỗ chuyển vận, cũng là giết sướng rồi.

“Nếu không phải ngươi tiễn pháp kinh người, Hứa Thần làm sao lại đem đồ vật cho ngươi?”

Trương Thuận tùy ý tìm đầu yêu ma, dùng da lông đem trên thân đao huyết dịch lau sạch sẽ, lườm Hứa Thần một cái.

Hứa Thần lại là cười khan một tiếng.

Theo lý mà nói, cái này ba chi phù văn Phá Giáp Tiễn hẳn là từ hắn bắn ra, phụ trợ đội trưởng.

Làm sao kiến thức Tần Vũ tiễn thuật, trong lòng mình là thật lại không có nắm chắc, dứt khoát liền đem phù văn Phá Giáp Tiễn cho Tần Vũ.

May mắn là Tần Vũ không để cho hắn thất vọng, thậm chí vượt xa bình thường phát huy!

Chỉ là Luyện Cân Cảnh, ba mũi tên bắn giết một đầu Khí Huyết Cảnh đại yêu, cho dù là thụ thương đại yêu, vậy cũng quá mức kinh người.

Mũi tên thứ nhất bắn mắt ngửa công, mũi tên thứ hai phong tỏa đường lui, mũi tên thứ ba theo cái cổ vết thương bắn vào trái tim hoàn thành tuyệt sát.

Ba mũi tên liên tiếp.

Đây cũng không phải là cái gì vận khí tốt.

Mà là đem kia hổ yêu tất cả khả năng đều tính toán, sau đó lấy yếu kém nhất chỗ hoàn thành đánh giết.

Phàm là kia hổ yêu xê dịch, hoặc là mũi tên kia lệch một chút, đều khó có khả năng như thế tơ lụa đem nó chém giết.

Bọn hắn lại là không biết rõ, đây là trùng tổ lấy Xích Phúc Ưng, tấn mãnh trùng, thậm chí Tần Vũ bản thân thị giác, thống ngự toàn bộ chiến trường, lại tại đại chiến bên trong phân tích Sí Diễm Hổ Yêu phong cách chiến đấu, cuối cùng mới hoàn thành tinh chuẩn tính toán.

“Thoải mái! Một trận chiến này, đánh thoải mái! Tần Vũ ngươi tiễn pháp kinh người, những cái kia tấn mãnh trùng cũng mạnh đến mức đáng sợ!”

Xách theo chiến chùy Chu Phong cũng cười lớn đi tới.

Hắn cùng tấn mãnh trùng như thế xông vào phía trước nhất, áp lực lớn nhất, nhưng lại cũng rõ ràng nhất thấy được tấn mãnh trùng phương thức chiến đấu.

Hung ác, tấn mãnh!

Chiến đấu bên trong lấy tổn thương đổi mệnh bất quá trạng thái bình thường, nhất làm cho hắn rung động vẫn là tấn mãnh trùng ở giữa phối hợp lẫn nhau, quả thực tựa như một thể!

Chiến đấu bên trong, quả thực là nương tựa theo siêu cường phối hợp cùng không sợ chết công kích ngăn cản yêu ma cuồng bạo nhất xung kích.

Ngay cả hắn tự thân, đều bị tấn mãnh trùng cứu được mấy lần.

Tại phía sau hắn, đem vũ khí thu hồi Chương Minh, Trần Phong, Lý Huy nguyên một đám nhìn về phía Tần Vũ ánh mắt rõ ràng thay đổi.

Nếu như nói ngay từ đầu bọn hắn chỉ là bởi vì tấn mãnh trùng, Xích Phúc Ưng chờ muốn kéo lũng, bây giờ lại hoàn toàn là là Tần Vũ thực lực chiết phục.

Còn lại như là Thanh Phong huyện Vương gia, Triệu gia, Trần gia võ giả càng là từng cái đều dùng gần như ánh mắt kính sợ nhìn về phía Tần Vũ.

“Chư vị, trận chiến này bộc phát có chút vội vàng, nếu không phải Tần gia, còn có chư vị huyết chiến, sợ là phải bị thua thiệt!

Trận chiến này toàn bộ nhờ chư vị hỗ trợ, mới khiến cho Yêu Vương chặt đầu.”

“Lần này yêu ma thi thể, ngoại trừ kia Sí Diễm Hổ Yêu chúng ta muốn lấy một chút coi như nhiệm vụ chứng cứ, còn lại Trấn Ma Ti liền không lấy.

Thanh Phong huyện các vị có thể tự hành phân phối.”

Thấy mọi người đều xúm lại tới, Trương Thuận đứng dậy cao giọng hô.

Đang tổ chức nhân thủ quét dọn chiến trường huyện úy ‘Tần Đức’ ánh mắt lộ ra vui mừng: “Cái này, cái này không thích hợp a……

Đại nhân đều lên tiếng, các ngươi còn đứng ngây đó làm gì?”

Bình thường hổ báo thi thể đều rất trân quý, huống chi là yêu ma thi thể, màng da trải qua đặc thù tiêu chế chính là đỉnh cấp thuộc da.

Còn có yêu xương, lân giáp chờ, cũng đều có thể bán ra giá tiền rất lớn.

Trên trăm yêu ma, tối thiểu chết bảy tám chục đầu!

Bình thường mà nói, loại bảo vật này đa số đều sẽ bị Trấn Ma Ti lấy đi, bây giờ Trấn Ma Ti chỉ là lấy đi một chút Sí Diễm Hổ Yêu vật liệu, đây tuyệt đối là kiếm lớn!

Tần gia trong trận chiến này xuất lực rõ như ban ngày, tuyệt đối là cầm đầu, Tần Đức tự nhiên thích thú.

Sau lưng, Tần Hổ, Vương gia tộc trưởng Vương Dũng, Trần gia gia chủ Trần Bách Hiên mỗi người hai mặt nhìn nhau, vội vàng chào hỏi nhân thủ đi cắt chém yêu ma thi thể.

Lần này, đính đến gia tộc bọn họ mấy năm ích lợi.

Chính là kia Trần gia gia chủ ‘Trần Bách Hiên’ đều thở phào, Trần Gia thôn bị diệt, một trận chiến này bọn hắn lại có không ít tổn thương.

Có cái này một phen phát tài, áp lực liền nhỏ rất nhiều.

Làm nhân viên tán đi, đi xử lý yêu ma thi thể thời điểm, Trương Thuận sắc mặt mới ngưng trọng lên, ánh mắt nhìn về phía dốc núi về sau.

“Tình huống lần này có chút không thích hợp, những yêu ma này thực lực so trong dự tính mạnh hơn rất nhiều, hơn nữa lại còn hiểu được sớm phục kích.

Nếu không phải Xích Phúc Ưng nhắc nhở, lại có tấn mãnh trùng đè vào phía trước, tăng thêm Tần Vũ tiễn pháp, chúng ta phải bị thua thiệt.

Thậm chí toàn quân bị diệt!”

“Đi yêu tổ nhìn xem, cũng có thể có cái gì phát hiện.”

Chung quanh những người khác cũng đều thu hồi nụ cười, một trận chiến này tổn thất kỳ thật rất lớn, xông lên phía trước nhất tấn mãnh trùng gần nửa chiến tử, còn lại cũng từng cái mang thương.

Hơn một trăm ba mươi hào võ giả, mười mấy người tên tại chỗ tử vong, trọng thương mười mấy người.

Ngay cả chính hắn cũng bị nội thương không nhẹ, kém chút bị buộc tới tuyệt cảnh.

“Ta nhường tấn mãnh trùng đi phía trước dò đường.”

Tần Vũ sắc mặt cũng một chút biến nặng nề.

Chết chín đầu tấn mãnh trùng với hắn mà nói kỳ thật không tính là gì, trên chiến trường những thi thể này đầy đủ hắn dựng dục ra hai trăm đầu không ngừng!

Nhưng là dáng vẻ vẫn là phải có, dù sao hắn Tần gia thật là đối ngoại nói, cái này hai mươi đầu tấn mãnh trùng là hao phí mấy chục năm tâm huyết bồi dưỡng.

Mà thông qua Xích Phúc Ưng điều tra, Tần Vũ cũng nhìn thấy yêu ma chân chính sào huyệt, kia là ở vào dốc núi sau một cái sơn cốc bên trong huyệt động thiên nhiên.

Đi

Trấn Ma Ti một nhóm năm người, Tần Vũ, còn có huyện nha, tứ đại gia tộc đều phái ra hai người, đầy đủ một cái mười mấy người tinh nhuệ tiểu đội nhanh chóng hướng về phía trước thúc đẩy.

Đi ở trước nhất, là 5 đầu toàn thân đẫm máu tấn mãnh trùng, một trận chiến này chín đầu tấn mãnh trùng tại chỗ tử vong, còn lại thụ thương cũng cực nặng cần tu dưỡng.

Lấy đám người cước lực, rất nhanh liền vượt qua núi nhỏ, thấy được trong sơn cốc cảnh tượng.

Trong cốc khắp nơi đều có phân và nước tiểu, xú khí huân thiên, cũng có được rất nhiều nhân loại nội tạng, chân cụt tay đứt, một bức nhân gian Luyện Ngục cảnh tượng.

Hiển nhiên trước đó có đại lượng yêu ma hội tụ.

Bất quá theo Sí Diễm Hổ Yêu tử vong, yêu ma chiến bại, trong cốc yêu ma cũng biến mất không còn.

Khi tới gần trong sơn cốc bên cạnh thiên nhiên sơn động lúc, đi tại phía trước tấn mãnh trùng bỗng nhiên phát ra một tiếng trầm thấp gào thét, khiến Tần Vũ biến sắc.

“Trong sơn động có người!”.

---

Chương 18: Huyết ma giáo

Chương 18: Huyết ma giáo

“Có người?”

Trương Thuận, Chu Phong mỗi người đột nhiên cầm trong tay vũ khí nắm chặt, ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm đen như mực trong động.

“Không, Trương đại ca các ngươi hiểu lầm. Bên trong chỉ sợ chỉ là chút người bình thường, nhưng là số lượng hơi nhiều.”

Tần Vũ sắc mặt khó coi, lại là khẽ lắc đầu.

Thông qua tấn mãnh trùng kinh người khứu giác, hắn mặc dù không có nhìn thấy trong động tình huống, lại có một chút suy đoán.

Người bình thường?

Cái này khiến khẩn trương lên đám người thoáng nhẹ nhàng thở ra, mà đi theo tại đội ngũ phía sau Trần gia gia chủ Trần Bách Hiên lại là tiến lên một bước, xông vào sơn động.

Trần gia trang bị diệt, hơn nghìn người không một người chạy ra.

Rất nhiều đều hóa thành thi thể, cũng có chút biến mất không thấy gì nữa, nguyên lai tưởng rằng đều bị yêu ma thôn phệ, nhưng nhìn tới trong sơn cốc khắp nơi trên đất nhân loại chân cụt tay đứt, trong lòng của hắn lại dâng lên một tia chờ mong.

Một đoàn người nhanh chóng tiến lên, xâm nhập hang động.

Này sơn động cũng không tính sâu, quẹo qua một cái cua quẹo liền thấy được một cái chừng gần ngàn bình cự đại không gian.

Phía trên dương quang vẩy xuống, cho nên nội bộ mặc dù vẫn như cũ mờ tối, nhưng lại có thể thấy rõ ràng đại khái bố trí.

Chỉ thấy trong động trung ương là dễ thấy nhất chỗ, là một tam túc đồng đỉnh, đậm đặc mùi hôi thối theo trong đỉnh bay ra.

Đỉnh hạ còn có chưa dập tắt củi lửa.

Tại động quật nơi hẻo lánh bên trong, thình lình có mấy cái cây cối bện mà thành giản dị lồng giam, trên trăm quần áo lam lũ thôn dân chen ở trong đó, thậm chí còn có mười cái hài đồng.

Tất cả mọi người sắc mặt sợ hãi, có chút càng là si ngốc ngốc ngốc, hỗn hợp có đại lượng cứt đái.

Chung quanh một cái án trên đài lại là đại lượng phá giải tốt thân thể, chỉnh tề xếp.

Một chút chồng không dưới, liền dùng nhánh cây xuyên qua, treo trên vách tường.

Ba đầu mèo nhà lớn nhỏ cọp con, đang cuốn rúc vào án dưới đài, ngụm nhỏ ngụm nhỏ nuốt mềm non nội tạng.

Nhìn thấy này tấm cảnh tượng, chính là Trấn Ma Ti cả đám sắc mặt đều âm trầm xuống, Tần Vũ càng là run lên trong lòng.

Phàm là nhân loại, nhìn thấy loại này đồng loại biến thành đồ ăn cảnh tượng, trong lòng đều sẽ khó mà tiếp nhận.

Mà kia Trần gia gia chủ lại là bước nhanh đến phía trước, trắng bệch trên mặt xuất hiện một vệt hồng nhuận, cuồng hống bên trong xông lên phía trước, trường đao trong tay đột nhiên chém vào tại lồng giam phía trên.

Ở trong đó, cơ hồ đều là hắn Trần Gia thôn mất tích người!

“Gia chủ!”

“Mụ mụ! Mụ mụ!”

“Ô ô ô ——”

“Không có, cũng bị mất! Ba ba mụ mụ đều bị yêu ma ăn!”

“……”

Từng tiếng kiềm chế đã lâu thê lương kêu rên, hài đồng khóc nỉ non tiếng như vỡ đê chi hà điên cuồng tuôn ra.

Ở trước đó, những thôn dân này thậm chí liền khóc nỉ non cũng không dám, vậy sẽ chỉ dẫn tới yêu ma tra tấn, thậm chí tại chỗ nuốt ăn.

“Đi hỗ trợ, đem cái này động quật tìm tòi tỉ mỉ!”

Trương Thuận nhìn xem này tấm cảnh tượng, âm thanh lạnh lùng nói.

Là

Tất cả mọi người nhanh chóng hành động, hoặc là cứu người, hoặc là hướng về trong sơn động bên cạnh đi đến.

Trong lúc nhất thời, toàn bộ trong động quật đều biến có chút hỗn loạn.

Bất quá trong chốc lát, Chương Minh theo trong sơn động bên cạnh chạy tới, trong tay còn cầm da thú bao khỏa, vẻ mặt có chút kinh hoảng: “Đại nhân, ở bên trong còn có một cái huyệt động, bên trong phát hiện một tôn yêu ma pho tượng, còn có cái này.”

Trương Thuận gật đầu tiếp nhận, đem da thú bao khỏa mở ra sau khi, nội bộ đúng là một xấp tuyết trắng trang giấy, phía trên viết đầy lít nha lít nhít chữ nhỏ, còn có bị giải phẫu thân thể đồ án.

“Nhân Đan Thuật……”

Trương Thuận cái kia vốn là sắc mặt khó coi trong nháy mắt biến xanh xám, ánh mắt sừng sững nhìn về phía trong động quật tam túc đồng đỉnh.

“Pho tượng đâu?”

“Đi theo ta!”

Lúc này, tại Chương Minh dẫn đầu hạ Trương Thuận bước nhanh về phía trước, Tần Vũ do dự một chút sau, cũng đi theo.

Trong lòng của hắn đã có một loại dự cảm không ổn.

Chỉ thấy sơn động chỗ sâu nhất, có một cái không lớn không gian.

Bên trong không gian này bày biện một tôn cao chừng ba thước, răng nanh dữ tợn, ba đầu sáu tay, cái trán ở giữa còn có ba con mắt quỷ dị pho tượng.

Pho tượng bị máu tươi thẩm thấu, tản mát ra kinh người khí tức tà ác.

Nhìn thấy pho tượng là, Tần Vũ cảm giác chính mình dường như bị một loại nào đó cổ lão, tà ác tồn tại để mắt tới, pho tượng kia dường như tại có chút rung động, tựa như muốn sống tới đồng dạng.

Một loại không cách nào ức chế khủng hoảng theo trong lòng dâng lên.

Xoát

Trương Thuận bước nhanh đến phía trước, đem trên thân áo bào cởi xuống, trực tiếp đắp lên pho tượng kia phía trên, kia cỗ khủng hoảng cảm giác mới đột nhiên biến mất.

“Đây là cái gì?”

Tần Vũ thở hổn hển, đó là một loại đến từ sâu trong linh hồn sợ hãi, căn bản không vì ý chí của hắn khống chế.

“Huyết Ma Giáo pho tượng!”

Trương Thuận sắc mặt vô cùng âm trầm.

“Huyết Ma Giáo?”

Tần Vũ nhíu mày, hắn chưa bao giờ nghe qua cái tên này.

“Ngươi không biết rõ bình thường, ta Trấn Ma Ti ngoại trừ chém giết yêu ma bên ngoài, cũng muốn phụ trách truy sát tà ma giáo phái.

Cái này Huyết Ma Giáo, chính là một cái trong số đó!”

“Huyết Ma Giáo truyền thừa cực kì cổ lão, nhưng là trải qua Trấn Ma Ti ngàn năm chèn ép, đã dần dần mai danh ẩn tích, không nghĩ tới không ngờ đi ra làm hại!”

“Cái này Huyết Ma Giáo bên trong, có một môn tà pháp tên là Nhân Đan Thuật, lấy người vì đan, sau khi thôn phệ có thể nhanh chóng tăng trưởng tu vi.

Đã từng nhiều lần đồ thành luyện đan, huyết tế, là Đại Ngụy triều đình chỗ không cho.

Pho tượng kia chính là huyết tế sở dụng!

Bây giờ đúng là xuất hiện tại yêu ma trong tay.”

Trương Thuận lạnh giọng nói, lại nhìn về phía trong tay kia một xấp tuyết trắng trang giấy, hắn chỗ nào còn không rõ ràng lắm lần này Thanh Phong huyện yêu ma, chỉ sợ không phải thiên tai.

Mà là nhân họa!

Yêu ma cũng sẽ không tạo giấy.

Hơn nữa cái này văn tự bức hoạ cũng không phải là viết tay, mà là in ấn mà thành!

Lại nghĩ tới Bích Thủy Thành chung quanh to to nhỏ nhỏ mười cái huyện thành đều bị yêu ma tập kích, thậm chí Bích Thủy Thành chung quanh đều có yêu ma xuất hiện.

Trương Thuận trong lòng dâng lên một luồng hơi lạnh.

Nhất định phải ngay lập tức đem chuyện thượng bẩm!

Nghĩ tới đây, hắn bỗng nhiên quay người.

“Chu Phong, đem pho tượng kia đóng gói mang đi! Chương Minh, hỏi một chút những này bị bắt người, bọn hắn có thấy hay không qua Huyết Ma Giáo yêu nhân!”

Là

Là

Lúc này Chu Phong, Chương Minh đều hành động lên.

Mà một bên Tần Vũ nhưng trong lòng thì dời sông lấp biển, Huyết Ma Giáo, Nhân Đan Thuật, huyết tế……

Ánh mắt của hắn nhìn về phía cách đó không xa những cái kia khóc nỉ non Trần Gia thôn dân, nhìn xem kia từng cái đã bị dọa sợ hài đồng.

Trận này tác động đến toàn bộ Thanh Phong huyện, để cho mình lâm vào trọng thương yêu ma nguy cơ, lại là người vì dẫn đến!

Nếu không phải thời khắc mấu chốt thức tỉnh Trùng Tộc truyền thừa, bồi dưỡng được bầy trùng, chính mình cũng thực lực tăng nhiều, kết quả sẽ là như thế nào?

Tần gia, cha mẹ người thân, thậm chí Thanh Phong huyện mấy vạn nhân khẩu tất cả đều bị huyết tế?

Đều như là trước mắt như vậy?

Một nháy mắt, hắn đối cái này cái gọi là Huyết Ma Giáo hận tới cực hạn, trong lòng tuôn ra vô tận điên cuồng, nghĩ mà sợ.

Giết

Giết sạch bọn hắn!

Cấu kết yêu ma, đều phải chết!

Mà đổi thành bên ngoài một bên, Chương Minh rất nhanh liền dẫn Trần gia gia chủ ‘Trần Bách Hiên’ cùng một cái sắc mặt trắng bệch trung niên nhân đi tới.

Trần Bách Hiên chắp tay nói.

“Trương đại nhân, đây là đệ đệ ta Trần Bách Đào, hắn là hôm trước ban đêm ta Trần Gia thôn bị yêu ma công phá lúc cướp giật mà đến.”

Trương Thuận gật gật đầu, nhìn về phía Trần Bách Đào mở miệng nói.

“Ngươi bị bắt cóc cái này trong động sau đó phát sinh cái gì, nhưng nhìn tới cái gì dị thường?”

Trần Bách Đào cười thảm một tiếng, mở miệng nói.

“Trương đại nhân, ta Trần Gia thôn bị công phá sau, ba trăm người bị bắt cóc đến đây, vẻn vẹn một ngày một đêm thời gian liền bị yêu ma moi tim mổ bụng, đưa đến tam túc đồng đỉnh nội luyện chế huyết đan.

Ta thấy được một cái áo đen lão giả, người kia dáng người cao gầy, một đôi mắt như là mắt rắn, trên thân còn có một đầu đen nhánh như ngọc quái xà quấn quanh.

Hắn dường như thông hiểu yêu ma ngôn ngữ, chính là kia Sí Diễm Hổ Yêu đối với hắn đều vô cùng cung kính, cũng là hắn đang dạy những cái kia yêu ma luyện đan, thôn phệ huyết đan.

Cho đến hôm nay sáng sớm thời điểm, hắn mới rời khỏi.”

Dáng người cao gầy, mắt như rắn đồng!

Trên thân còn có đen nhánh như ngọc quái xà quấn quanh!

Trương Thuận cùng Chương Minh liếc nhau, trong lòng đều hiện lên ra tên của một người.

“‘Xà Ma’ Lý Thiên Nhất! Không nghĩ tới, hắn vậy mà gia nhập Huyết Ma Giáo!”

Trong nháy mắt, Trương Thuận trong lòng tất cả nghi vấn tất cả đều rõ ràng, biết những cái kia yêu ma thực lực vì sao mạnh đến mức không bình thường.

Càng là có một cỗ may mắn.

Nếu là kia ‘Xà Ma’ Lý Thiên Nhất tại, bọn hắn tất cả mọi người muốn chết!

“Chúng ta nhất định phải lập tức Bích Thủy Thành, đem việc này báo cáo!”.

---

Chương 19: Cự tuyệt cùng tặng bảo

Chương 19: Cự tuyệt cùng tặng bảo

“Chu Phong, đem pho tượng đóng gói tốt, chúng ta lập tức xuất phát!”

Trương Thuận liếc nhìn trong huyệt động một vòng, ánh mắt nhìn về phía kia tam túc đồng đỉnh, sau đó cuối cùng rơi xuống Tần Vũ trên thân: “Tần Vũ tiểu huynh đệ, ngươi tại tiễn pháp bên trên thiên phú cực giai, ở tại Thanh Phong huyện sợ là dễ dàng mai một phần này thiên phú.

Không bằng ta tiến cử ngươi gia nhập Trấn Ma Ti như thế nào?”

Bên cạnh Trần gia gia chủ ‘Trần Bách Hiên’ nghe được Trương Thuận lời nói, sắc mặt một chút phức tạp, quả nhiên cái này Trấn Ma Ti Trương Thuận là coi trọng Tần Vũ, về sau cái này Tần gia thật muốn nhất phi trùng thiên.

Tần Vũ trầm mặc một lát, sau đó lắc đầu chắp tay nói: “Cảm tạ Trương đại ca hậu ái, nếu là bình thường tiểu đệ khẳng định lựa chọn gia nhập Trấn Ma Ti, nhưng là giờ phút này Thanh Phong huyện tình huống không rõ, ta không muốn rời đi.”

Yêu ma tập kích phía sau sương mù nồng nặc, cha mẹ người thân đều tại Thanh Phong huyện, hơn nữa bầy trùng vừa mới bắt đầu bồi dưỡng, cần mảng lớn lãnh địa, huyết nhục, hắn làm sao có thể rời đi?

Trương Thuận sửng sốt một chút, trong thần sắc vẻ hân thưởng càng nặng: “Ngươi ý nghĩ ta tinh tường, nhưng là ngươi khả năng không biết rõ ‘Xà Ma’ Lý Thiên Nhất ý vị như thế nào!

Kia là thực lực đạt tới Khí Huyết Như Long, một chân bước vào ‘Khí Hải Cảnh’ đỉnh cấp cường giả.

Thực lực mạnh hơn ta không chỉ gấp mười lần.

Hơn nữa hắn không chỉ có thực lực bản thân cường đại, còn am hiểu Ngự Xà chi thuật.

Đã từng bị Trấn Ma Ti cường giả nhiều lần truy sát, đều bị hắn chạy trốn.

Lần này phá hư hắn mưu đồ, nói không chừng liền sẽ trả thù, không bằng ngươi mang theo Tần gia người cùng đi Bích Thủy Thành tạm lánh, đợi ta Trấn Ma Ti cường giả ra tay đem nó đánh giết, lại làm cân nhắc.”

Khí Huyết Như Long!

Gấp mười lần so với Trương Thuận!

Tần Vũ chấn động trong lòng, nhưng rất nhanh liền bình tĩnh trở lại, ánh mắt càng phát ra kiên định.

Khí Huyết Như Long lại như thế nào?

Chỉ cần không bước vào Khí Hải Cảnh, khai thông thiên địa chi lực, thể nội khí huyết cuối cùng có hạn, tấn mãnh trùng số lượng đủ nhiều, làm theo đè chết hắn!

Về phần chạy trốn tới Bích Thủy Thành?

Lớn như vậy một cái Tần gia, làm sao có thể nói đi là đi.

Thấy Tần Vũ trong ánh mắt kiên định, Trương Thuận trong lòng thở dài, nhưng vẫn là mở miệng khuyên nhủ.

“Ngươi thiên phú rất tốt, nhưng vẫn là còn quá trẻ, chỉ là Luyện Cân Cảnh giới.

Đi Trấn Ma Ti, nơi đó có toàn bộ Đại Ngụy cường đại nhất công pháp, tốt nhất bảo vật, đan dược.

Ngươi tu hành « Truy Phong Tiễn » bất quá là Hoàng Giai trung phẩm, tại Thanh Phong huyện tính không tệ, nhưng tại Trấn Ma Ti lại rất bình thường.

Lấy ngươi thiên phú, rất nhanh liền có thể tích lũy đầy đủ công huân, đột phá tới Khí Huyết Cảnh, hoàn toàn có thể đổi lấy Hoàng giai thượng phẩm, thậm chí Huyền giai tiễn pháp.

Nhớ kỹ!

Chỉ có trở thành cường giả, khả năng chân chính che chở gia tộc!”

“Đa tạ Trương đại ca, Trấn Ma Ti về sau ta có lẽ sẽ đi, nhưng không phải hiện tại.”

Tần Vũ vẫn như cũ chắp tay, vẻ mặt kiên định.

Hắn biết rõ chính mình căn cơ là cái gì, tốt hơn tu luyện công pháp, tốt hơn pháp bảo, đan dược, những này xác thực trọng yếu, nhưng hắn căn cơ là Trùng Tộc.

Trùng Tộc tốt nhất phát triển chi địa, là cái này liên miên vạn dặm Thương Mãng Sơn.

Từ bỏ nơi này, tương đương từ bỏ tự thân căn cơ!

Đi Bích Thủy Thành, hắn còn thế nào phát dục bầy trùng?

Có lần này chiến lợi phẩm bên trong đại lượng yêu ma, dã thú huyết nhục, bầy trùng trưởng thành sẽ nghênh đón một lần bay vọt, chưa hẳn sợ kia Xà Ma Lý Thiên Nhất.

“Tốt a, ta hiểu được.”

Trương Thuận thở dài một tiếng cũng không còn thuyết phục, mà là từ trong ngực lấy ra một cái kim loại đen lệnh bài đưa cho Tần Vũ.

“Cái này mai Trấn Ma Lệnh ngươi cầm, nếu là ngươi dự định rời đi Thanh Phong huyện gia nhập Trấn Ma Ti, liền cầm khối này lệnh bài tới Bích Thủy Thành tìm ta.”

Tần Vũ tiếp nhận lệnh bài, chỉ thấy lệnh bài này ở giữa có ‘trấn ma’ hai chữ, tại dưới góc phải còn có ‘Trương Thuận’ danh tự cùng liên tiếp số hiệu.

“Tạ Trương đại ca.”

Trương Thuận lắc đầu, lại là từ một bên Chương Minh trên thân một cái trong túi lấy ra giấy bút, ở trong đó phi tốc viết, lưu loát viết ra hơn ngàn chữ.

“Đây là một rèn thể chén thuốc, tên là hổ cốt Đoán Cốt canh. Ta nhìn thực lực ngươi Luyện Cân Cảnh tiếp cận viên mãn, có thể theo kia Sí Diễm Hổ Yêu bên trên lấy gân cốt chế biến chén thuốc.

Đối thực lực ngươi có chỗ ích lợi, có thể để ngươi nhanh chóng đột phá tới Đoán Cốt Cảnh.

Một cái khác, thì là ta đã từng truy sát một ma tu lấy được tiễn pháp 【 truy phong Kinh Lôi Tiễn 】 cùng ngươi cái này « Truy Phong Tiễn » có rất nhiều chỗ tương tự, nhưng uy lực càng mạnh, thậm chí Huyền Giai hạ phẩm tiễn pháp.

Đáng tiếc ta đoạt được không được đầy đủ, chỉ có nửa phần trên, miễn cưỡng có thể tính Hoàng giai thượng phẩm, cũng tặng cho ngươi, hi vọng đối thực lực ngươi có chỗ tăng lên.

Nếu là có cơ hội, ngươi có thể gia nhập Trấn Ma Ti sau đi mua nửa bộ.”

Tần Vũ giật mình, vội vàng chắp tay.

“Cái này, Trương đại ca, quá quý giá!”

Kia hổ cốt Đoán Cốt canh đáng giá ngàn vàng, có thể cùng « truy phong Kinh Lôi Tiễn » so sánh không coi là cái gì.

Đây chính là Huyền Giai hạ phẩm tiễn pháp!

Sơn động không lớn, Trương Thuận tặng cho bảo vật những người khác cơ hồ đều nhìn thấy, kia Trần gia gia chủ hâm mộ tròng mắt đều muốn đến rơi xuống, cũng không dám mở miệng nói cái gì.

Vừa lúc chạy đến Tần Hổ cũng nghe tới, không khỏi trong lòng kịch chấn.

Dù chỉ là nửa bộ vậy cũng giá trị vô lượng.

Cái này bàn luận giá trị, so với hắn toàn bộ Tần gia sản nghiệp đều muốn càng thêm quý giá, càng hiếm thấy hơn là « truy phong Kinh Lôi Tiễn » cùng « Truy Phong Tiễn » vốn là có cùng nguồn gốc.

“Cho ngươi ngươi liền cầm, ta không tu tiễn pháp, với ta mà nói cũng không cái gì dùng, thứ này ta cho sớm Hứa Thần, chỉ là hắn không có luyện được thành tựu gì.”

Trương Thuận không cho Tần Vũ cự tuyệt, trực tiếp đem đồ vật kín đáo đưa cho Tần Vũ, nhường Tần Vũ trong lòng cảm động.

Hắn biết Trương Thuận có lòng lôi kéo, nhưng là có thể làm được mức này tuyệt đối là có lòng.

“Tạ Trương đại ca.”

“Chúng ta phải lập tức chạy trở về báo tin, cũng không cùng ngươi nhiều lời, sớm một khắc đồng hồ đến Bích Thủy Thành, phía trên sớm một chút biết, cũng có thể điều động cao thủ tới đối phó cái này Xà Ma ‘Lý Thiên Nhất’.

Chiến công của ngươi, ta cũng biết báo lên, chỉ là xác nhận cần chút thời gian.”

Trương Thuận khoát khoát tay, lại là không lại trì hoãn, trực tiếp chào hỏi đã đem cái kia quỷ dị pho tượng bao vây lại Chu Phong đi ra ngoài, liền Sí Diễm Hổ Yêu thi thể đều không lo được.

“Trương đại ca, ta có kiện sự tình muốn thỉnh giáo. Phụ thân ta nửa năm trước đó xung kích Khí Huyết Cảnh thất bại, đả thương phế phủ, cái này công huân có thể tại Trấn Ma Ti đổi lấy chút đan dược nhường hắn khôi phục?”

Tần Vũ vội vàng đuổi theo hỏi.

“Xung kích Khí Huyết Cảnh thất bại? Trách không được ta nhìn hắn hai đầu lông mày khí huyết không đủ, hẳn là đả thương tâm mạch, bất quá vấn đề cũng không lớn.”

Trương Thuận dừng bước lại, hơi suy tư sau, mở miệng nói.

“Ngươi có thể đem kia Sí Diễm Hổ Yêu trái tim chế biến là chén thuốc để ngươi phụ thân phục dụng, tráng khí huyết.

Nếu vẫn không cách nào khôi phục, chờ thanh trừ yêu ma sào huyệt công huân xuống tới, có thể đổi lấy một cái ‘bồi nguyên dưỡng tâm đan’ tất nhiên có thể khỏi hẳn.

Không nói gạt ngươi, lần này phát hiện Huyết Ma Giáo âm mưu, còn thu được một tôn tà ma pho tượng, đối với chúng ta mà nói cũng là một cái công lớn, bằng vào ta đã qua tích lũy công huân, có lẽ có thể quan thăng cấp một.

Hứa Thần, Chu Phong bọn hắn cũng có thể đổi lấy ‘bồi nguyên dưỡng tâm đan’ xung kích Khí Huyết Cảnh.”

“Thì ra là thế, đa tạ Trương đại ca chỉ điểm!”

Tần Vũ trong lòng vui mừng, cái này Sí Diễm Hổ Yêu thật đúng là toàn thân là bảo.

Đang nói, Hứa Thần cũng theo bên cạnh đi tới.

“Tần Vũ ngươi tiễn pháp kinh người, nhưng là dùng cung lại quá kém, chỉ là bình thường Huyền Thiết Cung, Luyện Cân Cảnh sử dụng coi như xong, đợi ngươi đột phá Đoán Cốt liền không có cách nào dùng.

Đây là ta dùng Tử Đằng Cung, khom lưng chỉ là ngàn năm Tử Đằng mộc thuộc da tính không được cái gì, nhưng là dây cung lại là lấy tự một đầu Khí Huyết Cảnh ‘Lôi Dực Bằng Yêu’ cánh gân, so ngươi cái này Huyền Thiết Cung tốt hơn gấp trăm lần!

Hi vọng ngươi có thể vượt qua cửa này, còn sống gia nhập Trấn Ma Ti.”

Hứa Thần trên lưng Tử Đằng Cung gỡ xuống kín đáo đưa cho Tần Vũ, vỗ vỗ bờ vai của hắn.

“Hứa đại ca, đây là ngươi dùng bảo cung! Quá quý giá, hơn nữa cho ta, ngươi dùng cái gì?”

Tần Vũ lần này nhưng cũng không dám lại thu.

“Cho ngươi, ngươi liền cầm. Lần này ngươi giết Sí Diễm Hổ Yêu, chúng ta khả năng đánh tan yêu ma, lại phát hiện Xà Ma ‘Lý Thiên Nhất’ biết được yêu ma dị động nguyên nhân, là chúng ta nhận ngươi ân tình.

Trương đầu nói không sai, có lần này công lao ta trở về liền xung kích Khí Huyết Cảnh, cái này cung ta cũng không cần đến.”

Hứa Thần lại là khoát khoát tay, cũng không quay đầu lại đi theo Trương Thuận hướng nơi xa bước nhanh tới.

Kia gánh vác lấy ba đầu sáu tay pho tượng Chu Phong sờ sờ trên thân, lại là bây giờ không có cái gì thích hợp đồ vật có thể đưa cho Tần Vũ, chỉ có thể cùng Trần Phong, Lý Huy liếc nhau.

“Tần Vũ chúng ta thiếu ngươi một cái nhân tình, đợi ngươi tới Bích Thủy Thành, nhất định thật tốt báo đáp!”

Dứt lời tại Trương Thuận dẫn đầu hạ, một đoàn người đi rất gấp vội vàng, thậm chí liền thân bên trên thương thế đều không lo được, ngoại trừ pho tượng kia, ‘Nhân Đan Thuật’ còn lại cái gì cũng không cần, liền hướng ngoài núi đi đến.

“Mưa gió sắp đến…”

Tần Vũ nhìn qua một đoàn người bóng lưng, trong tay gắt gao nắm chặt Tử Đằng Cung.

“Thu thập tài nguyên, mau chóng tăng lên bầy trùng thực lực!”.

---

Chương 20: Chia của! Bầy trùng lớn mạnh

Chương 20: Chia của! Bầy trùng lớn mạnh

Yêu ma sào huyệt, trong sơn động.

Tần, triệu, vương, trần bốn nhà cao tầng đều tụ tập cùng một chỗ, nhìn xem kia khắp nơi trên đất thi hài đồng thời, Tần Vũ cũng nhanh chóng đem Xà Ma Lý Thiên Nhất, Huyết Ma Giáo chuyện nói một lần.

Trần gia gia chủ ‘Trần Bách Hiên’ cũng thỉnh thoảng bổ sung một câu.

Trong nháy mắt, đánh tan yêu ma sào huyệt thu hoạch được đại lượng chiến lợi phẩm trong lòng đang vui sướng cả đám chờ, trên mặt tất cả đều biến trắng bệch, một trái tim chìm đến đáy cốc.

“Xà Ma Lý Thiên Nhất? Cái loại này tà ma làm sao lại tới chúng ta Thanh Phong huyện cái loại này nơi hẻo lánh đến?”

Vương gia tộc trưởng ‘Vương Dũng’ trong tay đao nắm chặt, ngón tay đều trắng bệch.

“Nhân Đan Thuật, cái loại này tà pháp vậy mà dám can đảm truyền thụ cho yêu ma, Trấn Ma Ti biết được tất nhiên phái ra cường giả đem nó chém giết, việc này đã không phải là chúng ta có thể xử lý.”

Triệu gia chủ thần sắc giống vậy khó coi.

Mấy người nhao nhao mở miệng, có thể cái loại này tình huống liền ‘Trương Thuận’ cũng không có cách nào, chỉ có thể nhanh chóng rời đi cầu viện, bọn hắn lại có thể có biện pháp nào?

Trốn

Thật muốn chạy trốn tới Bích Thủy Thành đi, có thể Bích Thủy Thành loại kia nơi phồn hoa chi tiêu như thế nào chi lớn, tối đa cũng liền mấy cái gia tộc hạch tâm thành viên có thể đi, những người khác hết thảy đều muốn từ bỏ!

Bọn hắn thế nào cam tâm từ bỏ thật vất vả đánh xuống gia tộc cơ nghiệp?

Cuối cùng cũng chỉ có thể gửi hi vọng ở vừa mới rời đi Trấn Ma Ti một đoàn người mời đến người mạnh hơn.

Đương nhiên, vụng trộm có hay không cái khác dự định liền không được biết rồi.

“Việc này không thể truyền ra ngoài, nếu không tất nhiên sẽ gây nên to lớn khủng hoảng.”

Sau một lát, Tần Hổ mở miệng.

Trầm mặc.

Tốt

Rất nhanh, mấy người liền đạt thành hiệp nghị.

Bất quá ở một bên chờ lấy Tần Vũ, lại không nghĩ lại trì hoãn thời gian.

“Đem tất cả chiến lợi phẩm đều điểm tốt, ta Tần gia xuất lực rõ như ban ngày, đầu kia Sí Diễm Hổ Yêu là ta Tần gia tất cả, còn lại ta Tần gia cũng muốn một nửa!

Các ngươi, có ý kiến gì hay không?”

Dứt lời, Tần Vũ nhìn về phía mấy người khác.

Sí Diễm Hổ Yêu!

Tất cả chiến lợi phẩm một nửa!

Kia Vương gia tộc trưởng Vương Dũng trên mặt biến đổi, liền muốn phản bác, nhưng khi nhìn thấy Tần Vũ kia băng lãnh như đao ánh mắt, vẫn không khỏi nuốt ngụm nước bọt, đem mong muốn nói lời nuốt trở vào.

Trên chiến trường, Tần Vũ giương cung lắp tên miểu sát từng tôn yêu ma cảnh tượng tại trong đầu hắn quanh quẩn.

Chừng hơn hai mươi đầu yêu ma bị Tần Vũ một người đánh giết.

Kia quỷ thần khó lường tiễn pháp, liền xem như so sánh Đoán Cốt Cảnh yêu ma cũng bất quá là một tiễn chuyện, đáng sợ nhất là ngay cả kia Khí Huyết Cảnh đại yêu đều bị thứ ba tiễn chém giết.

Xông lên phía trước nhất, chĩa vào yêu ma đại quân công kích cũng là Tần gia chiến thú.

Kinh người chiến tích hạ, 20 đầu chiến thú tổn thương hơn phân nửa, còn lại cũng đều trọng thương

Dựa theo xuất lực phân phối, Tần gia muốn nhiều như vậy cũng hợp lý.

Huống hồ võ đạo thế giới, lấy lực vi tôn!

Nếu là Tần Vũ bằng lòng, kéo dài khoảng cách liền xem như bọn hắn ba nhà cùng lên, cũng bất quá là trở bàn tay có thể diệt.

Hơn nữa Tần Vũ còn đậu vào Trấn Ma Ti xe, tương lai nói không chừng chính là Trấn Ma Ti một viên.

Về tình về lý, cũng không tính là quá mức.

“Tốt, ta Vương gia không có ý kiến.”

“Đồng ý.”

“……”

Trần, vương, triệu ba nhà tộc trưởng liếc nhau, trong lòng hiểu rồi mặc kệ tương lai như thế nào, Thanh Phong huyện đã là Tần gia một nhà độc đại.

……

“Nhanh! Nhanh! Nhanh! Đem tất cả yêu ma thi thể mang lên, mau chóng rời đi!”

“Thực sự cầm không được, liền lấy trong đó tinh hoa bộ phận, tận lực trước lúc trời tối chạy về Thanh Phong huyện!”

Dốc núi trên chiến trường, Nhị thúc ‘Tần Đức’ đang tổ chức nhân thủ nhanh chóng quét dọn chiến trường, chỉ là hơn trăm người mong muốn đem nhiều như vậy yêu ma thi thể đều mang về gần như không có khả năng!

Trên trăm đầu yêu ma, vượt qua tám mươi đầu bị tại chỗ chém giết.

Lại Tần Vũ chuyên môn nhìn chằm chằm hình thể khổng lồ giết.

Một đầu Đoán Cốt Hùng Yêu liền có mấy ngàn cân nặng, Đoán Cốt Xà Yêu chừng cỡ thùng nước dài ba trượng, khổng lồ như thế thi thể, như muốn hoàn chỉnh mang về, gần như không có khả năng.

Đường núi gập ghềnh, dù là chế tác giản dị cày bá cũng rất khó kéo lấy.

Thanh Phong huyện võ giả hơn một trăm ba mươi người xuất phát, đại chiến bên trong chết đi mười mấy người, còn có mười cái trọng thương, còn lại cũng cơ hồ từng cái đều là vết thương nhẹ.

Bọn hắn cũng nhất định phải nhanh chạy trở về chữa thương.

Về phần được cứu đi ra trên trăm Trần Gia thôn dân, càng là tâm thần sợ hãi đi đường cũng khó khăn, vượt qua một nửa đã bị kia như Địa ngục cảnh tượng dọa điên, căn bản giúp không được gì.

Ngược lại còn muốn phái ra một bộ phận chiếu cố bọn hắn.

Cho nên chỉ có thể lựa chọn trong đó tinh hoa bộ phận, như da lông, lân giáp, trái tim, mật gấu chờ một chút mang đi.

Những cái kia không đáng tiền huyết nhục, trực tiếp vứt bỏ.

Yêu ma thi thể còn như vậy, huống chi là bình thường dã thú.

Hơn nữa nhiều như vậy thi thể chồng chất, mùi máu tươi trùng thiên, rất có thể sẽ dẫn tới trong núi sâu yêu ma.

Thậm chí những cái kia bại lui yêu ma, dã thú cũng không ít trong bóng tối rình mò, ban ngày bọn chúng không dám động thủ, nhưng đến ban đêm tất nhiên âm thầm tập kích bất ngờ.

Sau một canh giờ.

Trên trăm tên võ giả chặt cây một ít cây nhánh dựng cày bá bên trên chất đầy yêu ma thi thể, phía trước nhất chính là kia Sí Diễm Hổ Yêu, sau đó chính là một chút Đoán Cốt, Luyện Cân yêu ma trên người vật liệu.

Bọn hắn hận không thể đem cày bá xếp thành núi nhỏ, có thể cuối cùng vẫn là chỉ có thể lấy đi trong đó trân quý nhất một bộ phận.

“Xuất phát!”

Tần Hổ ra lệnh một tiếng, năm đầu nuốt ăn đại lượng huyết nhục, thương thế chuyển biến tốt đẹp chút tấn mãnh trùng xông lên phía trước mở đường, toàn bộ đội ngũ chậm rãi đuổi theo.

Trên bầu trời Xích Phúc Ưng to rõ ưng kíu xa xa truyền ra.

Chỉ là cùng xuất phát thời điểm sĩ khí dâng trào so sánh, dù là chứa đầy thu hoạch, khi thấy trong đội ngũ kia mười cái chiến tử võ giả thi thể, trọng thương võ giả cùng si ngốc ngốc ngốc thôn dân lúc, tất cả mọi người tâm tình biến nặng nề.

Sau đó toàn bộ đội ngũ tại trong tiếng hét to, kéo lấy nặng nề cày bá, đem chiến lợi phẩm hướng Thanh Phong huyện phương hướng kéo đi.

Cũng may một đoàn người đều là võ giả, dù là Luyện Bì võ giả cũng thân phụ ngàn cân cự lực……

……

Rống

Ngao ô ——

Dốc núi rừng rậm âm thầm xa xa rình mò các yêu ma phát ra sói tru tiếng hổ gầm, ánh mắt lại là đều nhìn về kia bị vứt bỏ đại lượng yêu ma huyết nhục, dã thú thi thể.

Trên bầu trời kền kền, quạ đen xoay quanh, chờ đợi ăn no nê.

Có chút thậm chí không đám nhân loại đội ngũ đi xa, liền tham lam lao xuống đi ăn như gió cuốn.

Nhưng sau một khắc.

Rít gào trầm trầm thanh âm bên trong, trọn vẹn hai mươi bảy đầu tấn mãnh trùng từ đằng xa băng băng mà tới, miệng lớn thôn phệ lấy trong chiến trường huyết nhục thi hài.

Theo sát tại bọn chúng sau lưng là 10 đầu chạy tới công trùng, thì là bắt đầu vận chuyển thi thể, hướng về lúc đến trên đường thối lui.

Trên bầu trời năm đầu Xích Phúc Ưng như là không trung Tử thần đem tất cả phi cầm xua đuổi, phàm là bay chậm một chút chính là hóa thành mảnh vỡ bị triệt để xé rách.

Một màn này lập tức nhường những cái kia âm thầm ẩn núp yêu ma trong lòng sợ hãi.

Bọn chúng bên trong có không ít là đại chiến bên trong chạy tán loạn yêu ma, tinh tường tấn mãnh trùng chiến lực.

Nhưng cũng có một chút đầu sắt xông đi lên, mong muốn cướp đoạt, lại tại tấn mãnh trùng lợi trảo phía dưới hóa thành thi thể mới.

Rống! Rống! Rống!

Một trận mới giết chóc, tại mảnh máu này tanh trong chiến trường bộc phát.

“Thôn phệ huyết nhục, hoàn thành tiến hóa!”

“Đem còn thừa yêu ma, dã thú huyết nhục mang đi, thành lập thứ hai trùng tổ!”

Tần Vũ thanh âm tại bầy trùng tâm linh mạng lưới bên trong vang lên.

Thứ hai trùng tổ cũng không ở phụ cận đây, mà là tại càng xa xôi một cái cực kỳ ẩn nấp huyệt động thiên nhiên bên trong, ở nơi đó một tòa trùng tổ đã đang ở trong thai nghén.

Mặc dù yêu ma sào huyệt chỗ hang động nhưng thật ra là rất tốt vị trí.

Nhưng khi Trấn Ma Ti cường giả nhận được tin tức truy sát kia Xà Ma Lý Thiên Nhất thời điểm, tất nhiên sẽ một lần nữa về tới đây truy tra dấu vết để lại.

Cho nên vốn định đem Yêu Ma sơn cốc một mồi lửa thiêu hủy Thanh Phong huyện võ giả, cuối cùng chỉ là đem những cái kia hài cốt thu liễm sau đơn giản vùi lấp một chút, liền không có lại làm cái khác xử lý.

“Thôn phệ! Lớn mạnh! Hướng ra phía ngoài khuếch trương, giết chết tất cả yêu ma, tìm tới ‘Xà Ma’ Lý Thiên Nhất!”.

---

Chương 21: Chém yêu về thành, bầy trùng số lượng tăng vọt

Chương 21: Chém yêu về thành, bầy trùng số lượng tăng vọt

Hoàng hôn mờ mịt, Thanh Phong huyện.

Bên đường tiểu phiến bận rộn dọn dẹp đồ vật, nhưng tại trên đầu thành, cửa thành chung quanh nhưng lại có không ít người xa xa nhìn ra xa, chờ mong nhìn về phía phương xa.

Liền Thanh Phong huyện Huyện lệnh đều xuất hiện.

Có người tín tâm tràn đầy, có mặt người sắc ưu sầu, có gã sai vặt, gia phó qua lại tại phủ đệ ở giữa báo tin.

Trấn Ma Ti cường giả chỉ huy tứ đại gia tộc tinh nhuệ, nha môn cao thủ tiến vào thâm sơn thú Liệp Yêu ma, toàn bộ Thanh Phong huyện cao thủ cơ hồ dốc toàn bộ lực lượng, đây là một trận liên quan đến toàn bộ Thanh Phong huyện đại sự!

Mà theo mặt trời dần dần rơi xuống, trái tim tất cả mọi người cũng đang không ngừng chìm xuống dưới.

Trong núi sâu yêu ma rất nhiều.

Ban đêm mức độ nguy hiểm gấp mười lần so với ban ngày, càng về muộn đến, tính nguy hiểm lại càng lớn, thậm chí khả năng cả chi đội ngũ đều chôn vùi trong đó.

Làm mặt trời cuối cùng một tia dư quang rơi xuống, toàn bộ cửa thành đều an tĩnh lại, lâm vào yên tĩnh như chết.

Đầu tường chỗ Lý huyện lệnh, ngày bình thường cười nhẹ nhàng trên mặt, hoàn toàn âm trầm xuống.

Cái này Thanh Phong huyện chân chính người cầm quyền là tứ đại gia tộc, hắn tới này Thanh Phong huyện bất quá mạ vàng, qua hai năm liền sẽ trong nhà quan hệ vận hành hạ xuống đi.

Nhưng nếu là Trấn Ma Ti cường giả, cùng tứ đại gia tộc cao thủ tất cả đều hãm trong núi, hắn cũng chạy không thoát liên quan!

Đây là nói sau.

Nếu là chém yêu đội ngũ tổn thất nặng nề, mang ý nghĩa trong núi yêu ma sào huyệt đã mạnh đến kinh người trình độ, nói không chừng sẽ xuất hiện nghe rợn cả người đồ thành tiến hành.

Có chút tin tức linh thông phú thương, đã bắt đầu thu thập tế nhuyễn, chờ trời vừa sáng liền trực tiếp rời đi Thanh Phong huyện.

Ánh trăng càng phát ra thâm trầm.

Lý huyện lệnh rốt cục ngồi không yên, tại trên đầu thành đi qua đi lại, thỉnh thoảng nhìn về phía phương xa, tâm loạn như ma.

Bỗng nhiên!

Con đường xa xa chỗ ngoặt xuất hiện một vệt ánh lửa.

Tất cả mọi người tinh thần đại chấn, một chút sĩ tốt đứng thẳng thân thể, cố gắng mở to hai mắt nhìn lại, muốn xem càng thêm rõ ràng một chút.

Chỉ là bóng đêm càng thâm, căn bản thấy không rõ lắm.

Sau một khắc, năm đầu diện mục dữ tợn, toàn thân còn có máu tươi lội ra tấn mãnh trùng từ trong bóng tối đi ra, gần như thực chất hóa sát khí theo bọn nó trên thân phát ra.

“Yêu ma! Yêu ma công thành!”

Có không chịu rời đi tiểu phiến sợ hãi, hoảng hốt chạy bừa lui ra phía sau mấy bước, dưới chân trượt đi đem bàn đụng ngược, kia chuẩn bị khao đội ngũ trái cây rơi đầy đất.

Tất cả sĩ tốt nhóm cũng trong nháy mắt khẩn trương lên, vội vàng nắm chặt trong tay binh khí.

Lý huyện lệnh nghe vậy, ghé vào đầu tường hướng ra phía ngoài nhìn lại, lại là nhìn thấy đầu nằm sấp cực đại hổ yêu, huyết bồn đại khẩu mở ra, giữa lông mày hổ uy doạ người.

Doạ người bộ dáng khiến Lý huyện lệnh trong lòng căng thẳng, có thể ánh mắt chợt thấy được hai bên bóng người.

“Ngu xuẩn! Là Trấn Ma Ti đại nhân cùng ta Thanh Phong huyện võ giả công phá yêu ma sào huyệt, mang theo chiến lợi phẩm trở về!”

“Nhanh, mở cửa thành ra! Hoan nghênh anh hùng khải hoàn!”

Làm đội ngũ đến gần, máu me khắp người tứ đại gia tộc tộc trưởng thình lình xuất hiện.

Trong bọn hắn trung tâm vây quanh một ngựa lấy ngựa cao to thanh niên tuấn tú, thanh niên ánh mắt bình tĩnh, vừa vặn bên trên tràn ra sát khí lại làm cho tất cả mọi người không không khỏi run lên.

“Tần Vũ, là kia Tần gia ‘trẻ con hổ’?”

Quân ngũ nhóm bưng trường thương, khó có thể tin nháy nháy mắt.

Hắn lại bị tứ đại gia tộc tộc trưởng vây quanh ở trung ương nhất!

Hắn làm cái gì?

Võ đạo thế giới, lấy võ vi tôn.

Cái khác tam đại gia tộc cũng sẽ không quan tâm hắn Tần gia tương lai chủ nhân thân phận.

Có thể đi săn trong đội ngũ dường như không ai cảm thấy không ổn, thậm chí gia tộc khác võ giả nhìn về phía Tần Vũ lúc, đôi mắt bên trong rõ ràng có kính sợ.

“Thú Liệp Yêu ma đội ngũ trở về? Ông trời của ta, nhiều như vậy yêu ma thi thể! Mặt trước cái kia vài đầu chạy trước yêu ma là cái gì, lại tựa như chó săn giống như?”

Kia ngã sấp xuống sợ hãi tiểu phiến đứng dậy, vỗ vỗ quần áo, nhìn về phía thanh niên kia rung động trong lòng.

“Cái gì yêu ma, chó săn, kia là ta Tần gia chiến thú!”

Có Tần gia hộ vệ cao giọng gầm thét.

Tĩnh mịch thành thị lập tức bị huyên náo đánh vỡ, số lớn sĩ tốt, các nhà lưu thủ hộ vệ chờ tất cả đều cùng nhau tiến lên, đem cửa thành mở ra, đem kia đội ngũ thật dài đón vào thành nội.

Trên xe ngựa chồng chất như núi yêu ma thi thể làm cho người rung động, toàn bộ Thanh Phong huyện chưa bao giờ có như thế phong phú chiến quả!

Kia từng cái thật giống như bị máu tươi thẩm thấu võ giả, trên thân tản mát ra nồng đậm mùi huyết tinh càng làm cho trong lòng người suy đoán, đây rốt cuộc là chém giết nhiều ít yêu ma khả năng đem y phục đều cho nhuộm thành dạng này.

“Nhanh, đi phụ một tay!”

“Đi cứu người! Trị liệu người bị thương”

Lý huyện lệnh nhanh chóng đi đến phía trước, bị kia tấn mãnh trùng nhìn chăm chú thời điểm run lên trong lòng, nhưng lại vẫn là cưỡng chế trong lòng sợ hãi, đối với đi ở phía trước huyện úy ‘Tần Đức’ thấp giọng hỏi.

“Trấn Ma Ti đại nhân ân?”

“Công phá yêu ma sào huyệt sau, bọn hắn tại Yêu Ma sơn cốc bên trong phát hiện Huyết Ma Giáo huyết tế pho tượng, pho tượng đã giao cho Trương Thuận đại nhân dẫn người đưa về Bích Thủy Thành cầu viện……”

Tần Đức nhỏ giọng nói hai câu, nhường Lý huyện lệnh kia khuôn mặt tươi cười cứng đờ.

Huyết Ma Giáo, Xà Ma ‘Lý Thiên Nhất’!

Hắn cũng là xuất thân đại tộc, đã từng có chỗ nghe thấy.

Xà Ma ‘Lý Thiên Nhất’ không hiểu nhiều.

Nhưng Huyết Ma Giáo, đây chính là gia tộc trong điển tịch ghi chép đã từng hoắc loạn toàn bộ Đại Ngụy triều đình, cùng Trấn Ma Ti dây dưa, chém giết mấy ngàn năm, nhưng như cũ không cách nào thanh trừ sạch sẽ quái vật khổng lồ.

Truyền thuyết, Huyết Ma Giáo thật sự có tiên nhân!

Hoặc là nói ma!

Lý huyện lệnh trong lòng sợ hãi, nhưng lại cưỡng ép đè xuống.

“Ha ha, ta Thanh Phong huyện võ giả đại phá yêu ma, yêu ma nguy cơ đã hiểu!

Làm thật tốt ăn mừng……”

Lý huyện lệnh sắc mặt một lần nữa tràn ngập nụ cười, kêu gọi người đứng phía sau nhóm, giống như chưa từng có nghe được cái gì Huyết Ma Giáo, Xà Ma ‘Lý Thiên Nhất’.

……

Tần gia phủ đệ.

Năm đầu tấn mãnh trùng tại phía trước mở đường, Tần Hổ, Tần Vũ cưỡi tuấn mã đi trên đường phố, chung quanh bách tính cả đám đều xa xa quan sát, nhìn xem tấn mãnh trùng, còn có chết đi Sí Diễm Hổ Yêu thi thể, phát ra hưng phấn hét lớn thanh âm.

“Từ nay về sau, tấn mãnh trùng liền có thể quang minh chính đại xuất hiện, ta cũng có thể nhờ vào đó trắng trợn bồi dưỡng bầy trùng, không cần lo lắng nhân loại phương diện vấn đề.”

Tần Vũ trong lòng bình tĩnh.

Thế giới này yêu ma rất nhiều, nhưng là nhân loại võ giả càng mạnh!

Nếu không thành lập quốc gia cũng sẽ không là nhân loại, mà là những cái kia bị đuổi tới rừng sâu núi thẳm yêu ma.

Mượn lần này nguy cơ, Tần gia chiến thú chi danh xem như truyền bá ra.

“Mẫu thân!”

Tần Vũ tung người xuống ngựa, Tần gia phủ đệ đại môn đã mở ra, Âu Dương Tuyết đã sớm ở đằng kia chờ đợi.

“Trở về liền tốt!”

Khi thấy toàn cần toàn đuôi Tần Vũ lúc, Âu Dương Tuyết sắc mặt rõ ràng biến vui sướng, kia xách theo tâm cũng buông xuống.

“Mẫu thân yên tâm, ta tốt đây, cái này trên người máu đều là vận chuyển yêu ma thi thể lúc dính.

Lần này săn giết Sí Diễm Hổ Yêu, lấy nó trái tim làm thuốc, phụ thân thương thế có lẽ cũng có thể hoàn toàn chuyển biến tốt đẹp……”

Vịn mẫu thân, Tần Vũ cười ha hả nói.

“Ha ha ha, con ta trận chiến này ba mũi tên bắn giết kia Khí Huyết Cảnh đại yêu, tiễn pháp xuất thần nhập hóa, ngươi cũng không cần lo lắng……”

Tần Hổ cười ha ha lấy đi ra phía trước, đem thê tử ôm vào lòng.

“Người tới! Đi đem kia hổ yêu thi thể phá giải, đây chính là Khí Huyết Cảnh yêu ma thi thể! Còn có cái khác yêu ma vật liệu, cũng rất quản lý, ngày mai Tần phủ ăn yêu ma thịt!”

Trong nháy mắt, toàn bộ Tần phủ người đều bắt đầu chuyển động, nguyên một đám vui mừng hớn hở.

……

Làm huyên náo đã qua, đơn giản rửa mặt một chút, Tần Vũ trở lại gian phòng của mình, trùng điệp nằm ở trên giường.

Trong thân thể mỏi mệt một chút xông tới.

Không thể không nói, đây là hắn tiêu hao lớn nhất một trận chiến đấu.

Không chỉ là thể lực bên trên, còn có trên tinh thần.

Hồi Huyết Đan có thể nhanh chóng bổ sung khí huyết, nhưng là tại thống ngự toàn bộ chiến trường số liệu, bắn ra hơn hai mươi tiễn mang tới tâm lực tiêu hao, dù là có trùng tổ phụ trợ phân tích, nhưng đại não cao tốc vận chuyển vẫn như cũ nhường tinh thần hắn mỏi mệt.

Nhắm đôi mắt lại nghỉ ngơi đồng thời, Tần Vũ ý thức thông qua tâm linh mạng lưới, nhanh chóng kết nối trùng tổ, sau đó kết nối đến từng đầu tấn mãnh trùng bên trên.

“Cách xa nhau quá xa, tâm linh cảm ứng đều có chút trì hoãn. Cũng may lại thành lập được một tòa trùng tổ, nếu không thật là có chút phiền toái.”

Cảm ứng đến trong núi sâu bầy trùng hoạt động, Tần Vũ chân mày hơi nhíu lại.

Yêu ma sào huyệt khoảng cách Thanh Phong huyện tối thiểu hơn hai trăm cây số.

Đây cũng là bọn hắn gấp trở về đã tiếp cận đêm khuya nguyên nhân, còn tốt xuất phát trước bọn hắn đem một chút xe ngựa lưu tại quan đạo, lúc này mới không có quá mức chật vật.

Mà điều này cũng làm cho hắn phát hiện một vấn đề.

Bầy trùng tâm linh cảm ứng cũng không phải vô hạn khoảng cách, cách xa nhau khoảng cách càng xa, liền có thể cảm nhận được tâm linh kết nối chậm chạp, mong muốn điều khiển Trùng Tộc chiến sĩ cũng biến thành khó khăn.

Bất quá trùng tổ có thể đưa đến cùng loại với thông tin cơ trạm hiệu quả, nhường tâm linh mạng lưới tăng cường.

Lại bầy trùng số lượng càng nhiều, toàn bộ tâm linh mạng lưới cũng biết biến càng mạnh, tâm linh mạng lưới ở giữa kết nối cũng có thể càng mạnh.

“Về sau còn muốn nghĩ biện pháp dựng dục ra một nhóm tín hiệu trung chuyển đơn vị, nếu không bầy trùng quy mô lớn, cự ly xa chỉ huy chiến đấu đều là vấn đề.”

Ý niệm trong lòng hiện lên, Tần tại đem ánh mắt nhìn chăm chú tại trùng tổ.

【 tên: Trùng Quần chúa tể. 】

【 trùng sào giai vị: Nhất giai (x2, chưa thai nghén hoàn toàn). 】

【 sinh mệnh năng lượng dự trữ: 3672/10000 điểm. 】

【 có thể ấp đơn vị (nhất giai): Công trùng (cần 10 điểm sinh vật năng) Xích Phúc Ưng (cần 10 điểm sinh vật năng) tấn mãnh trùng (cần 50 điểm sinh vật năng). 】

【 trước mắt đơn vị: Công trùng (34) Xích Phúc Ưng (20) tấn mãnh trùng (82) 】

Làm đội ngũ hướng trở về thời điểm, bầy trùng ngay tại yêu ma trong chiến trường một chuyến lội đem thi thể vận chuyển tới vừa mới dựng dục ra 1 thứ hai trùng tổ bên trong đi, toàn lực bồi dưỡng bầy trùng.

Những cái kia tán loạn yêu ma, căn bản cũng không phải là tấn mãnh trùng đối thủ.

Sung túc tài nguyên hạ, bầy trùng số lượng cũng đang bằng tốc độ kinh người gia tăng.

Dù vậy, trùng tổ bên trong năng lượng dự trữ vẫn tại nhanh chóng dâng lên, Tần Vũ chưa hề cảm giác chính mình như thế giàu có.

Mà yêu ma kia trong chiến trường mấy trăm dã thú thi thể, yêu ma huyết nhục, trùng tổ còn không có tiêu hóa một nửa, làm toàn bộ tiêu hóa xong chắc chắn, bầy trùng năng lượng dự trữ ít nhất còn có thể tăng gấp đôi nữa!

“Đem quặng số 1 trùng tổ bồi dưỡng thành hoàn toàn thể.”

“Bắt đầu phân tích hùng yêu huyết mạch gen, đem yêu ma hệ thống sức mạnh đặt vào bầy trùng!”

“Có yêu ma hệ thống sức mạnh, bầy trùng thực lực chẳng mấy chốc sẽ xảy ra một lần chất biến!”

“Chỉ cần bầy trùng số lượng đầy đủ, Khí Huyết Như Long lại như thế nào?”.

---

Chương 22: Thực lực đột phá, tấn mãnh trùng tiến hóa

Chương 22: Thực lực đột phá, tấn mãnh trùng tiến hóa

Tần Gia Trang chung quanh, quặng số 1 trùng tổ.

Trong huyệt động cao chừng ba mét trùng tổ đang phát sinh kỳ dị biến hóa, theo năng lượng nhanh chóng tiêu hao, đúng là một lần nữa hóa thành một cái to lớn trứng trùng, liền tựa như trái tim giống như nhảy lên.

Theo nhảy lên, có thể rất rõ ràng cảm giác được trùng tổ đang chậm rãi biến lớn.

Đây cũng không phải là tiến hóa, mà là lại lần nữa phát dục.

Lần đầu ấp thời điểm, bởi vì tài nguyên không đủ, cho nên bồi dưỡng ra tới nhất giai trùng sào cũng không phải là hoàn toàn thể, nội bộ đông đảo khí quan đều là nửa phát dục trạng thái.

Bây giờ có đầy đủ tài nguyên, cần bù đắp.

Bầy trùng bên trong hai cái trùng tổ, cái này một vị trí càng thêm an toàn, lại còn có thể che chở Tần Gia Trang, Tần Vũ tự nhiên ưu tiên lựa chọn chỗ này phát dục.

Hơn nữa tại quặng mỏ chỗ sâu, tại bảy tám đầu công trùng không ngừng đào móc hạ, đã xuất hiện huyền thiết khoáng thạch tung tích, tại công trùng đào móc hạ, tại trùng tổ chung quanh đã chồng chất thành một cái núi nhỏ.

Trùng tổ có thể hấp thu khoáng vật, phân tích khoáng vật đặc tính, sau đó đem nó dung nhập Trùng Tộc đơn vị thể nội, khiến cho nanh vuốt càng thêm sắc bén, lân giáp càng cứng rắn hơn!

Cường đại sinh mệnh huyết mạch, các loại khoáng vật, đều ẩn chứa bầy trùng tiến hóa khả năng.

Về phần tại quần sơn chỗ sâu, khoảng cách chiến trường cách đó không xa dốc núi trong huyệt động, cái này một cái trùng tổ Tần Vũ cũng không có lựa chọn tiến hóa, chỉ là nhường mau chóng hấp thu huyết nhục, bồi dưỡng ra càng nhiều bầy trùng đơn vị.

Đồng thời, một đầu giương cánh vượt qua hơn một trượng Kim Điêu bị đưa vào toà này mẫu sào phân tích khang thất.

Không sai!

Chính là đầu kia trước khi đại chiến tập kích Xích Phúc Ưng Kim Điêu.

Xích Phúc Ưng chỉ là bình thường dã thú, mà đầu này Kim Điêu lại là chân chính yêu ma, đem nó huyết mạch gen phân tích sau khi hoàn thành, bầy trùng không trung đơn vị sẽ nghênh đón lại một lần nữa thăng cấp!

Chỉ là phân tích yêu ma rõ ràng tốc độ phải chậm hơn rất nhiều, tiêu hao năng lượng cũng cực kì kinh người.

Còn không có phát dục hoàn toàn nhất giai trùng sào mong muốn hoàn toàn phân tích, tối thiểu cần hai ngày thời gian, tiêu hao ngàn năng lượng.

Nhưng đây là đáng giá!

Một bên khác trên chiến trường, nồng đậm mùi máu tươi hấp dẫn hạ đại lượng độc trùng dã thú, thậm chí yêu ma liên tục không ngừng đánh tới, có thể đối mặt số lượng đã tăng vọt tới hơn năm mươi đầu tấn mãnh trùng lộ ra vẫn là quá mức bất lực.

Chỉ có thể không cam lòng rút đi, hay là hóa thành một cỗ thi thể.

Xác định chiến trường không có biến cố, Tần Vũ lúc này mới đem ý thức thu hồi, đưa mắt nhìn sang cùng đội ngũ đồng thời trở về tấn mãnh trùng.

Hai mươi đầu tấn mãnh trùng cùng yêu ma chém giết, tại chỗ tử vong chín đầu, chỉ có năm đầu thương thế hơi nhẹ, còn lại sáu đầu là bị kéo trở về.

Bất quá theo nuốt ăn yêu ma huyết nhục, thương thế của bọn nó đã bắt đầu rõ ràng chuyển biến tốt đẹp, hơn nữa trong đó một đầu thương thế nặng hơn tấn mãnh trùng thể nội dường như đang xảy ra một loại nào đó biến hóa.

Khi trở lại Tần phủ, nó hoàn toàn buông ra ngụy trang điên cuồng cắn nuốt, cơ hồ ăn cùng tự thân chờ nặng yêu ma huyết nhục, hình thể cũng rõ ràng biến lớn.

Tiến hóa! Biến dị!

Chiến đấu tiến hóa.

Trong chiến đấu kịch liệt, hay là tại một ít cực độ ác liệt hoàn cảnh hạ, Trùng Tộc thể nội không ổn định gen liền có khả năng sẽ xảy ra đột biến.

Loại này đột biến có thể là tốt, trở nên càng thêm cường đại.

Cũng có thể là ác tính, ngược lại trở nên nhỏ yếu, thậm chí tử vong.

“Hi vọng, ngươi có thể cho ta một kinh hỉ!”

Tần Vũ nhìn về phía kia tiến hóa bên trong tấn mãnh trùng, cùng lần thứ nhất bị Huyết Hồ phun ra ra sương độc xảy ra nhỏ bé tiến hóa, đối sương độc kháng tính hơi tăng lên tiến hóa so sánh, lần này phải mạnh mẽ quá nhiều.

Bầy trùng tiến hóa phương thức có hai loại, một loại là dựa vào trùng tổ chủ động khống chế, tinh chuẩn tiến hóa, một loại khác chính là chiến đấu, ác liệt trong hoàn cảnh tự chủ tiến hóa.

Hai người đều có ưu khuyết.

Chủ động tiến hóa tiêu hao lớn, nhưng là tiến hóa khả khống.

Tự chủ tiến hóa tiêu hao nhỏ bé, nhưng tiến hóa hoàn toàn ngẫu nhiên, kết quả cuối cùng ai cũng không biết.

Duy nhất giống nhau chính là, làm tiến hóa hoàn thành gen khuôn mẫu đều sẽ bị trùng tổ thu nhận sử dụng, sau đó liền có thể đại quy mô đại lượng thai nghén.

Hai loại phương thức kết hợp, cũng có thể nhường bầy trùng nắm giữ vô hạn khả năng.

Mang theo chờ mong, Tần Vũ ngủ thật say.

Liên tục chém giết đi đường, hắn sớm đã tâm thần đều mệt.

Một đêm thời gian chậm rãi trôi qua.

Khi bầu trời bên trong xuất hiện một vệt ánh sáng, tiêu hao 1000 điểm năng lượng, ở vào trong hầm mỏ 1 hào trùng tổ đã bành trướng tới chừng 10 mét.

Sau đó tại phịch một tiếng bên trong, đột nhiên vỡ ra, hóa thành so trước đó lớn mấy lần cỡ lớn trùng tổ.

Dù là cách khoảng cách mấy chục dặm, trong lúc ngủ mơ Tần Vũ cũng bị theo tâm linh cảm ứng vọt tới lực lượng bừng tỉnh.

Lốp bốp!

Cỗ này mãnh liệt lực lượng cấp tốc tại Tần Vũ toàn thân đi khắp, nhanh chóng cường hóa, lớn mạnh trong cơ thể hắn gân cốt.

Kịp phản ứng Tần Vũ không dám thất lễ, lúc này ngồi xếp bằng vận chuyển gia truyền công pháp « Thiên Phong Quyết » khiến thể nội khí huyết tại dẫn đạo dưới bắt đầu rèn luyện kinh mạch toàn thân.

Cỗ lực lượng này cực kỳ cường đại, khiến Tần Vũ đều trong lòng ngạc nhiên mừng rỡ.

“Có lẽ, có thể trực tiếp đột phá tới Đoán Cốt Cảnh!”

Bầy trùng lớn mạnh, sẽ trái lại khiến Tần Vũ thực lực bản thân cũng tăng lên, bởi vì bầy trùng tựa như là hắn tứ chi kéo dài.

Đối với võ đạo mà nói, tứ chi cường kiện tự nhiên sẽ kéo theo bản thân hắn xảy ra thuế biến.

Không chỉ có là trùng tổ tiến hóa sẽ xuất hiện loại này phản hồi, mỗi một cái Trùng Tộc đơn vị xuất hiện, đều có thể cho Tần Vũ mang đến nhỏ xíu gia trì, góp gió thành bão.

Kỳ phản quỹ cũng biết vô cùng kinh người.

Bất quá loại này phản hồi cũng không phải vô hạn, cùng một cấp độ bầy trùng đơn vị ban đầu tác dụng rõ ràng nhất, lúc đạt tới trình độ nhất định sau, loại này tăng lên liền sẽ càng ngày càng nhỏ, cuối cùng gần như không.

Mà đây cũng là vì cái gì, Trương Thuận tại phân biệt thời điểm sẽ cho rằng Tần Vũ đã tiếp cận Luyện Cân viên mãn nguyên nhân.

Răng rắc! Răng rắc!

Theo thể nội khí huyết càng hung mãnh hơn, Tần Vũ thể nội gân cốt “ken két” rung động.

Cân Cốt Tề Minh!

Tần Vũ mở choàng mắt, khóe miệng không khỏi phác hoạ ra một vệt nụ cười.

Mượn trùng tổ phản hồi hắn đã Luyện Cân viên mãn, bước vào Đoán Cốt Cảnh!

Đoán Cốt võ giả, ngoại công đại thành, một thân mình đồng da sắt, lực lượng so với Luyện Cân thời điểm mạnh hơn gấp đôi, càng quan trọng hơn lại là đã không còn Luyện Cân lúc chỉ có thể ngắn ngủi bộc phát khuyết điểm.

Chính là toàn lực bộc phát một trăm mũi tên, đều tuỳ tiện mà nâng!

“Ngắn ngủi ba ngày thời gian, thực lực của ta lại ngay cả phá hai cảnh!”

Tần Vũ vui sướng trong lòng.

Võ đạo thế giới, vĩ lực quy về người.

Bầy trùng tuy là hắn tứ chi kéo dài, cũng là hắn lực lượng, nếu là bản thể quá yếu, cũng dễ dàng bị người nhằm vào.

Ngạc nhiên mừng rỡ không chỉ như thế.

Làm lực lượng trong cơ thể hoàn toàn tiêu hao sạch sẽ lúc, Tần Vũ ánh mắt nhìn về phía cách đó không xa diễn võ trường, nơi đó có một đầu nuốt ăn đại lượng yêu ma huyết nhục, đã hoàn thành cuối cùng tiến hóa tấn mãnh trùng!

Đầu này tấn mãnh trùng hình thể so với bình thường tấn mãnh trùng lớn hơn một vòng, vai cao đã chừng 1. 5 mét.

Tại bầy trùng tâm linh mạng lưới bên trong cũng lộ ra phá lệ cường đại.

Thậm chí làm Tần Vũ đem ý thức nhập thân vào trên người nó thời điểm, thế mà cảm thấy một cỗ yếu ớt đặc thù lực lượng.

Cỗ lực lượng này tại võ giả trên thân được xưng là khí huyết chi lực, tại yêu ma thể nội thì được xưng là yêu ma chi lực, tên khác biệt nhưng bản chất như thế.

“Tiến hóa thành công!”

Tần Vũ thích thú, cẩn thận cảm thụ được đầu này tấn mãnh trùng lực lượng, khiến cho tại diễn võ trường bên trong chạy nhanh, thậm chí cùng một đầu khác tấn mãnh trùng đấu sức.

Tuỳ tiện liền đánh bại đối phương.

“Tiến hóa về sau, hình thể, lực lượng, tốc độ đều có rõ ràng tăng lên, thực lực đã đạt tới Đoán Cốt Cảnh, thậm chí còn sơ bộ nắm giữ khí huyết lực lượng tiềm lực càng mạnh.

Bất quá thai nghén cần thiết tài nguyên cũng tăng lên gấp đôi.”

Đây là một lần cực kì thành công tiến hóa!

Lúc này, Tần Vũ trực tiếp tại bầy trùng tâm linh mạng lưới trung hạ khiến.

“Đến tiếp sau tất cả tấn mãnh trùng tất cả đều coi đây là mô bản thai nghén!”

Thích thú thời điểm, Tần Vũ lại lần nữa mệnh lệnh.

“1 hào trùng tổ, bắt đầu phân tích Cự Hùng yêu ma huyết mạch gen, hoàn toàn nắm giữ khí huyết lực lượng, bầy trùng cũng cần càng lớn đơn vị!”

Tại trùng tổ bên cạnh, có một đầu công trùng trong đêm vận chuyển trở về khổng lồ Cự Hùng yêu ma thi thể.

Đầu này Đoán Cốt Cảnh Cự Hùng người lập trạng thái 2. 2 trượng (ước 7. 3 mét) vai cao 1. 2 trượng (ước 4 mét, tứ chi lúc chạm đất) một bộ da cọng lông vô cùng dày đặc.

Kia cực đại tay gấu bên trên lợi trảo chừng dài hơn một thước, tựa như lưỡi dao đồng dạng.

Đơn thuần hình thể so đầu kia Sí Diễm Hổ Yêu đều muốn khổng lồ hơn nhiều.

Chỉ là trong hốc mắt bị một chi mũi tên xuyên thấu, xoắn nát đại não.

Trên chiến trường lúc Tần Vũ lựa chọn mục tiêu thứ nhất chính là nó, nếu để cho nó xông vào tấn mãnh trùng trận hình, cái này tựa như xe tăng hạng nặng giống như thân thể đủ để trực tiếp đem tấn mãnh trùng hoàn toàn tách ra.

Tại đại chiến thời điểm, Tần Vũ liền phát hiện bầy trùng khuyết thiếu cái loại này hạng nặng đơn vị, tấn mãnh trùng đặc thù là mau lẹ, hung mãnh, liền tựa như đàn sói, đối mặt hình thể khổng lồ yêu ma lúc rất khó chính diện chống lại.

Mà cái này Cự Hùng đơn vị khác biệt, mặc dù nhanh nhẹn không đủ, vừa hình, trên lực lượng nhưng lại có ưu thế tuyệt đối, tại đại quy mô trong chiến trường có thể xưng đại sát khí.

Nếu không phải trùng tổ hoàn thành tấn cấp, căn bản là không cách nào đem khổng lồ như thế lớn vật đưa vào thể nội, tiến hành sinh mệnh phân tích.

Trong lòng đang nghĩ đến, đã rửa mặt hoàn tất đang, dự định hướng diễn võ trường phương hướng đi đến Tần Vũ, bên tai truyền đến phụ thân Tần Hổ thanh âm.

“Tiểu Vũ, tới một chuyến!”.

---

Chương 23: Tình báo cùng tu hành

Chương 23: Tình báo cùng tu hành

“Phụ thân.”

Tần Vũ quay đầu, hướng phụ thân phương hướng đi đến.

“Tối hôm qua hạ nhân đã đem Sí Diễm Hổ Yêu thi thể xử lý tốt, cho ngươi chế biến một phần hổ cốt rèn thể canh.”

Cách đó không xa Tần Hổ kia ngày bình thường có chút uy nghiêm trên mặt, giờ phút này hồng quang đầy mặt.

“A? Kia hổ tâm hiệu quả như thế nào?”

Tần Vũ hai mắt tỏa sáng, lúc này hỏi.

Hổ cốt rèn thể canh cần chế biến mấy canh giờ, mà kia hổ yêu trong lòng chi huyết bào chế ngược lại muốn dễ dàng rất nhiều, nhìn phụ thân kia sắc mặt hồng nhuận dáng vẻ có lẽ đã ăn vào.

“Hiệu quả không tệ, nếu là lại dùng mấy lần, ta cái này kéo nửa năm mao bệnh nói không chừng liền có thể hoàn toàn chuyển biến tốt đẹp. Thậm chí có khả năng tiến thêm một bước, đột phá tới Khí Huyết Cảnh.”

Tần Hổ mỉm cười.

“Chúc mừng phụ thân!”

Tần Vũ cũng cười, lúc này hai người cười hướng một bên trong vườn đi đến, ở trong đó có sớm đã vì bọn họ chuẩn bị cơm canh, các loại pháo yêu ma thịt chừng hơn mười bàn.

Càng có một cái bồn lớn hổ cốt canh.

Võ giả khí huyết kinh người, toàn thân mình đồng da sắt, phất tay có ngàn cân chi lực, tiêu hao tự nhiên cũng cực lớn, chính là buổi sáng cũng muốn ăn đại lượng ăn thịt.

Tần Vũ, Tần Hổ phụ tử loại này Đoán Cốt võ giả ăn thì càng nhiều.

Cùng văn phú vũ, không ngoài như vậy.

Ân

Đem kia hổ cốt rèn thể canh uống xong, Tần Vũ rõ ràng cảm giác được một cỗ ấm áp cảm giác theo phần bụng dâng lên sau đó theo tạng phủ nhúc nhích, nhanh chóng hướng chảy toàn thân.

Tại Trùng Tộc truyền thừa cải tạo hạ, hắn tiêu hóa hấp thu năng lực so với người bình thường mạnh hơn nhiều, giờ phút này cảm nhận được hiệu quả cũng là kinh người.

Cái loại này tình huống mặc dù thua xa trùng tổ tấn cấp lúc mang tới phản hồi, lại thắng ở duy trì liên tục, chỉ cần uống xong liền có thể duy trì liên tục cường hóa tự thân.

“Cái này hổ yêu quả nhiên toàn thân là bảo!”

Tần Vũ tán thưởng một tiếng, có cái này hổ cốt rèn thể canh tu hành tiến độ tối thiểu nhanh lên không chỉ gấp mười lần!

“Xác thực, không hổ là Khí Huyết Cảnh đại yêu.

Kia da hổ ta đã để cho người ta thuộc da xử lý, đến lúc đó có thể cho ngươi chế tác một cái giáp da, phòng ngự so với huyền thiết khôi giáp đều muốn càng mạnh.

Còn nhẹ liền, không ảnh hưởng hoạt động.”

Tần Hổ cũng gật đầu tán thưởng, có thể chợt đem đổi đề tài, vẻ mặt biến nặng nề.

“Hôm qua trong đêm, ta hướng Kim Phong Các tìm hiểu tin tức, bỏ ra bạch ngân ba ngàn lượng, cuối cùng biết một chút kia Xà Ma Lý Thiên Nhất, Huyết Ma Giáo tư liệu.”

Dứt lời Tần Hổ từ trong ngực lấy ra một phần tư liệu đưa cho Tần Vũ

Tần Vũ nghe xong, lúc này cầm trong tay bát đũa buông xuống tình báo tiếp nhận, nhìn kỹ đi.

Kim Phong Các chính là Đại Ngụy nổi danh nhất tình báo, tổ chức sát thủ một trong, trải rộng toàn bộ Đại Ngụy triều, cho dù là Thanh Phong huyện cái loại này vắng vẻ chi địa đều có phân bộ.

Phần tình báo này cũng không nhiều, thậm chí có chút thô ráp.

Nhưng nhanh chóng đem nó xem hết, Tần Vũ trong lòng cũng nắm chắc rồi.

Cái này Xà Ma Lý Thiên Nhất khi sinh ra lúc bởi vì hình dạng quái dị bị vứt bỏ ném vào trong núi, chẳng biết tại sao bị một xà yêu mang về sào huyệt thu dưỡng.

Thẳng đến mười tuổi năm đó bị Linh Xà Tông trưởng lão ‘Lý Diệu’ phát hiện, bởi vì trời sinh nắm giữ khống rắn năng lực, mang về tông môn thu dưỡng, thu làm đệ tử.

Tám năm trước bỗng nhiên ám sát lão sư ‘Lý Diệu’ ngay tiếp theo tông môn hơn mười vị đệ tử đều bị ám toán, liền ngũ tạng lục phủ cũng không thấy.

Về sau càng là chạy trốn nhiều, tạo hạ đại lượng huyết án.

Trấn Ma Ti cường giả, Linh Xà Tông nhiều lần truy sát, lại đều bị đào thoát.

Nhiều năm qua đi thực lực cũng một đường tiêu thăng đến Khí Huyết Như Long cảnh giới, lại cực kì am hiểu khống rắn, dùng độc, ngoại trừ bản thân thực lực kinh người, còn có một đầu so sánh Khí Huyết Như Long xà yêu thúc đẩy.

Huyết Ma Giáo tình báo càng ít, chỉ là biết truyền thừa cực kỳ lâu đời, có thể truy tố đến Đại Ngụy triều đình thành lập trước đó, nội bộ có rất nhiều tà dị pháp môn.

Nhân Đan Thuật chính là trong đó một loại.

Đan dược chi đạo, chính là cướp đoạt thiên địa linh tính pháp môn, đa số lấy kỳ hoa dị thảo làm tài liệu lấy tinh hoa, nắm giữ đủ loại không thể tưởng tượng nổi hiệu quả.

Có chút sẽ còn gia nhập quý hiếm khoáng thạch, thậm chí yêu vật huyết nhục, yêu đan chờ một chút, thậm chí trong truyền thuyết có chút còn có thể cướp đoạt Thiên Địa Linh Mạch.

Nhưng những bảo vật này đều trân quý khó tìm, có chút tà ma ngoại đạo liền đem mục tiêu đặt ở người bên trên, nhân loại cùng yêu ma khác biệt trời sinh có trí khôn, ngũ tạng lục phủ đối ứng Ngũ Hành.

Bởi vậy liền có tà ma ngoại đạo lấy người vì đan, cấp tốc tăng cao tu vi.

Nhưng là đồng loại cùng nhau ăn thiên lý bất dung, nhân đan phương pháp mặc dù tăng lên tấn mãnh, đan độc phản phệ cũng cực kì nghiêm trọng, hơi không cẩn thận liền sẽ lâm vào điên dại, thân thể hư thối, như là cái xác không hồn.

Cho dù vượt qua phản phệ, thực lực tăng lên sau khi thân thể cũng có thể là xảy ra biến dị, nhiễu sóng đặc thù, như là yêu ma đồng dạng.

Cái loại này tà pháp làm hại cực lớn, chính là Trấn Ma Ti trọng điểm đả kích đối tượng, một khi phát hiện tất nhiên điều động cao thủ truy sát, diệt kỳ tông cửa đoạn truyền thừa.

“Xem ra người này chỉ sợ sớm đã đã gia nhập Huyết Ma Giáo, lúc này mới thực lực tăng lên tấn mãnh, liền Trấn Ma Ti, Linh Xà Tông truy sát đều bị đào thoát.”

Đem tình báo thu hồi, Tần Vũ trong lòng nặng nề.

Kẻ này khắp nơi gây án chỉ sợ sẽ là dùng kia Nhân Đan Tà Pháp, lấy ngũ tạng lục phủ làm tài liệu luyện chế nhân đan, thậm chí còn đem cái loại này tà pháp truyền bá cho yêu ma!

Cái này thế tất nhường yêu ma điên cuồng tập kích nhân loại.

“Ân, ta suy đoán cũng là như thế, bất quá hắn lộ chân tướng, Trấn Ma Ti cao thủ tất nhiên sẽ tiến về truy sát.”

Tần Hổ đồng ý nói.

Nhưng mà Tần Vũ lại là lắc đầu, chuyện không dễ dàng như vậy, bị yêu ma tập kích không chỉ có riêng là Huyện lệnh.

Bích Thủy Thành quản hạt phạm vi bên trong cơ hồ tất cả thành trấn đều bị yêu ma tập kích, lần này tất nhiên là một cái đại động tác, kia Xà Ma Lý Thiên Nhất không có khả năng không cân nhắc bại lộ phong hiểm.

Chân chính nguy hiểm cũng không phải Xà Ma Lý Thiên Nhất, mà là sau lưng của hắn Huyết Ma Giáo.

Kia là có thể cùng Trấn Ma Ti, thậm chí toàn bộ Đại Ngụy triều đình dây dưa vô số năm, nhưng như cũ tồn tại tà Ma tông cửa, nó thế lực mạnh ngẫm lại liền có thể sợ.

Đạo lý kia hắn hiểu được, Tần Hổ giống nhau minh bạch.

Gửi hi vọng ở Trấn Ma Ti, chỉ là rơi vào đường cùng phương pháp xử lý.

……

Diễn võ trường.

Bái biệt phụ thân, lại cùng mẫu thân thỉnh an sau, Tần Vũ liền tới tới diễn võ trường, đem Trương Thuận tặng cho hắn kia một phần « truy phong Kinh Lôi Tiễn » bản thảo lấy ra.

Cùng nó oán trời trách đất, không bằng làm bản thân lớn mạnh.

Chờ Trấn Ma Ti cường giả?

Không

Hắn muốn chủ động xuất kích!

Bầy trùng thực lực tại tăng vọt, thực lực của hắn cũng muốn tăng lên!

Đột phá tới Đoán Cốt Cảnh là một mặt, tiễn pháp cũng là một phương diện, này phương thế giới võ đạo cực kì phức tạp, có vô số phương pháp tu luyện.

Tự nhiên, ở trong đó cũng có được đẳng cấp.

Thiên, huyền, hoàng, chính là bí pháp đẳng cấp.

Sau đó mỗi cái đẳng cấp lại phân làm thượng trung hạ tam phẩm, nghe nói còn có một bộ phận thượng phẩm công pháp cực kỳ cường đại, lại có thể coi là cực phẩm!

Hắn Tần gia truyền thừa hạch tâm công pháp « Thiên Phong Quyết » chính là Hoàng Giai trung phẩm, thân pháp « Đạp Phong Bộ » đao pháp « Liệt Phong bảy trảm » cùng tiễn pháp « Truy Phong Tiễn » đồng xuất một thể, cũng đều là như thế.

Mà « truy phong Kinh Lôi Tiễn » lại là Huyền Giai hạ phẩm.

Dù chỉ là tàn thiên, cũng hoàn toàn không phải « Truy Phong Tiễn » có thể so sánh với.

Lúc này, Tần Vũ liền ổn định lại tâm thần cẩn thận quan sát.

Xem xét Tần Vũ liền vào mê.

« Truy Phong Tiễn » hạch tâm là tốc độ!

Luyện tới đại thành có thể một hơi chín mũi tên, từ khác nhau phương hướng phong tỏa địch nhân.

Nhưng uy lực phương diện lại đồng dạng.

« truy phong Kinh Lôi Tiễn » khác biệt, không chỉ có tốc độ cực nhanh còn gồm cả bộc phát, uy lực cũng cực mạnh, dựa theo trong đó lời nói luyện tới đại thành, thậm chí có thể dẫn động Thiên Lôi!

Hai người căn bản cũng không tại trên một phương diện.

“Mong muốn phát huy ra « truy phong Kinh Lôi Tiễn » chân chính uy năng, ít nhất đều muốn Khí Huyết Cảnh, lấy khí huyết chi lực thôi động.

Cảnh giới đại thành, càng là cần Khí Hải Cảnh, lấy Thiên Nhân Hợp Nhất phương pháp khai thông thiên địa chi lực.

Tu luyện độ khó so với « Truy Phong Tiễn » khó khăn gấp trăm lần không ngừng.”

Thích thú sau khi, Tần Vũ cũng tỉnh táo lại.

Trách không được Hứa Thần cầm tới bí pháp này, nhưng căn bản không cách nào luyện thành.

Bởi vì nhập môn yêu cầu chính là ‘Nhập Vi’!

Lúc này, Tần Vũ đem Tử Đằng Cung lấy ra.

Cái này « truy phong Kinh Lôi Tiễn » có lẽ sẽ là hắn khắc địch chế thắng lớn nhất át chủ bài!

PS

Hôm nay Trung thu, buổi sáng mang đứa nhỏ ra ngoài đi đi, đổi mới chậm chút. Lão Ngưu cũng ở nơi đây chúc đại gia Trung thu khoái hoạt..

---

Chương 24: Trùng tộc đơn vị dung hợp

Chương 24: Trùng tộc đơn vị dung hợp

Sưu! Sưu! Sưu!

Tử Đằng Cung động, mũi tên xé rách không khí nổ bắn ra mà ra, tinh chuẩn trúng đích mục tiêu.

“Quả nhiên, cái này Tử Đằng Cung so Huyền Thiết Cung thân thiết quá nhiều, giống nhau lực đạo uy lực tối thiểu tăng lên ba thành!”

Cẩn thận kiểm tra một phen sau, Tần Vũ hài lòng gật đầu.

Lúc trước hắn dùng cung, kỳ thật cũng là cung bên trong tinh phẩm, chính là trong gia tộc am hiểu rèn đúc binh khí đại sư lấy huyền thiết rèn đúc mà thành, chính là trăm thạch cường cung, chính là Đoán Cốt võ giả cũng có thể sử dụng.

Nhưng cùng cái này Tử Đằng Cung so sánh, còn kém xa.

“Tốt cung phối tốt tiễn, huyền thiết Phá Giáp Tiễn đối phó bình thường yêu ma không có vấn đề, có thể nghĩ muốn bắn giết Khí Huyết Cảnh đại yêu liền không dễ dàng như vậy.

Có lẽ có thể để bọn hắn lấy huyền thiết tinh rèn đúc một nhóm mũi tên, hay là đi một chuyến Bích Thủy Thành mua sắm.”

Tần Vũ trong lòng hiện lên một cái ý niệm trong đầu.

Lấy hắn tiễn pháp, nếu có đủ nhiều phù văn Phá Giáp Tiễn, bình thường Khí Huyết Cảnh đại yêu chỉ sợ đều có thể nhẹ nhõm bắn giết, chỉ là loại kia bảo vật quá mức trân quý, đã tính được là pháp khí.

Kia ba chi vẫn là Trương Thuận bọn hắn trong tiểu đội, dùng để áp đáy hòm át chủ bài.

Pháp bảo cùng bí pháp như thế, giống nhau chia làm Thiên Địa Huyền Hoàng bốn cái cấp độ, xuống chút nữa chính là phàm binh, đồng dạng Đoán Cốt võ giả binh khí, bao quát nghèo khó Khí Huyết Cảnh dùng đều là phàm binh.

Mà dù là thấp nhất tầng thứ phù văn Phá Giáp Tiễn đều thuộc về Hoàng Giai hạ phẩm.

Giá trị, ít nhất cũng phải bạch ngân vạn lượng!

Lúc ấy hắn bắn đi ra ở đâu là tiễn, kia là một tòa ngân sơn!

Toàn bộ Tần gia tất cả sản nghiệp cộng lại, cũng có thể kiếm ra mười mấy vạn lạng, nhưng là phù văn Phá Giáp Tiễn cái đồ chơi này thuộc về tiêu hao thành phẩm, bắn ra về sau liền trực tiếp báo hỏng.

Hắn chỗ nào có khả năng?

Bao quát bí pháp cũng là như thế, vì sao Tần gia có thể bên ngoài người đến thân phận tiến vào Thanh Phong huyện, ngắn ngủi thời gian mấy chục năm liền trở thành tứ đại gia tộc đứng đầu?

Dựa vào là chính là Tần gia nắm giữ một bộ hoàn chỉnh Hoàng Giai trung phẩm công pháp, chiến pháp!

Mà cái khác tam đại gia tộc gia truyền công pháp đều chỉ là Hoàng Giai hạ phẩm, lại không thành hệ thống, về phần bình thường tiểu gia tộc công pháp chỉ có thể xưng là bất nhập lưu!

Có thể nghĩ « truy phong Kinh Lôi Tiễn » cái loại này Huyền giai công pháp, giá trị trân quý bực nào.

“Lần này ân tình thiếu lớn, về sau nhất định phải nghĩ biện pháp hoàn lại.”

Thầm nghĩ lấy, Tần Vũ lại là ý thức cấu kết trùng tổ trong nháy mắt tiến vào kia phân tích vạn vật trạng thái, bất quá lần này lại không phải xem xét ngoại giới, mà là thể nội!

Lúc trước hắn liền phát hiện, trùng tổ siêu cường phân tích, tính toán năng lực không chỉ có thể dùng tại tiễn pháp bên trên, đối với thân thể nắm giữ giống nhau có thể!

Đoán Thể võ giả, có thể đối thân thể chưởng khống tới cực kì cao thâm cấp độ.

Da, thịt, gân, xương bốn quan, bản thân liền là đối thân thể từ ngoài vào trong nắm giữ, mà Khí Huyết Cảnh chính là đối thân thể tạng phủ hoàn toàn nắm giữ!

Mà có trùng tổ phụ trợ, Tần Vũ lại có thể làm được đối thân thể gần như cực hạn nắm giữ, bất kỳ một nơi đều có thể ‘nội thị’.

Bất luận là tu hành, vẫn là tiễn pháp, đao pháp, thân pháp tu hành đều mở hack đồng dạng, phàm là xuất hiện bất kỳ lỗ hổng chỗ đều có thể lập tức phát hiện.

Sưu

Tần Vũ lại lần nữa bắn ra một tiễn.

Sau đó nhắm mắt.

Cẩn thận cảm ứng thân thể bên trong biến hóa, khí huyết lưu thông, mũi tên phá không.

Bắn tên nhìn như đơn giản chỉ dùng cánh tay lực lượng, nhưng trên thực tế cũng không phải là như thế.

Phát lực bản chất là toàn thân tính hiệp đồng phát lực, từ dưới chi tới hạch tâm lại đến chi trên phần lưng, vai, cánh tay tất cả đều tham dự trong đó.

Chỉ có dạng này, khả năng chân chính bộc phát ra uy lực.

“Chi dưới cơ bắp có chút cũng chưa dùng tới, thân thể, cánh tay chờ đều tồn tại nhỏ bé vấn đề, có thể tiếp tục ưu hóa, tăng lên. Sau đó, chính là cảm thụ gió!”

Sưu

Sau đó lại là một tiễn!

Mỗi bắn ra một tiễn, Tần Vũ đều đang yên lặng cảm thụ, mà hậu tiến đi điều chỉnh.

Nếu là có người thấy cảnh này, tất nhiên sẽ vô cùng kinh hãi, Tần Vũ tiến bộ cơ hồ là mắt trần có thể thấy, hơn nữa mỗi một lần đều sẽ mạnh hơn một chút.

Trước đó phạm sai lầm, liền sẽ không lại xuất hiện.

Cái loại này tăng lên quả thực kinh khủng.

Tần Vũ lại không có bởi vậy dừng lại, mà là một tiễn tiễn bắn ra.

« truy phong Kinh Lôi Tiễn » cái loại này bình thường thiên tài ba năm năm đều không được nhập môn Huyền giai công pháp, Tần Vũ lại chỉ dùng nửa ngày thời gian!

……

Khi màn đêm giáng lâm, trăng sáng treo cao, Tần Vũ mới chậm rãi thu hồi trường đao trong tay.

Tiễn pháp muốn luyện, thân pháp, đao pháp giống nhau không thể rơi xuống!

Nếu không một khi bị cận thân hẳn phải chết không nghi ngờ, Tần Vũ đương nhiên sẽ không phạm phải cái loại này sai lầm.

Đem hộ vệ đưa tới hổ cốt Đoán Cốt canh uống xong, cảm thụ được thể nội kia cỗ liên tục không ngừng lực lượng dung nhập toàn thân, khiến gân cốt càng thêm lớn mạnh, Tần Vũ hai mắt nhắm lại ý thức giáng lâm tại số hai trùng tổ phía trên.

Trải qua một ngày một đêm thôn phệ, hấp thu.

Trong chiến trường tất cả yêu ma, dã thú thi thể ngoại trừ còn lại mười mấy bộ bình thường dã thú thi thể, còn lại tất cả đều bị trùng tổ tiêu hao hấp thu.

Bất quá lúc này Tần Vũ lại không có chú ý những này.

“Yêu ma sinh mệnh —— Kim Điêu, đã phân tích hoàn thành!”

“Yêu ma hệ thống sức mạnh, đã thu nhận sử dụng trùng tổ!”

“Trùng tổ kho số liệu bên trong, phát hiện cùng loại gien sinh mệnh đoạn ngắn, có thể dung hợp! Dung hợp sau, Kim Điêu xảy ra dị hoá, bồi dưỡng ra mới thành phẩm hệ.”

Làm Kim Điêu phân tích hoàn thành, liên tiếp tin tức truyền đến, khiến Tần Vũ trong lòng vui mừng.

Đang tiếp thụ Trùng Tộc truyền thừa thời điểm, vô số vỡ vụn tin tức tràn vào trí nhớ của hắn, có Trùng Tộc đơn vị so với mặt trời còn muốn to lớn.

Miệng vừa hạ xuống, có thể nuốt phệ không gian.

Có chút nhỏ bé như hạt bụi, giết người ở vô hình.

Cùng trong trí nhớ những cái kia đáng sợ Trùng Tộc so sánh, Sí Diễm Hổ Yêu bất quá là sâu kiến mà thôi, chỉ là truyền thừa quá mức vỡ vụn, rất nhiều ký ức đều không hoàn chỉnh.

Tuyệt đại bộ phận Trùng Tộc chiến sĩ gen mô bản, đều vỡ vụn không chịu nổi không cách nào ấp.

Kim Điêu dựng dục ra đến sau, lại cùng trong đó cái nào đó đơn vị vỡ vụn gen khuôn mẫu độ phù hợp cực cao, có thể hoàn thành dung hợp!

“Vì sao Xích Phúc Ưng phân tích thành công thời điểm, không có cái loại này nhắc nhở?

Là Xích Phúc Ưng quá yếu?

Vẫn là lúc ấy trùng tổ không hoàn chỉnh?”

Tần Vũ trong lòng hiện lên một cái ý niệm trong đầu, có thể chợt không suy nghĩ thêm nữa mà là trực tiếp hạ lệnh.

“Dung hợp!”

Ông

Toàn bộ trùng tổ trong nháy mắt phát ra ông minh chi thanh, tựa như cao tốc vận chuyển lại.

Ngay cả ở vào Tần Gia Trang phụ cận 1 hào trùng tổ đều là như thế, đồng bộ tiến hành số liệu tính toán, khiến gen dung hợp tốc độ càng thêm tấn mãnh.

Tại trùng tổ chỗ sâu, vô số đoạn gien lấy tốc độ kinh người bắt đầu dung hợp, vỡ vụn, sau đó lại lại lần nữa chữa trị.

Trùng tổ bên trong tích lũy năng lượng cũng nhanh chóng tiêu hao.

Thẳng đến một khắc đồng hồ về sau.

Một bức so với Kim Điêu gien sinh mệnh đồ, càng thêm phức tạp, càng thêm ưu tú bản đồ gien xuất hiện.

“Dung hợp hoàn thành! Trùng Tộc sản phẩm mới hệ bồi dưỡng thành công!”

Làm tin tức truyền đến thời điểm, Tần Vũ không chút do dự, lập tức mệnh lệnh trùng tổ thai nghén.

Theo mệnh lệnh, năm đầu ấu trùng bắt đầu thuế biến.

Sau một tiếng.

Từng tiếng trầm thấp, nặng nề lại mang theo lực xuyên thấu vang lên truyền đến, năm đầu bề ngoài cực giống Kim Điêu, có thể toàn thân lại không có lông vũ ngược lại bị vảy giáp màu đen bao trùm, khớp nối vị trí còn có bén nhọn cốt thứ dữ tợn mãnh cầm xé rách trứng trùng.

Phốc! Phốc!

Cánh đập bên trong, toàn bộ trong huyệt động tựa như nhấc lên trận trận cuồng phong.

Trầm thấp tiếng kêu to âm bên trong, giương cánh chừng hai trượng dữ tợn mãnh cầm phóng lên tận trời, tựa như Thiên Không Vương người đồng dạng nhìn xuống đại địa.

“Đây chính là bầy trùng mới đơn vị? Có nó, bầy trùng liền có chân chính không trung đơn vị, mà không chỉ là điều tra!”

“Bầu trời, là bầy trùng nắm trong tay!”

“Một vòng mới khuếch trương, có thể bắt đầu.”.

---

Chương 25: Thiên Không Vương người! Tài nguyên vấn đề

Chương 25: Thiên Không Vương người! Tài nguyên vấn đề

Bóng đêm thâm trầm, trăng sáng chiếu rọi đại địa.

Một đầu toàn thân lân giáp bao trùm, có dữ tợn gai nhọn màu đen mãnh cầm tại ngàn mét không trung cánh triển khai, hai cánh giơ lên hiện lên cạn V hình chữ, đầu cánh hơi nhếch lên, thân thể cơ hồ bất động, dựa vào cánh rất nhỏ đong đưa điều chỉnh phương hướng.

Loại này hiệu suất cao phương thức phi hành nhường màu đen mãnh cầm cơ hồ không cần tiêu hao năng lượng, lại không sẽ phát ra bất kỳ thanh âm.

Hoa

Bỗng nhiên, màu đen mãnh cầm trong con mắt quang mang lóe lên.

Sau đó đem cánh thu hồi áp sát đến bên cạnh thể, đầu vươn về trước, lấy cực nhanh tốc độ thẳng đứng lao xuống, như là một cái màu đen “cơ thể sống đạn đạo”.

Tại sắp chạm đất trong nháy mắt, nó bỗng nhiên giương cánh giảm tốc, duỗi ra lợi trảo tinh chuẩn bắt lấy một đầu thân dài chừng dài ba trượng lộng lẫy cự mãng.

Ở đằng kia bắt lấy cự mãng đồng thời, sắt thép móc câu cong giống như lợi trảo liền mượn nhờ trong nháy mắt lao xuống lực lượng, xuyên thấu cự mãng lân giáp, liên quan nội tạng, trung khu thần kinh đều bị phá hư.

Nhưng mà, cái này cự mãng dù sao cũng là yêu ma!

Ngoan cường sinh mệnh lực, để nó cũng không có trước tiên chết đi, ngược lại cực kì hung ác ngẩng đầu mong muốn cắn xé kia dữ tợn mãnh cầm thân thể.

Chẳng qua là khi kia một đôi mắt rắn nhìn về phía tập kích nó mãnh cầm lúc, xà yêu đều ngây ngẩn cả người.

Đây là vật gì?

Đầu này giương cánh vượt qua hai trượng mãnh cầm, trên thể hình cùng điêu có chút cùng loại, phần cổ nhỏ bé, thân thể dày đặc, nhưng lại hoàn toàn không có phi cầm lông vũ, ngược lại toàn thân đều là dày đặc lân giáp.

Tại lưng, lân giáp chỗ khớp nối còn hiện đầy dữ tợn cốt thứ.

Đầu lâu kia bên trên mỏ như là Hắc Ngọc giống như lưỡi dao, bưng bộ bén nhọn như câu, trong miệng càng là miệng đầy răng nanh.

Nó cũng còn chưa kịp phản ứng, đầu lâu liền bị kia hung cầm trực tiếp mổ nát, óc đều bạo liệt đi ra sau đó trực tiếp bị nhai nát.

Hoa

Màu đen hung cầm đột nhiên mở ra cánh chim, nhẹ nhõm mang theo kia lộng lẫy cự mãng bay lên không trung, hướng phía phụ cận trùng tổ cực tốc bay đi.

Tốt

Phụ thân tại màu đen hung cầm trên người Tần Vũ không khỏi tán thưởng một tiếng.

Cỗ máy giết chóc!

Đây là cùng tấn mãnh trùng đồng dạng, hoàn toàn vì chiến đấu mà thành cỗ máy giết chóc, nó không có bình thường phi cầm yếu ớt lông vũ, mà là dị hoá là màu đen lân giáp.

Đây thật ra là bầy trùng điển hình nhất xương vỏ ngoài cải tạo.

Không chỉ có lực phòng ngự tăng lên trên diện rộng, tại ẩm ướt, nhiệt độ thấp chờ một chút phức tạp hoàn cảnh bên trong, vẫn như cũ có thể cam đoan hoàn chỉnh sức chiến đấu, phương thức công kích cũng theo đơn nhất trảo mỏ tới toàn thân hung khí.

Trên người nó những cái kia gai nhọn không thể là giả sức, mà là dùng cho chém giết gần người lúc lợi khí.

Trên không trung lúc đang chém giết, toàn thân bất kỳ một chỗ đều có thể hóa thân thành binh khí.

Trừ cái đó ra, thị lực, tốc độ, tính cơ động, phụ trọng năng lực đều chiếm được toàn diện cường hóa, bao quát Trùng Tộc hóa sau tự lành năng lực, tiêu hóa năng lực toàn diện tăng lên.

Nếu như nói Kim Điêu là tự nhiên sản phẩm dưới hiệu suất cao người săn đuổi, như vậy nó chính là vì giết chóc mà thành chiến tranh binh khí!

Hai người hoàn toàn không thể so sánh nổi.

“Mới không trung đơn vị, liền mệnh danh là Hắc Cức Điêu! Ấp càng nhiều Hắc Cức Điêu lấy 1 hào, 2 hào trùng tổ làm trung tâm, đem phương viên 200 cây số phạm vi, đều đặt vào phạm vi thống trị!

Tất cả yêu ma, cỡ lớn dã thú tất cả đều săn giết!

Hắc Cức Điêu hướng càng xa xôi thăm dò, tìm tới cái khác yêu ma sào huyệt.”

Ra lệnh một tiếng, toàn bộ bầy trùng đều lập tức hành động.

Trên mặt đất từng cường hóa sau tấn mãnh trùng giống như u linh, bắt đầu điên cuồng giết chóc, Đoán Cốt Cảnh thực lực tấn mãnh trùng, Hắc Cức Điêu tại cái này một mảnh trong núi cơ hồ là vô địch!

Không sai!

Cường hóa về sau Hắc Cức Điêu giống nhau nắm giữ Đoán Cốt Cảnh thực lực.

Chỉ có đủ cường đại thực lực, mới có hướng càng xa xôi thăm dò.

Tìm tới kia Xà Ma Lý Thiên Nhất tung tích khả năng cũng biết càng lớn, cái này lão ma đầu lợi dụng Nhân Đan Thuật mê hoặc yêu ma, lại lấy ra Huyết Ma Giáo pho tượng mong muốn huyết tế.

Tần Vũ cũng không cho rằng, hắn vẻn vẹn chỉ là mê hoặc như thế một đầu yêu ma!

Ở chung quanh dãy núi cái khác hoặc là sào huyệt, thậm chí dãy núi chỗ càng sâu, phát hiện tung tích dấu vết khả năng liền càng lớn, chỉ là trong núi yêu ma, mãnh cầm rất nhiều.

Xích Phúc Ưng căn bản là không có cách xâm nhập.

Hắc Cức Điêu thì lại khác.

Đoán Cốt Cảnh chiến lực, dù là xâm nhập quần sơn cũng không sợ hãi.

Bất quá bởi vì khổng lồ hình thể, hung hãn chiến lực, cho nên thai nghén cần thiết năng lượng so tấn mãnh trùng càng nhiều.

Cần 200 điểm năng lượng, khả năng thai nghén 1 đầu.

Trọn vẹn là một đầu tấn mãnh trùng 4 lần.

Bất quá đây là đáng giá, dị hoá về sau Hắc Cức Điêu đem hoàn toàn chi phối cái này một khoảng trời.

Nhường bầy trùng chiếm cứ ưu thế tuyệt đối.

Lấy Hắc Cức Điêu hình thể, lực lượng, hoàn toàn có thể gánh chịu trọng lượng của hắn, mang theo hắn thuận gió mà lên, lại lấy hắn kinh người tiễn thuật, hai người kết hợp đem hóa thành một cái hoàn mỹ không trung giết chóc bình đài.

Cho dù là Khí Huyết Cảnh đại yêu, hắn cũng có nắm chắc vô hại săn giết!

Thậm chí đối đầu kia Khí Huyết Như Long cảnh giới Xà Ma Lý Thiên Nhất, bầy trùng cũng sẽ nắm giữ nhất định ưu thế.

Dù là Khí Huyết Như Long, cũng không cách nào phi hành!

Đạp không mà đi, kia là khai thông thiên địa chi lực Khí Hải Cảnh cường giả đặc quyền!

“Không biết rõ đầu kia Cự Hùng phân tích sau khi hoàn thành, có thể cho ta mang đến niềm vui bất ngờ ra sao?”

Thích thú sau khi, Tần Vũ ánh mắt nhìn về phía Tần Gia Trang phương hướng.

Nơi đó 1 hào trùng tổ chính xác tích lấy một đầu hình thể to lớn hơn hùng yêu, chờ giải thích tích thành công, bầy trùng tác chiến hệ thống liền sơ bộ hoàn thiện.

Mặt đất đột kích, hạng nặng đơn vị, cùng bầu trời điều tra, chiến đấu đơn vị, đều đã đầy đủ.

Nhưng rất nhanh, Tần Vũ cũng có chút nhức đầu.

Nguyên lai tưởng rằng một trận sau đại chiến, bầy trùng có thể phất nhanh, có thể trong nháy mắt nhưng lại lâm vào năng lượng không đủ dùng quẫn bách trạng thái.

Đem tất cả yêu ma, dã thú huyết nhục tất cả đều thu nạp, bầy trùng tổng cộng đạt được gần chín ngàn điểm năng lượng.

Nhiều như vậy năng lượng, nếu như cường hóa trước đó tấn mãnh trùng có thể bồi dưỡng ra 360 đầu!

Nhưng cường hóa sau số lượng sụt giảm một nửa!

Về phần Hắc Cức Điêu lời nói, còn phải lại độ chém ngang lưng.

Hơn nữa những năng lượng này, còn cần dùng cho phân tích Kim Điêu, Cự Hùng, cùng trùng tổ thăng cấp bù đắp, còn muốn phân ra bộ phận thai nghén công trùng, lưu lại một bộ phận xem như bầy trùng hoạt động năng lượng chờ một chút.

Thực tế có thể dùng cho chiến đấu đơn vị tài nguyên chỉ có năm ngàn điểm tả hữu.

Bầy trùng hoạt động, bản thân cũng là cần tiêu hao năng lượng.

Mấy trăm đầu Trùng Tộc chiến sĩ thường ngày tiêu hao, đều là một khoản con số kinh người, bây giờ vẫn tốt, ngày sau bầy trùng số lượng càng ngày càng nhiều, cái này sẽ là một đại vấn đề.

Bất quá cũng may bầy trùng vẫn luôn tại đi săn, khuếch trương.

Liên tục không ngừng thu hoạch dã thú, yêu ma huyết nhục.

“Bầy trùng mong muốn cường đại, liền cần phân tích càng nhiều yêu ma bản đồ gien, phong phú bầy trùng nội tình. Ở trong đó cần thiết năng lượng nhiều lắm.

Tích lũy tới một vạn điểm, tấn cấp làm cấp hai trùng tổ cũng không phải một con số nhỏ.

Chính ta thực lực cũng muốn tăng lên tới Khí Huyết Cảnh.”

Thực lực càng mạnh, cần cân nhắc thì càng nhiều!

Trùng tổ tấn cấp ngoại trừ cần đủ nhiều năng lượng, còn cần xem như Trùng Quần chúa tể Tần Vũ trước đột phá, trùng tổ khả năng sau khi hoàn thành tục tăng lên.

Hắn, mới là bầy trùng thật hạch tâm.

“Ngày mai vẫn là lên núi thực chiến a, trong nhà huấn luyện mặc dù cũng có thể tăng thực lực lên, nhưng là cùng thực chiến so sánh còn kém quá xa.”

Trong lòng làm ra quyết định sau, Tần Vũ lúc này mới ngủ thật say.

……

Sáng sớm hôm sau.

Tần Vũ vừa mới tỉnh lại, liền nghe được một tin tức tốt.

“Tiểu Vũ, ngươi bồi dưỡng chiến thú cần tiêu hao rất nhiều máu thịt, ta phát động Tần gia lực lượng, tại Thanh Phong huyện bên trong góp nhặt một nhóm. Ước chừng có một trăm người thu tiền xâu heo, ngoài ra còn có các loại gia cầm chờ hơn hai ngàn đầu.

Không biết rõ có đủ hay không?

Nhóm thứ hai còn tại mua sắm, cần chút thời gian.”

Tần Hổ nhìn xem Tần Vũ mỉm cười nói, xem như Thanh Phong huyện tứ đại gia tộc đứng đầu, làm không tại ẩn giấu thời điểm, bạo phát đi ra năng lượng là phi thường kinh người.

“Đủ! Bất quá càng nhiều càng tốt!”

Tần Vũ kinh hỉ nói.

Bầy trùng cần đại lượng huyết nhục chuyện, Tần Hổ ngay từ đầu liền biết, đồng thời đại lực duy trì, chỉ là chiến đấu tới quá nhanh, trước đó căn bản không kịp.

Sau khi trở về, Tần Hổ đang thu thập tình báo tin tức thời điểm, liền bắt đầu giúp Tần Vũ thu thập.

Có những này, bầy trùng phát triển tốc độ còn có thể càng nhanh!

“Đem những này tất cả đều vận chuyển tới Tần Gia Trang bên kia đi, ta lại phái phái tấn mãnh trùng tới tiếp thu, chỉ cần bầy trùng số lượng đủ nhiều, chính là kia Xà Ma Lý Thiên Nhất, kia Huyết Ma Giáo ta cũng không sợ!”

“Tốt, ta cái này để cho người ta đi làm.”

Hai cha con đều là lôi lệ phong hành tính cách, làm việc không có chút nào dây dưa dài dòng.

“Phụ thân, còn có một chuyện khác ta muốn cùng ngươi thương lượng một chút, ta dự định lên núi thú Liệp Yêu ma tăng thực lực lên, chúng ta cần thực lực mạnh hơn.”.

---

Chương 26: Di chuyển, âm thầm rình mò

Chương 26: Di chuyển, âm thầm rình mò

“Lên núi? Ngươi không phải vừa cầm tới kia « truy phong Kinh Lôi Tiễn » võ đạo tu hành cần một bước một cái dấu chân, tâm tư ngươi gấp cũng là vô dụng!”

Tần Hổ ánh mắt ngưng tụ, nhìn xem Tần Vũ ánh mắt.

Thời khắc sinh tử có đại khủng bố, cũng có đại kỳ ngộ, tiến vào núi rừng bên trong cùng yêu ma chém giết, xác thực có khả năng trong khoảng thời gian ngắn tăng thực lực lên.

Nhưng là Tần Vũ vừa mới đột phá làm Luyện Cân, lại đạt được Huyền giai bí pháp « truy phong Kinh Lôi Tiễn » giờ phút này càng cần chính là lắng đọng, rèn luyện, mau chóng đem « truy phong Kinh Lôi Tiễn » nhập môn.

Mà không phải lỗ mãng lên núi cùng yêu ma chém giết, cái này là thật có chút không khôn ngoan.

« truy phong Kinh Lôi Tiễn » hắn cũng nhìn qua, bí pháp này cực kì cao thâm, dù là lấy Tần Vũ tại tiễn pháp bên trên thiên phú, mong muốn nắm giữ chỉ sợ cũng không dễ dàng.

Chẳng lẽ là Khí Huyết Như Long võ giả mang tới áp lực quá lớn.

Nhường Tần Vũ đã mất đi ngày xưa lý trí?

“Phụ thân.”

Tần Vũ nhìn về phía phụ thân, đôi mắt bên trong không có chút nào né tránh.

“Ta đã đột phá làm Đoán Cốt Cảnh, « truy phong Kinh Lôi Tiễn » nhập môn. Trong nhà huấn luyện, với ta mà nói đã vô dụng.”

Tần Vũ thanh âm không lớn, có thể rơi vào Tần Hổ trong tai lại tựa như kinh lôi đồng dạng.

Đột phá Đoán Cốt Cảnh!

Cái này sao có thể?

Ba ngày trước đó, Tần Vũ vẫn là Luyện Nhục võ giả, mới vừa vặn đột phá làm Luyện Cân.

Làm sao có thể ngắn như vậy thời gian đã đột phá Đoán Cốt?

Kia hổ cốt rèn thể canh hiệu quả có cường đại như vậy?

“Ngươi thật đột phá?”

Tần Hổ thanh âm đều có chút run rẩy, cũng không phải là hắn không tin Tần Vũ, mà là cái này quá mức không thể tưởng tượng.

Tần Vũ không nói, chỉ là đem phía sau cung tiễn lấy ra, bốn chi Phá Giáp Tiễn đồng thời bắt lấy trong tay, sau đó hướng thẳng đến nơi xa mục tiêu vọt tới.

Sưu! Sưu! Sưu!

Trường tiễn cực tốc bay ra.

Bốn mũi tên gần như đồng thời bay ra, nhưng lại lấy khác biệt góc độ phi hành.

Không chờ mũi tên trúng đích mục tiêu.

Tần Vũ trong tay lại lần nữa xuất hiện bốn mũi tên, lại lần nữa nổ bắn ra mà ra.

Cho đến lúc này, kia ban đầu tên bắn ra mũi tên mới tinh chuẩn trúng đích hồng tâm, cho đến xuyên thấu mà qua đi bắn tại phía sau một khối hoàn toàn do huyền thiết đúc thành trên khối sắt.

Keng! Keng! Keng! Keng!

Trường tiễn liên tiếp bắn ra, xuyên qua ngay từ đầu bị xuyên thấu hồng tâm, sau đó đánh vào kia huyền thiết mỏ bên trên, đúng là đem kia nặng đến vạn cân huyền thiết đều đánh bay!

Sau đó trên không trung vỡ vụn ra, hóa thành đầy trời mảnh vỡ.

Có thể Tần Vũ trong tay mũi tên, nhưng căn bản không có ý dừng lại, vẫn như cũ đánh vào kia từng khối mảnh vụn bên trên, thẳng đến ống tên bên trong cuối cùng một cây mũi tên bắn ra.

Lúc này mới vẫn chưa thỏa mãn cầm trong tay Tử Đằng Cung buông xuống.

“Tiễn ra như mưa, liên miên bất tuyệt! Cái này đã siêu việt « Truy Phong Tiễn » tối cao áo nghĩa, một hơi chín mũi tên! Ngươi tiễn pháp, còn có lực lượng……”

Tần Hổ thanh âm đều có chút run rẩy, ánh mắt của hắn gắt gao nhìn xem Tần Vũ cánh tay.

Kia một túi tiễn khoảng chừng 20 chi, liên tục toàn lực bắn ra 20 mũi tên, hơn nữa tất cả đều tinh chuẩn xuyên thấu hồng tâm, đem kia chừng hơn vạn cân nặng huyền thiết khối đều đánh bay.

Thậm chí đánh nát!

Đây chính là hoàn toàn do huyền thiết đúc thành khối sắt, liền xem như Khí Huyết Cảnh cường giả như muốn đánh nát đều cực kì khó khăn.

Có thể Tần Vũ cánh tay vẫn như cũ ổn định, hiển nhiên còn còn lại chỗ trống.

Đây cũng không phải là Luyện Cân võ giả, thậm chí Đoán Cốt Cảnh võ giả có thể làm được.

Ít ra hắn làm không được!

“Ta đột phá.”

Tần Vũ mỉm cười, đột phá tới Đoán Cốt Cảnh, Cân Cốt Tề Minh, lực lượng, sức chịu đựng tăng lên trên diện rộng, liên tục bộc phát đều dễ như trở bàn tay.

Nếu là một lần nữa, chỉ cần kéo dài khoảng cách một mình hắn đều có nắm chắc đem kia Sí Diễm Hổ Yêu tươi sống bắn chết, đem kia khắp núi khắp nơi công kích yêu ma tất cả đều bắn giết!

Đây chính là một vị đỉnh cấp thần xạ thủ đáng sợ.

“Tốt! Dựa theo ngươi nghĩ đi làm, thực lực của ngươi đã vượt xa ta.

Bất quá ngươi vào núi cùng yêu ma chém giết vẫn là phải cẩn thận.

Ta biết ngươi có tấn mãnh trùng làm bạn, có thể trong núi nguy hiểm khắp nơi trên đất, một khi bị yêu ma cận thân, dù là tấn mãnh trùng cũng không cách nào kịp thời bảo vệ ngươi.”

Tần Hổ đầy cõi lòng vui mừng, hắn không biết rõ Tần Vũ cơ duyên đến từ nơi nào.

Cái này cũng không quan trọng.

Hắn chỉ biết là, Thanh Phong huyện Tần gia đã xuất hiện một cái Kỳ Lân nhi, cho dù là đặt ở kia quận thành bản gia, đều là kỳ tài ngút trời!

“Phụ thân yên tâm, tại tiễn pháp đột phá thời điểm, thân pháp của ta, đao pháp đều đã đạt tới Nhập Vi chi cảnh, cho dù yêu ma cận thân ta cũng không sợ.”

Tần Vũ tự tin nói.

“Bất quá hài nhi nhất định chú ý cẩn thận, sẽ không cuồng vọng tự đại.”

Thân pháp, đao pháp, cũng Nhập Vi?

Trong lúc nhất thời Tần Hổ đều trầm mặc.

Tự Tần Vũ không biết rõ từ nơi nào được kia thuần thú truyền thừa, thực lực liền đột nhiên tăng mạnh, tiến bộ nhanh chóng quả thực không thể tưởng tượng nổi!

“Ta muốn đi trong núi ngoại trừ chém giết yêu ma, tôi luyện tự thân bên ngoài, còn muốn thử một chút tìm kiếm kia Xà Ma Lý Thiên Nhất.

Phụ thân yên tâm, ta sẽ không hành sự lỗ mãng.

Những ngày này ngoại trừ thực lực của ta tăng lên, ta bồi dưỡng chiến thú số lượng đã tiếp cận hai trăm, lại ngoại trừ tấn mãnh trùng bên ngoài còn có càng cường đại hơn phi hành chiến thú.

Cũng không đủ nắm chắc, nếu như tìm tới ta chỉ có thể xa xa giám thị, chờ đợi Trấn Ma Ti cường giả tới.

Hay là ta có năng lực đem nó chém giết!

Trước lúc này, ta muốn trước hết để cho mẫu thân bọn hắn, còn có ngài đi trước Tần Gia Trang ở tạm, nơi đó càng thêm an toàn.”

Tần Vũ thấy phụ thân trầm mặc, tiếp tục nói.

Kia Xà Ma Lý Thiên Nhất đến cùng giấu ở chỗ nào không người biết được.

Có lẽ tại sâu trong núi lớn.

Cũng có khả năng giờ phút này ngay tại cái này huyện Thanh Sơn bên trong.

Huyết Ma Giáo cái loại này cùng Đại Ngụy triều đình dây dưa không biết bao nhiêu năm ma đạo tông môn, tất nhiên cực kì am hiểu ẩn núp.

Trong đám người, là chỗ ẩn thân tốt nhất.

Bích Thủy Thành hạ hạt bao quát Thanh Phong huyện ở bên trong mười cái thành trấn bị Huyết Ma Giáo để mắt tới, cổ động yêu ma đồ thành.

Mặt sau này tất nhiên có thế lực to lớn điều khiển.

Giờ phút này Thanh Phong huyện nói không chừng liền có kia Xà Ma Lý Thiên Nhất thủ hạ, Huyết Ma Giáo thành viên ẩn núp, bí mật quan sát tất cả.

Ngược lại là giờ phút này Tần Gia Trang có 1 hào trùng tổ tại phụ cận, tính an toàn viễn siêu Thanh Phong huyện.

Người nơi đâu không nhiều lại đều là Tần gia người, người ngoài khó mà tiếp cận.

“Tốt, vậy thì nghe ngươi an bài.”

Tần Hổ gật gật đầu, không tiếp tục đi phản bác.

Tiếp cận hai trăm đầu chiến thú!

Cái loại này thực lực đáng sợ, chính là quét ngang toàn bộ Thanh Phong huyện đều dễ như trở bàn tay.

Dù là Khí Huyết Cảnh cường giả cũng muốn vội vàng thoát thân.

Lại càng không cần phải nói Tần Vũ trong miệng so tấn mãnh trùng mạnh hơn chiến thú.

Nhi tử sớm thông minh, so với tuyệt đại bộ phận người trưởng thành đều muốn trầm ổn nhiều, bây giờ thực lực đột nhiên tăng mạnh, vượt xa hắn, bên ngoài lại có địch nhân rình mò.

Vừa lúc hắn cũng cần bế quan tu hành một đoạn thời gian, nếm thử đột phá Khí Huyết Cảnh.

Đi Tần Gia Trang đúng là một cái lựa chọn rất tốt.

“Vừa vặn, chúng ta cũng muốn đem đám kia súc vật đưa đến Tần Gia Trang, vậy thì cùng lúc xuất phát a.”

Làm ra quyết định sau, Tần Hổ quả quyết nói.

Tốt

……

Tần Hổ động tác thật nhanh.

Lúc sáng sớm, một cái chừng hơn trăm người đội ngũ trùng trùng điệp điệp theo trong thành xuất phát, trong đội ngũ ngoại trừ đại lượng súc vật bên ngoài, còn có Tần gia gia quyến.

Tại mười mấy đầu tấn mãnh trùng hộ vệ dưới gióng trống khua chiêng hướng về Tần Gia Trang đi đến.

Bao quát Tần Vũ, đều tại đội xe này bên trong.

Một màn này, không biết bao nhiêu người vây xem.

Cái khác tam đại gia tộc đôi mắt bên trong tràn đầy hâm mộ, đố kỵ, Trần gia gia chủ ‘Trần Bách Hiên’ mấy người cũng nghe tới Tần Vũ hỏi thăm Trấn Ma Ti Trương Thuận như thế nào chữa thương.

Tần Hổ thả ra phong thanh cần phải bế quan đột phá!

Một đầu Khí Huyết Cảnh Sí Diễm Hổ Yêu giá trị quá lớn, hoàn toàn có khả năng đem Tần Hổ đẩy lên Khí Huyết Cảnh.

Như Tần Hổ đột phá, Tần gia địa vị liền hoàn toàn không thể rung chuyển.

Kia đại lượng súc vật không cần phải nói, bọn hắn cũng biết là nuôi nấng chiến thú cần thiết.

Mặc dù Tần gia tại đại chiến lúc chỉ xuất động 20 đầu, nhưng ai đều biết Tần gia khẳng định còn có ẩn giấu.

Hai mươi đầu tấn mãnh trùng, tất cả đều là tráng niên!

Trong đám người một cái không người chú ý nơi hẻo lánh, một cái áo xanh gã sai vặt nhìn xem kia chậm rãi rời đi Tần gia đội xe, đôi mắt bên trong hiện lên một tia quỷ dị quang mang, kia ánh mắt đúng là như là mắt rắn đồng dạng!

“Tần gia, lúc này rời đi Thanh Phong huyện?”

“Đem tin tức báo cáo cho chủ nhân a, Thanh Phong huyện chính là phía trên tuyển định huyết tế chi địa.

Cái này Tần gia ẩn giấu sâu như thế, kia chiến thú tin tức liền Kim Phong Các đều không có tra được, vẫn là cẩn thận chút cho thỏa đáng.”

Dứt lời, kia áo xanh gã sai vặt lặng yên lui vào trong đám người biến mất không thấy gì nữa.

Giống như có tâm linh cảm ứng.

Trong đội xe Tần Vũ quay đầu, chân mày hơi nhíu lại, quay đầu hướng về sau nhìn lại.

Từ thực lực đột phá, cảm giác của hắn năng lực liền tăng lên trên diện rộng, trong bóng tối dường như có một đạo tràn ngập ác ý ánh mắt nhìn chằm chằm hắn!

Tâm niệm vừa động.

Giấu ở tầng mây bên trong Hắc Cức Điêu xoay quanh, đem toàn bộ Thanh Phong huyện tình huống thu vào đáy mắt.

“Là cái khác tam đại gia tộc, vẫn là ai?”

Đem ánh mắt thu hồi, Tần Vũ ánh mắt hiện lên một tia tàn nhẫn, mặc dù Tần gia đám người di chuyển, nhưng cũng không đại biểu hắn sẽ buông tha cho Thanh Phong huyện.

Đây là một cái mồi.

Chỉ cần bầy trùng tập trung vào, đối phương kiểu gì cũng sẽ lộ ra chân ngựa.

Chợt Tần Vũ hướng Tần Gia Trang phương hướng.

“Nhanh hơn, yêu ma kia Cự Hùng cũng muốn phân tích hoàn thành. Hi vọng, có thể lại cho ta chút ngạc nhiên mừng rỡ.”.

---

Chương 27: Bầu trời đi săn (cầu truy đọc)

Chương 27: Bầu trời đi săn (cầu truy đọc)

Giữa núi rừng, liên miên đội ngũ tại trong đường nhỏ gian nan tiến lên.

Rừng cây một trận rung động, mười mấy đầu bóng đen nhanh chóng ở trong đó xuyên thẳng qua, kia như ẩn như hiện dáng vẻ tựa như quỷ mị đồng dạng, có thể trong đội ngũ hơn trăm người lại không hiểu cảm giác được an tâm.

Bởi vì, đây là bọn hắn Tần gia chiến thú!

“Những này tấn mãnh trùng, hình thể giống như lớn hơn một chút, khí tức cũng mạnh rất nhiều.”

Trong đội ngũ, Tần Hổ nhìn về phía trước đó tới tiếp ứng tấn mãnh trùng.

“Phụ thân ánh mắt độc ác, cái này một nhóm tấn mãnh trùng xác thực muốn càng mạnh.

Thực lực của bọn nó đã đạt đến Đoán Cốt Cảnh, hơn nữa theo thời gian chuyển dời, bọn chúng thực lực sẽ còn càng mạnh.”

Tần Vũ mỉm cười.

Chiến đấu, tiến hóa.

Bầy trùng mãi mãi cũng tại tăng lên, tiến hóa.

Chiến đấu bên trong đầu kia hoàn thành tiến hóa tấn mãnh trùng chỉ là vừa mới bắt đầu, làm bầy trùng thành công phân tích Kim Điêu huyết mạch gen, đem yêu ma lực lượng đặt vào bầy trùng thể hệ thời điểm.

Nhằm vào tấn mãnh trùng lại một lần cường hóa, cũng bắt đầu.

Lần này không phải ngẫu nhiên thuế biến.

Mà là từ trùng tổ tiến hành ưu hóa, đem yêu ma lực lượng, cũng chính là khí huyết lực lượng, cùng yêu ma huyết mạch thiên phú lực lượng dung nhập vào tấn mãnh trùng thể nội.

Tỉ như Hắc Cức Điêu, bản thân là lấy Kim Điêu huyết mạch gen cùng bầy trùng dung hợp mà thành, cái này khiến nó thiên nhiên giữ vững một bộ phận Kim Điêu huyết mạch thiên phú.

Chỉ là loại dung hợp này, dường như phá hủy huyết mạch năng lực, chỉ là nhường đối gió cảm giác, năng lực khống chế còn mạnh hơn.

Nhưng so sánh giữa hai bên chiến lực chênh lệch, đây là đáng giá.

Đến tiếp sau tiến hành hai lần tiến hóa liền có thể.

Mà tấn mãnh trùng, Tần Vũ càng thêm có khuynh hướng lần thứ nhất chiến đấu lúc đang chém giết gặp phải lang yêu huyết mạch thiên phú.

Loại huyết mạch kia thiên phú kích hoạt sau, nhường tốc độ kia, lực lượng thời gian ngắn bạo tăng năng lực.

Tấn mãnh trùng định vị, chính là giáp nhẹ đơn vị.

Đi mau lẹ, hung mãnh con đường, cùng loại với đàn sói tác chiến.

Chỉ là muốn làm được điểm này, cần phân tích lang yêu huyết mạch, cần năng lượng, thời gian.

“Đoán Cốt Cảnh?”

Một tiếng kinh hô, lại là trên xe ngựa Âu Dương Tuyết phát ra.

Nàng mặc dù không am hiểu võ đạo, có thể ra sinh đại tộc nàng, nên có kiến thức vẫn phải có, trong lòng tinh tường điều này có ý vị gì.

Liền nhóm này tấn mãnh trùng đều có thể quét ngang Thanh Phong huyện.

Mà cái này, lại vẻn vẹn Tần Vũ mấy ngày ngắn ngủi thời gian thành quả.

Nàng gặp qua kia trùng tổ.

Chỉ cần đút vào đi đủ nhiều huyết nhục, liền có thể từ một đầu nho nhỏ côn trùng tại rất ngắn thời gian bên trong trưởng thành là thành niên thể, quả thực kinh khủng như vậy.

“Cái này còn có thể lại đột phá?”

Chính là Tần Hổ cũng là sắc mặt hãi nhiên, tấn mãnh trùng trên chiến trường chém giết bộ dáng khiến cho mọi người cũng vì đó rung động, vẻn vẹn hai mươi đầu liền chặn yêu ma hung mãnh nhất công kích.

Cái kia còn chỉ là Luyện Cân Cảnh giới, nếu như là Đoán Cốt Cảnh lại sẽ cường đại đến trình độ gì.

Đoán Cốt Cảnh lại đột phá, đây chẳng phải là Khí Huyết Cảnh?

Có thể đại lượng bồi dưỡng Khí Huyết Cảnh chiến thú?

Nghĩ tới đây, Tần Hổ cũng không khỏi cảm giác có chút miệng đắng lưỡi khô, nếu thật sự là như thế kia Khí Huyết Như Long Xà Ma Lý Thiên Nhất đây tính toán là cái gì?

Trên trăm đầu Khí Huyết Cảnh tấn mãnh trùng nhào tới, hao tổn đều có thể mài chết hắn!

“Ha ha, trên lý luận là không có vấn đề. Bất quá còn cần thời gian, cần bồi dưỡng, hơn nữa bồi dưỡng thời gian, tài nguyên cũng muốn nhiều rất nhiều.”

Tần Vũ mỉm cười, hắn là cho phụ mẫu một cái đáy.

Nếu là cái gì đều không nói cho bọn hắn, tự mình đi làm, khó tránh khỏi để bọn hắn lo lắng, ngược lại có thể sẽ làm ra một chút chuyện không tốt.

Một thế này ôn nhu với hắn mà nói quá mức trân quý, là nhất định phải đi bảo hộ đồ vật, dù là vì thế đánh đổi mạng sống một cái giá lớn cũng ở đây không tiếc.

“Các ngươi nhìn lên bầu trời.”

Hai người ngẩng đầu, chỉ thấy trên bầu trời trong tầng mây lặng yên không một tiếng động bay qua một đội mãnh cầm, Tần Hổ lập tức con ngươi co rụt lại.

Âu Dương Tuyết càng là sắc mặt trắng nhợt.

Xích Phúc Ưng cũng coi là mãnh cầm.

Giương cánh vượt qua 1. 5 mét, có thể cùng bình thường mãnh thú chém giết.

Nhưng cuối cùng chỉ là bình thường dã thú.

Giờ khắc này ở bốn đầu Xích Phúc Ưng chen chúc hạ, một cái quái vật khổng lồ từ trên bầu trời bay qua.

Dày đặc, tráng kiện thân thể, giương cánh vượt qua hai trượng lân giáp cánh, cùng sắc bén nanh vuốt, đầy người cốt thứ quả thực so đáng sợ nhất yêu ma đều muốn hung hãn.

“Đây là Hắc Cức Điêu, thực lực cũng tại Đoán Cốt Cảnh. Ta sẽ để cho bọn chúng thời điểm ở trên bầu trời xoay quanh, một khi phát hiện tình huống ngoài ý muốn sẽ lập tức thông tri trong trang.”

Tần Vũ giải thích nói.

“Cái này, chính là của ngươi ỷ vào?”

Tần Hổ ánh mắt đều có chút đỏ lên.

“Ngươi cần đủ nhiều huyết nhục? Ta sẽ để cho bọn hắn toàn lực thu mua, Thanh Phong huyện không đủ liền đi huyện khác thành, đây là ta Tần gia quật khởi lớn nhất cơ duyên!”

……

Tần Gia Trang bên ngoài, làm đội xe đến phụ cận liền có số lớn công trùng, tấn mãnh trùng tuôn ra, đem tất cả gia súc tất cả đều kéo hướng quặng mỏ trùng tổ bên trong.

Hơn một trăm người thu tiền xâu heo, hơn 2,000 con các loại gia cầm.

Mặc dù chỉ là bình thường súc vật, nhưng là máu thịt bên trong giống nhau ẩn chứa đầy đủ năng lượng, toàn bộ tiêu hóa về sau tối thiểu có thể cung cấp năm ngàn điểm năng lượng.

Đây là một khoản không ít ích lợi.

Mà Tần Vũ tại Tần Gia Trang cùng phụ mẫu hàn huyên một hồi, đem một ít chuyện nói rõ ngọn ngành, liền quả quyết tiến về quặng mỏ trùng tổ phương hướng.

Quặng mỏ trong sơn cốc, đại lượng gia súc đang bị công trùng nhanh chóng chém giết, sau đó trực tiếp ném vào tới trùng tổ bên trong.

10 mét cao bao nhiêu trùng tổ chiếm diện tích chừng trên trăm mét vuông, tại nội bộ có đại lượng khoang trống, tiêu hóa năng lực so trước đó cường đại quá nhiều.

Kia từng đầu nặng mấy trăm cân heo nhà, ném vào lợi dụng mắt trần có thể thấy tốc độ tiêu hóa.

Bất quá lúc này Tần Vũ lại không có tâm tư quản những này.

Trầm thấp tiếng kêu to âm bên trong, Hắc Cức Điêu từ trên bầu trời đột nhiên đập xuống, thẳng đến rơi xuống đất thời điểm mới đột nhiên giương cánh vững vàng dừng ở Tần Vũ trước người.

Nhìn xem cái này quái vật khổng lồ, Tần Vũ đều có chút kích động.

Lúc này xoay người nhảy lên Hắc Cức Điêu trên lưng, đem sớm chuẩn bị tốt dây cương bọc tại Hắc Cức Điêu trên thân, đem chính mình một mực cố định ở đằng kia tràn đầy bén nhọn cốt thứ trên lưng.

Giương cánh chừng hai trượng Hắc Cức Điêu hình thể đầy đủ khổng lồ, nhường Tần Vũ cưỡi tại nơi cổ.

Nhào! Nhào!

Hắc Cức Điêu chậm rãi kích động cánh chim, sau đó mang theo trên lưng Tần Vũ phóng lên tận trời.

Hô! Hô! Hô!

Cuồng phong gào thét, Hắc Cức Điêu ở trên bầu trời phát ra từng tiếng trầm ổn khẽ kêu, cảm thụ được kia đập vào mặt cuồng phong, nhìn về phía kia càng ngày càng nhỏ mặt đất, Tần Vũ trong lòng hào tình vạn trượng.

Càng là nhịn không được phát ra hét dài một tiếng.

Phi hành!

Đây là tất cả nhân loại chung cực mộng tưởng một trong, bây giờ hắn làm được.

Loại kia vui sướng quả thực khó mà dùng ngôn ngữ hình dung.

Quá đã thoải mái.

Sau nửa ngày.

Tỉnh táo lại Tần Vũ đem phía sau cung tiễn lấy ra.

Tử Đằng Cung nơi tay, Tần Vũ nhìn về phía mặt đất ngoài ngàn mét một đầu chạy hồ ly.

Vô số số liệu trong lòng hắn hiện lên.

Sưu

Phá Giáp Tiễn bay ra.

Nhưng mà một tiễn này lại lau hồ ly da đầu bay qua.

Hắc Cức Điêu tốc độ phi hành quá nhanh, toàn lực phi hành hạ có thể trong nháy mắt vượt qua vận tốc âm thanh!

Cho dù tiễn thuật Nhập Vi, có thể trên bầu trời cuồng phong gào thét, chưa bao giờ có cùng loại kinh nghiệm, mong muốn bắn trúng mặt đất rừng rậm ngoài ngàn mét hồ ly nói nghe thì dễ.

Tần Vũ hơi điều chỉnh một chút, sau đó lại là một tiễn bắn ra.

Liên tiếp ba mũi tên về sau.

Tần Vũ lúc này mới đem kia hồ ly đánh giết.

“Quả nhiên, trên bầu trời bắn tên cùng trên mặt đất hoàn toàn khác biệt.”

Tần Vũ vui sướng trong lòng.

Mặc dù có chút phiền toái, có thể chỉ cần nắm giữ đối phó trên mặt đất yêu ma, quả thực chính là giảm chiều không gian đả kích!

Lúc này, Tần Vũ liền tiếp theo luyện tập.

Một tiễn tiễn bắn ra, nhanh chóng nắm giữ lấy trên bầu trời tiễn pháp bí quyết.

Nửa ngày sau.

Hắc Cức Điêu chợt từ trên bầu trời cực tốc đáp xuống, âm bạo oanh minh bên trong, vô số số liệu tại Tần Vũ đôi mắt bên trong điên cuồng hiện lên, Tử Đằng Cung liên tiếp kéo ra, mũi tên dài màu đen chớp mắt bay ra.

Tiễn ra như mưa!

Bành

Bảy tám đầu thân dài vượt qua một trượng, đầu sinh độc giác heo loại yêu ma trong rừng phi nước đại, liên tiếp phát ra gào thét thanh âm, ầm vang ngã xuống đất.

Hô

Đáp xuống Hắc Cức Điêu tại trăm mét trên không trung đột nhiên giương cánh, sau đó phóng lên tận trời, hướng về mục tiêu kế tiếp bay đi.

Về phần thi thể trên mặt đất, tự nhiên sẽ có công trùng đến đây thu thập.

Săn giết yêu ma, chính là tốt nhất huấn luyện phương pháp!

“Đáng tiếc, Hắc Cức Điêu không có công kích từ xa năng lực, nếu không uy hiếp năng lực càng lớn hơn”

Thầm nghĩ lấy Tần Vũ bỗng nhiên ngạc nhiên nghi ngờ một tiếng, đôi mắt bên trong xuất hiện một vệt vui mừng.

Kia là một bức tranh.

Từ ra ngoài điều tra Hắc Cức Điêu truyền đến hình tượng, khoảng cách nơi đây ước chừng hơn ba trăm dặm vị trí, phát hiện một tòa yêu ma sào huyệt!

Cơ hồ là đồng thời.

Trùng tổ bên trong cũng truyền tới một đạo tin tức.

“Yêu ma Cự Hùng, phân tích hoàn thành, gien sinh mệnh kết cấu đã đặt vào trùng tổ!”

“Trùng tổ kho số liệu bên trong, phát hiện cùng loại gien sinh mệnh đoạn ngắn, có thể dung hợp……”.

---

Chương 28: Xà Ma sơn cốc cùng chiến tranh cự thú

Chương 28: Xà Ma sơn cốc cùng chiến tranh cự thú

Yêu ma sào huyệt!

Cự Hùng bản đồ gien phân tích hoàn thành!

Đây đối với Tần Vũ mà nói, không khác song hỉ lâm môn.

Thương Mang sơn mạch liên miên vạn dặm, Thanh Phong huyện bất quá là tại biên giới, càng là xâm nhập trong đó, ít ai lui tới chi địa các loại rừng cây mãnh thú cũng càng nhiều, yêu ma số lượng càng nhiều.

Nơi đó đã là nhân loại cấm khu.

Đại lượng yêu ma tụ tập, xuất hiện yêu ma sào huyệt rất bình thường.

Hơn nữa càng là xâm nhập trong đó, yêu ma sào huyệt liền càng phát ra cường đại.

Nhất làm cho Tần Vũ cảm thấy hứng thú chính là cái này yêu ma trong sào huyệt, yêu ma chủng loại!

Cái này rõ ràng là một đám xà yêu!

To to nhỏ nhỏ loài rắn yêu ma trà trộn vào trong đó, thân dài vượt qua mười trượng loại cực lớn cự mãng, to bằng ngón tay lộng lẫy rắn độc, ở đằng kia trong sơn cốc quả thực lít nha lít nhít khắp nơi đều là loài rắn.

Có lẽ, đem nó xưng là Xà Cốc càng thích hợp chút.

“Trùng hợp, vẫn là nói bọn này xà yêu cùng kia Xà Ma Lý Thiên Nhất có quan hệ?”

Tần Vũ đôi mắt bên trong xuất hiện một vệt hung lệ quang mang.

Kim Phong Các trong tình báo biểu hiện, kẻ này am hiểu nhất cùng loài rắn khai thông, thậm chí còn khống chế một đầu so sánh Khí Huyết Như Long loài rắn đại yêu!

Cái này yêu ma sào huyệt ở vào 1 hào trùng tổ khoảng cách Tần Gia Trang, thẳng tắp vị trí vẻn vẹn hơn ba trăm dặm, nhưng nếu như mong muốn trên mặt đất ghé qua, lộ trình tối thiểu muốn tăng gấp đôi!

Hơn nữa còn là không có bất kỳ cái gì con đường sơn lâm.

Hắc Cức Điêu ở trên không xoay một hồi, liền phát hiện trong đó đi ra bộ phận yêu ma liền so kia Sí Diễm Hổ Yêu thực lực phải mạnh mẽ hơn nhiều!

Kia thân dài vượt qua mười trượng loại cực lớn cự mãng, liền khoảng chừng ba đầu.

Cái này ít ra đều là Khí Huyết Cảnh đại yêu.

So với Sí Diễm Hổ Yêu cường đại hơn đại yêu!

Mà được xưng tụng yêu ma đều nắm chắc trăm, bình thường loài rắn càng là nhiều vô số kể, thô sơ giản lược xem xét mười vạn đầu còn chưa hết, ở đằng kia Xà Cốc cách đó không xa chính là một cái diện tích cực lớn hồ nước.

Lớn nhất đường kính vượt qua năm mươi cây số, kết nối lấy chung quanh to to nhỏ nhỏ hơn mười nhánh sông.

Trong đó có đầy đủ đồ ăn, cung ứng lấy Xà Cốc tồn tại.

“Nhất định phải nghĩ biện pháp, đem nó diệt trừ!”

Trong nháy mắt, Tần Vũ trong lòng liền làm ra quyết định.

Mặc kệ những này loài rắn yêu ma có phải hay không cùng kia Xà Ma Lý Thiên Nhất có quan hệ, Tần Vũ đều dự định đem nó diệt trừ.

Bởi vì Hắc Cức Điêu ở chung quanh vờn quanh điều tra một vòng sau Tần Vũ liền phát hiện, nơi này cũng là thành lập trùng tổ tốt nhất nơi chốn.

Chỗ thâm sơn, tiếp giáp cự hình hồ nước kết nối bốn phương tám hướng.

Bất luận từ chỗ nào phương diện nhìn, đều so hiện tại hai tòa trùng tổ vị trí ưu việt quá nhiều, cái này hai tòa trùng tổ kỳ thật đều là tình thế bắt buộc, bất đắc dĩ hạ thành lập.

“Tiếp tục điều tra, ta cần cái này Xà Cốc bên trong tất cả yêu ma tin tức! Triệu tập tấn mãnh trùng, đả thông một đầu thông hướng Xà Cốc con đường!”

Tâm niệm vừa động, mấy chục con tấn mãnh trùng hướng thẳng đến Xà Cốc phương hướng khai thác mà đi.

Làm ra an bài sau, Tần Vũ lúc này mới khống chế lấy Hắc Cức Điêu trở về 1 hào trùng tổ quặng mỏ.

Trong hầm mỏ, toàn bộ trùng tổ đều đang phát ra rất nhỏ run rẩy, hiển nhiên đã tại cao tốc vận chuyển, đem hùng yêu huyết mạch gen và số liệu trong kho Trùng Tộc gen kết hợp.

Có Hắc Cức Điêu tồn tại, Tần Vũ đương nhiên chọn dung hợp.

Sau một lát, trùng tổ ngừng run.

Tiêu hao trọn vẹn 1300 điểm năng lượng phân tích Cự Hùng gen, lại hao phí 500 điểm năng lượng khiến cho hoàn thành dung hợp.

Cuối cùng kết thúc.

Làm một bộ chi Cự Hùng gien sinh mệnh đồ, càng thêm phức tạp, ưu tú bản đồ gien xuất hiện thời điểm, một cỗ tin tức cũng theo đó tuôn ra.

“Dung hợp hoàn thành! Trùng Tộc sản phẩm mới hệ bồi dưỡng thành công! Nên Trùng Tộc thành phẩm hệ thai nghén cần tiêu hao 5 tấn huyền thiết, bồi dưỡng cần thiết năng lượng 1000 điểm.”

Tần Vũ đầu tiên là vui mừng, nhưng nhìn tới kia bồi dưỡng cần thiết, vẫn không khỏi trong lòng co lại!

5 tấn huyền thiết mỏ, cái này không có gì.

Những ngày này hắn dựng dục ra không ít công trùng, ngoại trừ vận chuyển con mồi bên ngoài, một phần trong đó công trùng chính là tại tu chỉnh quặng mỏ, đào móc huyền thiết mỏ, cũng từ trùng tổ hoàn thành sơ bộ phân tích.

Nếm thử đem nó lợi dụng.

Cái đồ chơi này, tại trong hầm mỏ liền đã có sẵn.

Có thể 1000 điểm năng lượng, vậy đơn giản chính là muốn mạng già, nhiều như vậy có thể số lượng lớn đủ bồi dưỡng ra 20 đầu Đoán Cốt Cảnh tấn mãnh trùng, cùng 5 đầu Hắc Cức Điêu!

“Nếu như không phải phụ thân đưa tới cái này một nhóm súc vật, năng lượng thật đúng là không đủ.”

Cắn răng, Tần Vũ vẫn là đau lòng trước dựng dục một đầu.

Trùng tổ bên cạnh ấu trùng lập tức bắt đầu thuế biến, mà chung quanh công trùng cũng động, đem kia đã sớm khai thác tốt huyền thiết mỏ đưa vào mẫu sào bên trong.

Mới đơn vị thai nghén cùng cái khác Trùng Tộc khác biệt, cần từ mẫu sào trước đem huyền thiết mỏ tiến hành xử lý, lại thông qua thảm vi khuẩn vận chuyển tới thai nghén bên trong trứng trùng bên trong.

Cho nên mới đơn vị thai nghén, so sánh cái khác đơn vị ấp muốn chậm rất nhiều, lại sẽ còn chiếm cứ trùng tổ một bộ phận tính lực.

“Xem ra, là thời điểm dựng dục ra một chút trùng tổ phụ thuộc đơn vị.”

Tần Vũ trong lòng hơi động.

Bầy trùng là một cái cực kì phức tạp khổng lồ quần thể, cũng không chỉ chỉ có trùng tổ một loại cơ thể sống kiến trúc.

Trừ cái đó ra, còn có thể đem trùng tổ nội bộ ‘tiến hóa khang’ ‘phân giải khang’ ‘thai nghén khang’ chờ độc lập dựng dục ra đến, giảm nhỏ trùng tổ bản thân áp lực.

‘Tiến hóa khang’ có thể chuyên môn đối ứng một loại nào đó đơn vị tiến hóa, tỉ như tấn mãnh trùng tiến hóa khang, có thể chuyên môn dùng cho nghiên cứu tấn mãnh trùng tăng lên.

‘Phân giải khang’ thì có thể dùng tại các loại vật chất phân giải, như sinh vật huyết nhục, các loại khoáng vật chất chờ chuyển đổi thành năng lượng, hoặc là sung làm bầy trùng đơn vị dựng dục vật liệu.

Lúc này, hắn nhìn về phía trùng tổ, mà trong đó một cỗ tin tức cũng theo đó truyền đến.

【 tên: Trùng Quần chúa tể. 】

【 trùng sào giai vị: Nhất giai (x2). 】

【 sinh mệnh năng lượng dự trữ: 4539/10000 điểm. 】

【 có thể ấp đơn vị (nhất giai): Công trùng (cần 10 điểm sinh vật năng) Xích Phúc Ưng (cần 10 điểm sinh vật năng) tấn mãnh trùng (cần 100 điểm sinh vật năng) Hắc Cức Điêu (cần 200 điểm sinh vật năng) chưa mệnh danh sản phẩm mới hệ Cự Hùng biến dị thể (cần 1000 điểm năng lượng, 5 tấn huyền thiết mỏ) 】

【 trước mắt đơn vị: Công trùng (52) Xích Phúc Ưng (80) tấn mãnh trùng (78, 46) Hắc Cức Điêu (8) 】

Bầy trùng số lượng tăng trưởng thật nhanh.

Một ngày một cái dạng.

Lấy Hắc Cức Điêu là chủ lực, Xích Phúc Ưng làm phụ trợ không quân chiến đấu, điều tra hệ thống đã sơ bộ dựng hoàn thành, Xích Phúc Ưng mặc dù chiến lực khá thấp, nhưng giá cả tiện nghi.

Mặt đất đơn vị tấn mãnh trùng thực lực tổng hợp cũng vô cùng kinh người, đến tiếp sau dựng dục 46 đầu tấn mãnh trùng tất cả đều là nắm giữ Đoán Cốt Cảnh sản phẩm mới hệ.

“May mắn phụ thân đưa một nhóm huyết nhục tới, nếu không thật đúng là không đủ dùng.”

Tần Vũ cảm thán một tiếng, lúc này nhường công trùng phân biệt lột xác ra một tòa ‘phân giải khang’ cùng một tòa ‘tiến hóa khang’ những này khang thất thai nghén cần thiết năng lượng không nhiều, chỉ cần 200 điểm liền có thể.

Nhưng Tần Vũ trong lòng tinh tường, đến tiếp sau đầu nhập năng lượng mới là đầu to!

Nhất là tiến hóa khang, vậy đơn giản chính là một cái động không đáy.

Sản phẩm mới hệ đơn vị thai nghén quá trình dài đằng đẵng.

Trọn vẹn qua sáu giờ, khi màn đêm giáng lâm thời điểm, kia đã bành trướng tới cao năm mét loại cực lớn trứng trùng mới ngừng đập.

Bành

Trứng trùng phá tan đến.

Rống

Trầm thấp tiếng gầm gừ bên trong, một đầu ngoại hình cùng loại với Cự Hùng, nhưng lại muốn dữ tợn nhiều chiến tranh cự thú xuất hiện quặng mỏ bên trong.

Ầm ầm ——

Vẻn vẹn chỉ là xê dịch một chút, đầu này vai cao 4. 8 mét, thân dài chừng 7. 5 mét, thể trọng vượt qua 30 tấn quái vật khổng lồ, liền trực tiếp nhường quặng mỏ mặt đất phát ra rất nhỏ rung động.

Mặc dù vẫn như cũ có Cự Hùng ngoại hình, nhưng là nó toàn thân da lông tất cả đều không thấy, thay vào đó là Trùng Tộc hóa xương vỏ ngoài.

Cùng Hắc Cức Điêu khác biệt.

Trên người nó cũng không phải là lân giáp, mà là hiện lên tiết trạng ghép lại nặng nề giáp xác!

Ngay cả đầu lâu, trên ánh mắt đều có một tầng đặc thù lân giáp đem hắn bọc lại ở bên trong.

Kia dữ tợn đầu lâu phía sau, lưng theo cái cổ tới đuôi căn, dựng thẳng hai hàng dài nửa mét gai, cức nhọn hiện ra ánh sáng lạnh, theo cơ bắp co vào có chút rung động, giống như là tùy thời muốn đâm xuyên không khí.

Tráng kiện tứ chi giống nhau bị ngoại xương cốt theo phần tay bao khỏa tới đầu vai, chỗ khớp nối long ra quyền nhức đầu xương đột, giống như là trời sinh hộ cụ.

Móng vuốt theo xương trong vỏ vươn ra, hiện ra huyền thiết lãnh sắc, liền tựa như từng thanh từng thanh chiến đao.

Nhìn xem cái này chiến tranh cự thú Tần Vũ cũng không khỏi run lên trong lòng, đi ra phía trước nhẹ nhàng vuốt ve trên người nó giáp xác, sau đó Tần Vũ đôi mắt bên trong quang mang lóe lên, rút ra bên hông trường đao trùng điệp chém đi lên.

Keng

Kim thiết giao qua thanh âm bên trong, hỏa hoa văng khắp nơi.

“Thật mạnh phòng ngự!”

Nhìn xem trong tay xuất hiện một lỗ hổng trường đao, Tần Vũ lại nhìn về phía chỉ là xuất hiện nhỏ bé vỡ vụn xương vỏ ngoài, đầu này cự thú xương vỏ ngoài hoàn toàn là từ huyền thiết cấu thành!

Oanh

Tần Vũ tâm niệm vừa động, kia quái vật khổng lồ vọt thẳng ra quặng mỏ chạy như điên, đất rung núi chuyển bên trong những nơi đi qua sức mạnh đáng sợ đó trực tiếp đem đại thụ che trời đụng ngã, núi đá băng liệt.

Tựa như một đầu Man Hoang cự thú giống như.

Sự mạnh mẽ, quả thực không thể địch nổi.

“Sản phẩm mới hệ, liền mệnh danh là Huyền Giáp Man Hùng! Rất nhanh, ngươi liền có thể đứng hàng dụng tràng.”

……

Cùng lúc đó, cách Thanh Phong huyện bên ngoài mấy trăm dặm trên quan đạo, cũng hiểu rõ cưỡi ngựa đạp trên ánh trăng mà đến.

Người cưỡi có năm người, đều là áo đen huyền bào.

Trấn Ma Ti Trương Thuận thình lình cũng ở trong đó.

Không giống với lần trước, lần này hắn chỉ là một cái dẫn đường người…….

---

Chương 29: Chầm chậm thúc đẩy, Linh Xà Cốc dị động (cảm tạ nói không có tận cùng 888866 5000 điểm khen thưởng

Chương 29: Chầm chậm thúc đẩy, Linh Xà Cốc dị động (cảm tạ nói không có tận cùng 888866 5000 điểm khen thưởng

Ầm ầm ——

Huyền Giáp Man Hùng như là viễn cổ hung thú giống như, trong rừng chạy như điên, ven đường một chút cây nhỏ căn bản lười nhác né tránh, bay thẳng xông đụng tới.

Một đường nghiền ép.

Tại sau lưng nó, còn có mấy chục con tấn mãnh trùng đi sát đằng sau, theo bốn phương tám hướng vây quanh mà đến.

Rống

Tiếng rống giận dữ gào thét, sơn lâm bên trong toàn thân bộ lông màu đen quái vật khổng lồ phát ra gầm thét.

Cái này lại cũng là một đầu loài gấu yêu ma.

Hơn nữa còn là danh khí khá lớn Kim Mao Bì, thân thể liền tựa như như một tòa núi nhỏ.

So với Huyền Giáp Man Hùng cũng liền nhỏ hơn một chút mà thôi.

Rừng sâu núi thẳm bên trong, các loại yêu ma rất nhiều.

Nhưng chủ lưu vẫn là những cái kia vốn là cường đại dã thú, bọn chúng thân thể khoẻ mạnh, còn sống sót khả năng càng lớn, khai linh trí cơ hội cũng lớn hơn.

Nếu là đã qua, gặp phải cái loại này cỡ lớn Đoán Cốt Cảnh yêu ma, tấn mãnh trùng hoặc là không để ý thương vong cùng nhau tiến lên, hoặc là cũng chỉ có thể lựa chọn du đấu, chậm rãi đem nó mài chết.

Nhưng lúc này đây tại Huyền Giáp Man Hùng dẫn đầu hạ, vọt thẳng tới.

Kim Mao Bì gào thét, đứng thẳng người lên cực đại tay gấu đập.

Khi nó dưới ánh trăng nhìn thấy kia xông tới Huyền Giáp Man Hùng lúc, cực đại đôi mắt hiện lên một tia sợ hãi, nhưng lại đã tới không kịp né tránh.

Oanh

Tại đáng sợ va chạm phía dưới, Kim Mao Bì trực tiếp bị đâm đến bay lên, ở giữa không trung lại bị Huyền Giáp Man Hùng đuổi kịp mạnh mẽ đặt ở trên mặt đất, đụng ngã mảng lớn rừng cây.

Kia miệng đầy răng nanh hướng thẳng đến Kim Mao Bì cắn.

Bị đau, Kim Mao Bì cũng bị khơi dậy trong huyết mạch hung tính, đôi mắt đỏ bừng toàn thân ô quang đại phóng, to bằng cái thớt tay gấu mạnh mẽ đập xuống dưới.

Keng

Kim thiết giao qua âm thanh truyền đến, thậm chí kia Kim Mao Bì lợi trảo đập tại Huyền Giáp Man Hùng trên người lúc, còn có hỏa hoa tóe lên, Kim Mao Bì lợi trảo đều bẻ gãy.

Kim Mao Bì kinh ngạc không hiểu, có thể Huyền Giáp Man Hùng lại không còn cho nó cơ hội, cắn một cái vào cổ họng, thuận thế kéo một cái đem nó mạch máu đều giật xuống đến.

Sưu! Sưu! Sưu!

Chung quanh số lớn tấn mãnh trùng xúm lại tới, cùng Huyền Giáp Man Hùng cùng một chỗ đem Kim Mao Bì thi thể tại chỗ phân thây, nuốt xuống đi, mà nối nghiệp tục tiến lên.

Cái này dũng mãnh một màn, nhường nhìn xa xa một màn này Tần Vũ hài lòng gật đầu.

“Xem ra, cái này 1000 điểm năng lượng vẫn là đáng giá, có Huyền Giáp Man Hùng bầy trùng chính diện năng lực chiến đấu đem tăng lên trên diện rộng. Công phá yêu ma sào huyệt nắm chắc, gia tăng thật lớn.”

Trải qua liên tục mấy lần thực chiến, Huyền Giáp Man Hùng đã đã chứng minh thực lực của mình.

Kia xen lẫn huyền thiết tinh hoa xương vỏ ngoài, phòng ngự cường đại đáng sợ, lại lấy thân thể khổng lồ mang tới thể trọng ưu thế, công kích lên quả thực không thể địch nổi.

Dù là gặp phải kia Sí Diễm Hổ Yêu Huyền Giáp Man Hùng đều có thể chính diện ngạnh kháng.

Thậm chí không rơi vào thế hạ phong.

“Lại thai nghén hai đầu Huyền Giáp Man Hùng!”

Tâm niệm vừa động, Tần Vũ lại nhìn về phía mặt khác một chỗ.

Trên bầu trời Hắc Cức Điêu vô thanh vô tức theo tầng mây bên trong đáp xuống, lợi trảo đột nhiên duỗi ra, đem dãy núi phía trên một đầu thân dài tiếp cận ba trượng lộng lẫy Đại Mãng nắm lên.

Dùng sức kéo một cái, đem nó xé thành hai đoạn.

Một đầu so sánh Đoán Cốt Cảnh, toàn thân cứng rắn như huyền thiết xà yêu tuỳ tiện bị chém giết.

Hắc Cức Điêu liền tựa như ăn lạt điều giống như, đem nó đưa vào trong miệng.

Sau đó xông lên bầu trời xoay quanh.

Phía dưới cách đó không xa, rõ ràng là một rộng lớn hồ nước, không ít dã thú, yêu ma đều sẽ tiến về uống nước, đi săn, mà ở trong đó số lượng nhiều nhất chính là các loại rắn độc, mãng xà!

“Cái này Xà Cốc bên trong loài rắn yêu ma số lượng nhiều, có chút kinh người, so dự tính còn nhiều hơn.”

Tần Vũ chân mày hơi nhíu lại.

Trải qua một ngày quan sát, Hắc Cức Điêu đã phát hiện chín đầu ít ra Khí Huyết Cảnh đại yêu.

Hơn nữa còn có một đầu cực kì khổng lồ, thân dài chừng mười lăm trượng toàn thân màu xanh sẫm ‘Xà Vương’!

Đỉnh đầu phía trên, có hai cái nổi mụt.

Dù là xa xa cách, ở trên bầu trời quan sát, Tần Vũ cũng có thể cảm giác được kia cỗ đáng sợ hung lệ chi khí.

Đây là một đầu sắp hóa giao đại yêu!

Liền trước mắt chiến lực, bầy trùng hoàn toàn không phải đối thủ.

Mong muốn trực tiếp cường công, càng là không thể làm.

Trên lý luận mà nói biện pháp tốt nhất là tiêu hao chiến.

Lấy bầy trùng tính cơ động, nhanh chóng thai nghén năng lực, đối với nó không ngừng tập kích quấy rối, lấy thương đổi thương, chậm rãi đem nó mài chết.

Nhưng trên thực tế, cái này cũng được không thông.

Bởi vì yêu ma không phải là không có trí tuệ dã thú, một khi phát hiện bầy trùng tung tích, những cái kia Khí Huyết Cảnh đại yêu vọt thẳng giết tới, sau đó tìm tới trùng tổ.

Vậy thì xong đời.

“Vẫn là không có phát hiện Xà Ma ‘Lý Thiên Nhất’ tung tích, cái này Xà Cốc chẳng lẽ không có quan hệ gì với hắn, chỉ là trùng hợp?

Hay là nói, kia Xà Ma Lý Thiên Nhất tại Xà Cốc bế quan tu hành.

Hoặc là tại cái khác địa phương?”

Tần Vũ trong lòng suy đoán.

Tự phát hiện Xà Cốc về sau, hắn liền trực tiếp điều khiển ba đầu Hắc Cức Điêu ở chung quanh xoay quanh, điều tra.

Đối cái này Xà Ma sơn cốc nhận biết, hắn đã có đầy đủ hiểu rõ.

Sơn cốc hẹp dài, chừng hơn mười dặm.

Trong đó nội bộ có lẽ là thiên nhiên động quật, có lẽ là xà yêu đào móc, lít nha lít nhít khắp nơi đều là hang động.

Đại lượng loài rắn nghỉ lại trong đó.

Nội bộ dường như còn có sông ngầm dưới lòng đất liên thông hồ lớn.

Tại loại này cực độ phức tạp hoàn cảnh, tùy tiện động thủ tất nhiên sẽ thiệt thòi lớn!

“Vẫn là phải tiếp tục phát triển, đi săn xung quanh dã thú, yêu ma, nhường bầy trùng càng thêm lớn mạnh, lại chầm chậm mưu toan.

Có thể đem mặt khác hai cái yêu tổ tiêu diệt, lại đối cái này Xà Cốc ra tay.”

Tần Vũ cũng không sốt ruột, mà là đem ánh mắt nhìn về phía chỗ xa xa.

Phát hiện Xà Cốc, tại Hắc Cức Điêu, Xích Phúc Ưng hình thành điều tra mạng lưới, vẫn tại hướng xung quanh tiếp tục dò xét.

Rất nhanh liền phát hiện cái thứ hai, cái thứ ba yêu tổ.

Cái này hai nơi yêu tổ khoảng cách số hai sào huyệt vị trí, cũng có hai, ba trăm dặm, chỉ là cùng kia Xà Cốc cũng không tại một cái phương hướng, cách xa nhau đều có một khoảng cách.

Trọng yếu nhất là hai nơi yêu tổ thực lực cùng Xà Cốc so sánh, phải kém xa.

Yếu nhất một chỗ, cũng liền cùng kia Sí Diễm Hổ Yêu tương đối.

Bầy trùng phát triển cực nhanh, thực lực một ngày biến đổi!

Ven đường thanh chước rải rác yêu ma, nhỏ yếu yêu ma sào huyệt, lớn mạnh tự thân mới là vương đạo.

Giờ phút này, tại Huyền Giáp Man Hùng dẫn đầu hạ bầy trùng đại bộ đội, đã hướng trong đó một cái nhỏ yếu chút yêu ma sào huyệt trong đêm xuất phát.

Toà này yêu ma sào huyệt ‘Yêu Vương’ là một đầu bọ cạp.

Thân dài hai trượng có thừa, toàn thân thiết giáp.

Một đôi kìm sắt có thể tuỳ tiện vỡ vụn núi đá, đuôi bọ cạp ô quang lập loè rõ ràng có kịch độc.

Trừ cái đó ra, cái này Hạt Vương còn có Độn Địa năng lực thiên phú, tại dẫn đầu hạ, to to nhỏ nhỏ bọ cạp cơ hồ muốn đem một tòa núi lớn đào rỗng.

Nhường Tần Vũ có chút ngạc nhiên nghi ngờ chính là, phía trên ngọn núi này vậy mà mơ hồ có lấy một chút vỡ vụn kiến trúc hài cốt, dường như đã từng có nhân loại sinh hoạt qua vết tích.

Về phần mặt khác một chỗ, thì là một đám toàn thân ngân bạch Thiên Túc Ngô Công.

Tại vùng này, các loại độc trùng, rắn độc rất nhiều, võ giả tầm thường tiến vào dù là thực lực đủ cường đại, cũng rất khó phòng bị những độc vật này.

“Chờ hừng đông thời điểm, không sai biệt lắm bầy trùng liền có thể đuổi tới chỗ này sơn phong, trước đem bọn này bọ cạp loại yêu ma chém giết, cũng có thể ở chỗ này thành lập một chỗ căn cứ phụ.”

Tần Vũ nhắm mắt lại, bắt đầu nghỉ ngơi dưỡng sức.

Bầy trùng tại mặt đất di động không vui, cần từng bước một thúc đẩy đã qua, có thể hắn cưỡi Hắc Cức Điêu lời nói, lại có thể nhanh chóng đến tham gia lần này đi săn.

Nhưng đột nhiên.

Ánh mắt hắn đột nhiên mở ra, ý thức hoán đổi tới giám thị Xà Cốc trên không một đầu Hắc Cức Điêu trên thân.

Oanh

Xà Cốc bên trong bộc phát ra một hồi mãnh liệt nổ vang, sau đó tản mát ra ngũ thải quang mang, ở trong màn đêm lộ ra cực kì kỳ dị.

“Đây là cái gì?”

PS

Cảm tạ nói không có tận cùng 888866 5000 điểm khen thưởng, tác giả-kun vạn phần cảm tạ, chỉ có tăng thêm! Cảm tạ! Hôm nay tác giả-kun nếm thử tăng thêm một chương. Bởi vì là sách mới kỳ, lão Ngưu viết rất chậm, cần lặp đi lặp lại châm chước, sau đó lại là song khai. Nếu như viết không hết lời nói, vậy thì ngày mai..

---

Chương 30: Chủ động xuất kích! Sào huyệt chi chiến

Chương 30: Chủ động xuất kích! Sào huyệt chi chiến

Oanh! Oanh! Oanh!

Liên tiếp ba tiếng tiếng vang, Xà Cốc bên trong ngũ thải quang mang càng phát ra lập loè, đem hơn phân nửa Xà Cốc đều chiếu sáng.

Kịch liệt tiếng oanh minh bên trong, đại lượng rắn độc, cự mãng theo Xà Cốc, vách núi bên trong kinh hoảng thoát ra, lít nha lít nhít nhét chung một chỗ, làm cho người sởn hết cả gai ốc.

Thẳng đến một khắc đồng hồ về sau, ngũ thải quang mang mới dần dần ảm đạm xuống.

Bầy rắn mới chậm rãi tản ra.

“Đây là cái gì?”

Trong cao không Hắc Cức Điêu xoay quanh, gắt gao nhìn xem Xà Cốc phía dưới truyền đến kịch liệt tiếng oanh minh, nhìn xem kia chói mắt ngũ thải quang mang.

Tần Vũ trong đầu, có vô số suy nghĩ hiện lên.

Mặc dù Xà Ma Lý Thiên Nhất cũng không lộ diện.

Nhưng là hắn cơ hồ có thể khẳng định, cái này tất nhiên cùng Xà Ma Lý Thiên Nhất có quan hệ.

Dị tượng như thế tất có nguyên nhân.

Thương Mang sơn mạch liên miên vạn dặm, nội bộ có vô số yêu ma, còn có vô cùng vô tận thiên tài địa bảo, trân quý khoáng sản chờ một chút.

Mặc dù Đại Ngụy triều đình đối với nó cũng không có tiến hành khai phát.

Nhưng là nói không chính xác đã từng có một ít đại tông môn, đại thế gia, võ đạo cường giả, ở trong đó lưu lại di tích.

Có lẽ một ngày nào đó, bỗng nhiên có di tích xuất thế.

Hoặc là một ít hảo vận người thu hoạch được.

Lại hoặc là dẫn tới các phương cường giả tranh đấu, dẫn tới một trận gió tanh mưa máu.

Tại rất nhiều trong truyền thuyết đều có tương tự cố sự.

Tần gia đi vào cái này Thanh Phong huyện không đủ trăm năm, nhưng cũng coi là địa đầu xà, đối chung quanh một mảnh biết sơ lược, mặc dù rất ít tiến vào thâm sơn, nhưng cũng tại một ít địa phương phát hiện qua vỡ vụn kiến trúc.

Hiển nhiên, tại càng thêm cổ lão thời đại trước đó, nơi này cũng không phải là hoàn toàn hoang vu.

Huyết Ma Giáo, hoặc là nói kia Xà Ma Lý Thiên Nhất tại sao lại tại chỉ là một cái hổ yêu trong sào huyệt lưu lại tà ma pho tượng?

Kia là huyết tế chi dụng!

Trùng hợp?

Làm trùng hợp quá nhiều thời điểm, liền không khả năng lại là trùng hợp.

“Cái này ngũ thải quang mang, nói không chừng chính là trong truyền thuyết trận pháp, kia Xà Ma Lý Thiên Nhất mong muốn huyết tế, chỉ sợ cùng cái này thoát không ra quan hệ.”

“Không thể xúc động.”

Tần Vũ điều chỉnh hô hấp, để cho mình một lần nữa tỉnh táo lại.

Mặc kệ ở bên trong là cái gì, Xà Ma Lý Thiên Nhất có phải hay không ở trong đó, kia tuyệt không phải mình bây giờ có thể ngấp nghé.

“Dựa theo trước đó kế hoạch đi săn, lớn mạnh bầy trùng.”

Chỉ có thực lực, mới là giải quyết tất cả vấn đề căn nguyên!

Tần Vũ rất rõ ràng điểm này.

“Mặt khác, ta cần biết vùng này bên trong, từng có qua cái gì thế lực cường đại, tông môn, từng tại nơi đây lưu lại qua tung tích.”

Lúc này, Tần Vũ xoay người nhảy lên Hắc Cức Điêu hướng phía Tần Gia Trang phương hướng cực tốc bay đi.

Hắn không biết rõ không sao cả, có lẽ phụ thân biết, có lẽ cái khác tam đại gia tộc biết.

Thực sự không được, vậy thì đi Kim Phong Các mua.

Xem như trải rộng Đại Ngụy triều đình tình báo tổ chức, khẩu hiệu của bọn họ là chỉ cần cho ra đầy đủ một cái giá lớn, không có bọn hắn sưu tập không đến tình báo!

……

Ban đêm hôm ấy, Tần Gia Trang bên trong liền có ba kỵ tại tấn mãnh trùng hộ vệ dưới, hướng phía Thanh Phong huyện phương hướng chạy như điên.

Tần gia nhân vật trọng yếu mặc dù đều đi Tần Gia Trang, nhưng Thanh Phong huyện bên trong sản nghiệp vẫn tại vận chuyển bình thường, thu thập những tin tình báo này cũng không cần bọn hắn tự mình xuất động.

Một đêm không có chuyện gì xảy ra.

Làm mặt trời mọc thời điểm, Tần Gia Trang bên trong ba đầu Hắc Cức Điêu phóng lên tận trời.

Gánh vác lấy Tử Đằng Cung, cùng mấy túi Tần gia công tượng trong đêm rèn đúc đi ra đặc thù Phá Giáp Tiễn, tại hai đầu Hắc Cức Điêu cùng hơn mười đầu Xích Phúc Ưng hộ vệ dưới, hướng phía Hạt Ma sào huyệt bay đi.

Trải qua một đêm bôn tập, bầy trùng đại bộ đội đã tới đỉnh núi kia phụ cận, đang tiến hành tĩnh dưỡng, khôi phục thể lực, chờ đợi đi sau động tiến công.

Hắc Cức Điêu tốc độ rất nhanh, bắn vọt phía dưới thậm chí có thể đột phá vận tốc âm thanh.

Cho dù chỉ là bình thường phi hành, bất quá một khắc đồng hồ thời gian liền đã tới bầy trùng đại bộ đội tụ tập chi địa.

Đây chính là phi hành đơn vị ưu thế lớn nhất.

Tính cơ động, so mặt đất đơn vị cao quá nhiều.

Quần sơn trùng điệp ở giữa, tấn mãnh trùng, Huyền Giáp Man Hùng cần từng bước một trèo đèo lội suối, thẳng tắp khoảng cách hơn hai trăm dặm, nhưng thực tế khoảng cách tối thiểu muốn gấp hai ba lần.

Trong lúc đó còn muốn tao ngộ các loại độc trùng dã thú, thậm chí yêu ma tập kích.

Muốn tại lần lượt giết chóc bên trong tiến lên.

Cũng chính là Trùng Tộc dạng này sinh mệnh.

Đổi cái khác, cho dù là yêu ma cũng rất khó trong vòng một đêm ghé qua.

Trải qua điều tra.

Cái này một yêu ma trong sào huyệt, ngoại trừ Hạt Vương thực lực là Khí Huyết Cảnh, còn lại Đoán Cốt Cảnh cự hạt ít ra tại 20 đầu, có thể tính được là yêu ma trên trăm đầu.

Còn lại bọ cạp nhỏ liền không tốt thống kê.

Bởi vì số lượng quá nhiều, lại phần lớn tại trong lòng núi.

“Thật sự là hiếm lạ, nho nhỏ một ngọn núi sao có thể nuôi nhiều như vậy bọ cạp?”

Hắc Cức Điêu bên trên, Tần Vũ quan sát phía dưới.

Đây là một tòa núi nhỏ, cao chừng bảy, tám trăm mét, ngọn núi trên vách đá che kín đường hầm nhập khẩu, những này nhập khẩu lớn nhỏ không đều, lớn nhất đường hầm rộng hai trượng, nhỏ chút thì là chỉ lớn chừng quả đấm.

Lít nha lít nhít bọ cạp ở trong đó xuyên tới xuyên lui.

Có chút cự hạt còn tại mở cửa hang, kìm sắt kìm miệng khép kín ở giữa đá vụn vỡ tan, hiển nhiên lực lượng cực lớn, còn có lấy kinh người phá giáp năng lực.

Cưỡi Hắc Cức Điêu, Tần Vũ ở giữa không trung xoay quanh.

Cuối cùng ánh mắt nhìn về phía lòng núi chỗ, nơi đó có một đạo bề rộng chừng hai mét khe hở, xuyên thấu qua khe hở chút ít dương quang chiếu nhập trong đó, có thể nhìn thấy trong đó có một loại nào đó không biết tên cỏ xỉ rêu.

Không ít lớn chừng bàn tay bọ cạp ở trong đó gặm ăn, dường như lấy những này đặc thù cỏ xỉ rêu làm thức ăn.

“Cỏ xỉ rêu?”

Tần Vũ đôi mắt bên trong hiện lên một tia giật mình, trong lòng hơi động.

Làm bầy trùng quy mô càng lúc càng lớn thời điểm, đối đồ ăn, năng lượng nhu cầu cũng càng lúc càng lớn, cùng loại với cỏ xỉ rêu đồ vật bầy trùng bên trong cũng có.

Cái kia chính là trùng tổ thai nghén lúc tự nhiên chảy ra tới thảm vi khuẩn.

Đây là trùng tổ dựa vào sinh tồn căn cơ.

Tại Trùng Tộc trong truyền thừa, thảm vi khuẩn năng lực cực mạnh có thể mọc rễ vào sâu trong lòng đất, hấp thu chất dinh dưỡng, thậm chí đem nguyên một hành tinh đều hoàn toàn bao trùm, là bầy trùng cung cấp sung túc chất dinh dưỡng.

Chỉ là tới thế giới này sau, loại năng lực này dường như biến mất, chỉ để lại cơ bản nhất tác dụng, có thể làm cho trùng tổ, ‘tiến hóa khang’ chờ Trùng Tộc khí quan sinh tồn.

Khuếch trương năng lực cũng trên phạm vi lớn yếu bớt.

“Có lẽ, đối bầy trùng mà nói đó là cái cơ hội!”

Ầm ầm ——

Nghỉ ngơi một phen về sau bầy trùng động.

Vì giải quyết nhóm này yêu ma, Tần Vũ tổng cộng xuất động một đầu Huyền Giáp Man Hùng, 80 đầu tấn mãnh trùng, trong đó 50 đầu thuộc về Đoán Cốt Cảnh.

Trừ cái đó ra còn có 20 đầu công trùng.

Cỗ lực lượng này, mặc dù không đủ để hình thành nghiền ép.

Nhưng cũng có đầy đủ ưu thế.

Sơn động hoàn cảnh phức tạp, có thể bầy trùng giống nhau am hiểu tại dạng này hoàn cảnh bên trong chiến đấu, Trùng Tộc ‘trùng’ chữ cũng không phải trống rỗng mà đến.

Đào hang, đào đất, vốn là Trùng Tộc am hiểu nhất.

Đại địa chấn động nhường sơn phong bên trong cự hạt lập tức cảm ứng được, nguyên một đám gào thét theo lòng núi nội bộ tuôn ra, trong chốc lát sơn phong trên vách liền hiện đầy to to nhỏ nhỏ bọ cạp.

Làm hình thể khổng lồ nhất Hạt Vương xông ra, tiếng gào thét chấn thiên, cả thiên không bên trong Tần Vũ cũng không khỏi ghé mắt.

Không có giao lưu.

Bầy trùng công kích càng lúc càng nhanh, lấy Huyền Giáp Man Hùng làm hạch tâm vọt thẳng tới.

Kia Hạt Vương nhìn xem vậy ngay cả Khí Huyết Cảnh đều không phải là Huyền Giáp Man Hùng, phát ra một tiếng phẫn nộ gào thét, đúng là không có chút nào lùi bước, giống nhau công kích!

Oanh

Hai người ầm vang đụng vào nhau, bộc phát ra ngập trời tiếng vang.

Ngõ hẹp gặp nhau dũng giả thắng!.

---

Chương 31: Như bẻ cành khô! Ngoài ý muốn phát hiện

Chương 31: Như bẻ cành khô! Ngoài ý muốn phát hiện

Oanh

Kịch liệt tiếng oanh minh bên trong, kia thân dài đủ dài hai trượng, trên người có một tầng vàng đất sắc cương khí hộ thể Hạt Vương đột nhiên bay rớt ra ngoài.

Liên tục va chạm vài đầu cự hạt về sau, mạnh mẽ đụng vào ngọn núi nham thạch bên trên, lại nặng nề bắn lên.

Tại thuần túy lực lượng so đấu bên trong, đúng là bị Huyền Giáp Man Hùng nghiền ép.

Mà nối nghiệp tục gào thét công kích!

Liền tựa như viễn cổ hung thú đồng dạng, xông vào Hạt Vương sau lưng số lớn bầy bọ cạp, căn bản là không cần cố ý công kích, chỉ là đơn thuần phi nước đại, va chạm, liền giẫm chết mười mấy đầu to lớn bọ cạp.

Trực tiếp giẫm thành thịt muối!

Ngay sau đó.

Huyền Giáp Man Hùng sau lưng tấn mãnh trùng nhóm cùng kia đầy khắp núi đồi mà đến bầy bọ cạp đụng vào nhau.

Không như trong tưởng tượng thế lực ngang nhau.

Như bẻ cành khô!

50 đầu Đoán Cốt Cảnh tấn mãnh trùng tạo thành công kích đội ngũ, há lại một đám Hạt Ma có thể ngăn cản?

Bầy trùng am hiểu nhất chính là đại quy mô chiến đấu.

Loại này chiến đấu bên trong, bầy trùng ưu thế bị triệt để phát huy ra.

Tấn mãnh trùng nhóm gào thét xông tới.

Huyết nhục văng tung tóe.

Đáng sợ va chạm hạ, mảng lớn cự hạt bay lên.

Hoàn thành một lần thuế biến sau tấn mãnh trùng hình thể càng thêm cường tráng, vai cao tới 1. 5 mét, đầu lâu bên trên kéo dài mà ra đáng sợ đao cánh tay cắt chém, ngay cả Huyền Giáp Man Hùng cũng không thể hoàn toàn miễn dịch.

Đối diện với mấy cái này bọ cạp giáp xác, tuỳ tiện liền cắt đi vào.

Chân cụt tay đứt bay tứ tung.

Những này cự hạt liều mạng phản kháng, có thể đẳng cấp, trên lực lượng to lớn khác biệt để bọn chúng cho dù là liều mạng quơ kềm sắt to lớn, phía sau đen nhánh tỏa sáng độc câu, vẫn như cũ không làm nên chuyện gì.

Bọn chúng tốc độ quá chậm, lực lượng quá nhỏ.

Bọ cạp loại yêu ma am hiểu xưa nay đều không phải là lực lượng.

Mà là độc!

Ngẫu nhiên có cự hạt kìm sắt kẹp lấy tấn mãnh trùng thân thể, độc câu đâm vào rót vào độc tố, có thể tấn mãnh trùng phản kích vẫn như cũ hung hoành.

Dù là tứ chi bẻ gãy, vẫn như cũ điên cuồng cắn xé đi lên, không có nửa điểm ý lùi bước.

Tấn mãnh trùng độc kháng, bản thân liền không thấp.

Trên bầu trời, hộ vệ tại Tần Vũ bên cạnh Hắc Cức Điêu cũng phát ra trầm thấp gào thét, từ trên bầu trời đáp xuống.

Siêu việt vận tốc âm thanh xung kích bên trong.

Bén nhọn lợi trảo nắm lên hình thể khổng lồ nhất hai đầu cự hạt, kia như mặc ngọc loan đao mỏ bộ mổ nhập cự hạt đầu lâu, sau đó phóng lên tận trời, đem cự hạt thi thể vứt xuống.

Ở trên mặt đất phát ra ầm ầm nổ vang.

Thi thể chia năm xẻ bảy.

Rống

Kia bị đụng bay Hạt Vương từ dưới đất bò dậy, lung lay đầu mơ màng trầm trầm, thân thể giáp xác bên trong có chất lỏng màu xanh sẫm chảy xuống, đôi mắt bên trong lại thấy được kia băng băng mà tới Huyền Giáp Man Hùng.

Thấy được bị tàn sát dòng dõi.

Nó hoàn toàn phẫn nộ, phát ra gào thét, nhưng lại là không còn dám cùng Huyền Giáp Man Hùng ngạnh bính.

Kia một đôi kềm sắt to lớn hướng phía cứng rắn nham thạch vung vẩy, hào quang màu vàng đất bên trong, trực tiếp vỡ vụn đại địa tại Huyền Giáp Man Hùng xông lại trước đó, chui vào lòng đất nhường đại địa liên tiếp chắp lên.

Ầm ầm ——

Huyền Giáp Man Hùng gào thét, kia dung nhập đại lượng huyền thiết tinh hoa tay gấu đột nhiên đánh ra mặt đất, nhường đại địa phát ra oanh minh, xuất hiện một cái to lớn hố sâu.

Đại địa rạn nứt.

Kia Hạt Vương chắp lên mặt đất đều run lên một cái, có thể tiếp theo một cái chớp mắt lại lấy càng nhanh chóng hơn độ trốn vào chỗ sâu.

Chạy

Trên bầu trời, Hắc Cức Điêu bên trên Tần Vũ cầm trong tay Tử Đằng Cung, nhướng mày.

Loại này am hiểu Độn Địa yêu ma chạy, nếu như cùng bầy trùng chơi lên du kích lời nói, thật đúng là phiền toái không nhỏ.

Nhưng sau một khắc.

Đại địa ầm vang vỡ vụn, đen nhánh móc câu cong đâm rách đại địa, hướng phía Huyền Giáp Man Hùng sau lưng đâm tới.

Móc câu cong đen như mực, nhưng lại có một tầng nồng đậm thổ hoàng sắc khí lưu.

Hiển nhiên đây là cùng kia Sí Diễm Hổ Yêu hỏa diễm hộ thể đồng dạng thủ đoạn.

Đen nhánh móc câu cong phát ra một tiếng rợn người thanh âm sau, cưỡng ép xé rách Huyền Giáp Man Hùng xương vỏ ngoài, độc tố khuếch tán ra đến.

Bị tập kích Huyền Giáp Man Hùng gào thét, đem thân thể cơ bắp đột nhiên co vào, cưỡng ép đè ép kia đuôi bọ cạp ba, không để cho thoát ly.

Cơ hồ là đồng thời.

Vài đầu đi theo tại Huyền Giáp Man Hùng sau lưng tấn mãnh trùng gào thét bên trong, vọt tới cắn xé ở đằng kia theo khắp mặt đất kéo dài mà ra đuôi bọ cạp phía trên.

Bầy trùng xưa nay đều không phải là đơn độc tác chiến!

Dưới sự sợ hãi, kia Hạt Vương liều mạng mong muốn đem đuôi bọ cạp thu hồi.

Có thể quá muộn.

Xoay đầu lại Huyền Giáp Man Hùng to bằng cái thớt tay gấu bắt lại đầu kia đuôi bọ cạp, sau đó bắp thịt toàn thân điên cuồng bộc phát, đột nhiên co lại đem kia Hạt Vương từ dưới đất rút ra.

Oanh! Oanh! Oanh!

Huyền Giáp Man Hùng điên cuồng vung vẩy, liền tựa như vung lên Lưu Tinh Chùy đồng dạng, đem kia Hạt Vương nặng nề mà quất vào trên mặt đất.

Chỉ là mấy lần.

Kia phát ra thê lương kêu rên Hạt Vương thân thể thổ hoàng sắc khí lưu tiêu tán, khổng lồ trong thân thể chảy ra đại lượng chất lỏng màu xanh sẫm, bị tươi sống ngã chết.

Cho đến lúc này, Huyền Giáp Man Hùng lúc này mới thở hổn hển ngã ngồi xuống tới, thân thể bên trong bị đuôi bọ cạp đâm vào địa phương sớm đã một mảnh đen kịt, nhanh chóng lan tràn.

Một cỗ tê dại cảm giác, truyền khắp Huyền Giáp Man Hùng toàn thân.

Kỳ độc tính chi cháy mạnh, làm cho người líu lưỡi.

“Ha ha ha, tốt!”

“Giết sạch tất cả Hạt Ma! Tìm kiếm phù hợp chi địa, thành lập trùng tổ!”

Trên bầu trời Tần Vũ cất tiếng cười to, Huyền Giáp Man Hùng chiến lực quá mạnh, trong chiến trường phát huy ra tác dụng chi lớn, vượt xa dự liệu của hắn.

Căn bản không cần hắn ra tay, bầy trùng liền quét ngang chiến trường.

Mặc dù Huyền Giáp Man Hùng cuối cùng trúng độc.

Nhưng chỉ cần không phải tại chỗ tử vong, bằng vào Trùng Tộc chiến sĩ ương ngạnh sinh mệnh lực luôn có thể vượt qua đi.

Chờ trùng tổ thai nghén hoàn thành, vì đó rót vào đại lượng có thể đo xong thành đổi mới thay thế, liền có thể nhanh chóng chuyển biến tốt đẹp.

Tấn mãnh trùng nhóm cùng nhau phát ra tiếng gào thét, hướng phía tứ tán chạy trốn Hạt Ma truy sát mà đi, có chút càng là dứt khoát xông vào sơn động động quật bên trong.

Chiến trường phía sau, 20 đầu công trùng lúc này mới tiến vào chiến trường, bắt đầu thu thập chiến lợi phẩm.

Trong đó có vài đầu thì là tại tấn mãnh trùng hộ vệ dưới, dọc theo lỗ to nhất trong huyệt hướng ngọn núi bên trong đi đến, bầy trùng sẽ tại nơi này thành lập cái thứ ba trùng tổ.

Theo đại lượng tấn mãnh trùng xâm nhập, ngọn núi bên trong hoàn cảnh cũng đập vào mi mắt.

Ngọn núi nhỏ này cơ hồ đều bị đào rỗng, nội bộ lít nha lít nhít đều là thông đạo, nội bộ có không ít trống rỗng, những lỗ hổng này là cự hạt thai nghén đời sau chi địa.

Trong đó có đại lượng thật dày cỏ xỉ rêu, những này cỏ xỉ rêu hiện ra màu tím đen, rõ ràng có kịch độc.

Nhưng lại là cự hạt nơi cung cấp thức ăn.

Theo không ngừng xâm nhập thăm dò, lấy tấn mãnh trùng ở giữa tâm linh cảm ứng, làm đại lượng số liệu truyền về trùng tổ.

Một cái lập thể địa đồ, xuất hiện tại trùng tổ bên trong.

Ân

Bỗng nhiên, Tần Vũ nhướng mày.

Tấn mãnh trùng tốc độ tiến lên rất nhanh, làm thúc đẩy tới lòng núi lúc đúng là phát hiện trong đó có một cái cao gần trăm mét, chừng mấy vạn mét vuông cỡ lớn trống rỗng.

Trống rỗng bên trong tử sắc cỏ xỉ rêu trải rộng, lít nha lít nhít lớn nhỏ cỡ nắm tay bọ cạp ở trong đó xuyên loạn.

Đây không phải trọng điểm.

Trong sơn động trọng yếu nhất chỗ, có một cái nhô lên.

Dù là bị nặng nề cỏ xỉ rêu bao trùm, nhưng từ trong đó bộ phận trần trụi đi ra đồ vật đến xem, cái này hiển nhiên là một người vì cái gì kiến trúc!

“Kiến trúc? Di tích?”

“Thanh lý hang động, nhường công trùng bắt đầu ấp tòa trùng tổ, hoàn toàn lục soát toàn bộ sơn phong động quật.”

Phác! Nhào!

Gánh chịu lấy Tần Vũ Hắc Cức Điêu rơi xuống đất, cái này bỗng nhiên phát hiện kiến trúc, nhường trong lòng của hắn dâng lên một tia hiếu kì, người nào sẽ ở cái này tràn đầy bọ cạp trong lòng núi lưu lại di tích.

Vẫn là nói, những bò cạp này mới là kẻ đến sau?

……

Cùng lúc đó.

Thanh Phong huyện bên ngoài, năm đạo phong trần mệt mỏi áo đen huyền bào thân ảnh xuất hiện.

Trương Thuận gương mặt bên trên tràn đầy mỏi mệt.

Trong đêm bôn tập ngàn dặm, không ngủ không nghỉ hạ dù là hắn là Khí Huyết Cảnh võ giả, cũng có chút ăn không tiêu.

“Lý Tổng Kỳ, nơi này chính là Thanh Phong huyện, chúng ta có nên đi vào hay không chỉnh đốn một chút?”

Trương Thuận chắp tay đối với ở giữa người kia cung kính nói.

Cái này đúng là cả người tư thướt tha thiếu nữ tóc trắng, thiếu nữ khuôn mặt xinh đẹp mang duệ, lông mày đuôi móc nghiêng như rắn tin, một đôi mắt bên trong đúng là xanh nhạt dựng thẳng đồng..

---

Chương 32: Trấn ma tư người tới, bọ cạp ma sào huyệt thu hoạch

Chương 32: Trấn ma tư người tới, bọ cạp ma sào huyệt thu hoạch

“Chỉnh đốn? Không cần, ngươi cực khổ nữa kiên trì một hồi, mang bọn ta tới phát hiện Xà Ma Lý Thiên Nhất địa phương.”

Thiếu nữ ngước mắt, trong tay xuất hiện một trắng noãn bình ngọc, tiện tay ném cho Trương Thuận.

Trương Thuận xem xét, thân bình bên trên thình lình chiếu đến Long Hổ đồ án, trong lòng của hắn xiết chặt toàn thân mỏi mệt trong nháy mắt biến mất.

Long Hổ Đan!

Trấn Ma Ti nổi danh Huyền Giai hạ phẩm đan dược.

Ăn vào viên đan dược kia, hắn chỉ sợ có thể lập tức đả thông ‘lá gan’ đột phá tới Khí Huyết Nhập Hổ, thậm chí đem trực tiếp luyện hóa ngũ tạng chi tỳ, bước vào Khí Huyết Như Hùng!

Nhưng hắn căn bản không bỏ được.

Bởi vì cái này Long Hổ Đan tác dụng lớn nhất, chính là cho Khí Huyết Như Long cảnh cường giả đột phá thời điểm sở dụng, sau khi ăn vào đột phá khả năng ít ra tăng lên hai thành!

Nhìn thấy kia đan dược, chính là thiếu nữ sau lưng ba người khác đều nóng mắt.

Liền tranh thủ đan dược thu vào trong lòng, Trương Thuận nhìn thiếu nữ một cái, trong lòng cảm thán, trấn ma Đại tướng thân truyền quả nhiên tài đại khí thô!

Chỉ là nhìn thấy xinh đẹp thiếu nữ tóc trắng phơ lúc, nhưng lại dâng lên một cỗ tiếc hận.

Thiếu nữ tên là Lý Uyển Thanh.

Linh Xà Tông trưởng lão ‘Lý Diệu’ chi nữ!

Không sai, chính là lúc trước đem Xà Ma Lý Thiên Nhất mang về tông môn, cuối cùng bị kỳ phản phệ, tàn sát cả nhà, ngay tiếp theo tông môn hơn mười vị đệ tử đều bị ám toán, ngũ tạng lục phủ luyện làm nhân đan.

Lúc ấy còn tuổi nhỏ Lý Uyển Thanh vừa lúc theo mẫu thân ra ngoài, khi trở về lại nghe nghe tin dữ.

Mẫu thân bởi vì chịu không được đả kích, một năm về sau buồn bực sầu não mà chết.

Lý Uyển Thanh bởi vậy tính tình đại biến, thiếu niên đầu bạc.

Linh Xà Tông liên tiếp phái ra cường giả truy sát thất bại, Lý Uyển Thanh dứt khoát lựa chọn gia nhập Trấn Ma Ti, điên cuồng đồ sát yêu ma tăng thực lực lên, mong muốn mượn nhờ Trấn Ma Ti lực lượng báo thù.

Kết quả thiên tư siêu tuyệt, bị Vân Lung Quận trấn ma Đại tướng nhìn trúng thu làm thân truyền.

Từ đây nhất phi trùng thiên.

Ngắn ngủi mấy năm liền bước vào Khí Huyết Như Long, tại Trấn Ma Ti bên trong không biết bao nhiêu người vì đó hâm mộ, khuynh đảo, nhưng Lý Uyển Thanh thanh danh cũng không phải bằng vào sư phụ, mà là thật giết ra tới.

Chết tại thủ hạ yêu ma không biết nhiều ít.

Làm thu được Xà Ma Lý Thiên Nhất tin tức, vừa lúc tại Bích Thủy Thành phụ cận nàng trước tiên đuổi tới.

Thiếu nữ sau lưng có một thân hình gầy gò như rắn trung niên nhân, bên hông treo lấy Xà Nha Loan Đao, màu đồng cổ chỗ cổ tay lại là quấn lấy rửa sạch bạch Tiểu Xà.

Linh Xà Tông Trần Xà Ảnh!

Đi theo Lý Uyển Thanh cùng nhau gia nhập Trấn Ma Ti, am hiểu nhất truy tung, đồng dạng là Khí Huyết Như Long cường giả, đã từng nhiều lần truy sát kia Xà Ma Lý Thiên Nhất, khiến cho trọng thương chạy trốn.

Sau đó hai người, mới là Bích Thủy Thành Trấn Ma Ti cường giả.

Hai người này một gã thân hình khôi ngô giống như thiết tháp, lưng dài vai rộng, cánh tay bắp thịt cuồn cuộn nam tử trung niên, trên lưng một cây trấn ma phá giáp thương hung lệ vô cùng.

Chính là Bích Thủy Thành Trấn Ma Ti uy tín lâu năm cường giả Triệu Chấn Sơn, đồng dạng là Khí Huyết Như Long cường giả.

Một người khác thì là một mặt cho tuấn tú lại không ngây thơ, lông mày phong sắc bén thanh niên, dù chưa bước vào Khí Huyết Như Long nhưng cũng chênh lệch không xa.

Chính là Bích Thủy Thành Lâm gia thứ tử Lâm Kiếm Thanh, cũng là Lý Uyển Thanh tại Bích Thủy Thành cuồng nhiệt người sùng bái.

Là

Trương Thuận cung kính nói, sau đó mang theo một chút do dự nói.

“Đại nhân, kia một chỗ yêu ma hang động ước còn có hai trăm dặm, chỗ thâm sơn con đường khó tìm. Mong muốn truy tung kia Xà Ma Lý Thiên Nhất cực kì không dễ, cái này Thanh Phong huyện có một ‘thiên phong’ Tần gia chi nhánh, am hiểu uẩn dưỡng chiến thú, Xích Phúc Ưng.

Lần trước giảo sát yêu ma thời điểm, chính là Xích Phúc Ưng phát hiện ra trước yêu ma tập kích.

Có lẽ có thể đem triệu tập, vì bọn ta trợ lực.”

Lý Uyển Thanh nghe vậy, lông mày nhíu lại vừa định muốn nói chuyện, phía sau nàng gầy gò như rắn trung niên nhân lại cười lạnh một tiếng mở miệng nói.

“Xích Phúc Ưng? Bất quá là bình thường phi cầm mà thôi, làm sao so được với ta ‘dẫn lộ xà’?”

Kia khuôn mặt tuấn tú cầm kiếm thanh niên giống nhau lắc đầu.

“Ta xem qua ngươi đề lên nhiệm vụ hồ sơ, mấy chục con Luyện Cân Cảnh chiến thú, đối phó bình thường yêu ma có chút dùng, nhưng đối phó Khí Huyết Như Long cường giả mà nói bất quá trở bàn tay có thể diệt, mang lên cũng là vướng víu.

Trực tiếp lên đường đi!”

Lúc này Trương Thuận không nói nữa, trong nội tâm thở dài.

Hắn đối Tần Vũ giác quan không tệ, vốn là muốn lấy mượn cơ hội này kéo một thanh, chỉ cần tại Lý Uyển Thanh trước mặt triển lộ ra cái kia một tay tiễn thuật, nói không chừng liền có thể bị coi trọng.

Từ đây một bước lên mây.

Cũng là kia Lý Uyển Thanh ngẩng đầu nhìn một cái bầu trời, chỉ thấy trong tầng mây thình lình có một đầu Xích Phúc Ưng xoay quanh.

……

“Thật là nhạy cảm cảm giác, cách ngàn mét xa đều có thể phát hiện Xích Phúc Ưng.”

Hạt Ma sào huyệt trong lòng núi, Tần Vũ khẽ chau mày.

Thanh Phong huyện chung quanh đã sớm hiện đầy bầy trùng nhãn tuyến, thời điểm giám sát tất cả, Trương Thuận một đoàn người bước vào Thanh Phong huyện phạm vi thời điểm, hắn liền trước tiên phát hiện.

“Xem ra đây chính là đến đây truy sát kia ‘Xà Ma Lý Thiên Nhất’ cường giả, vậy mà như thế tuổi trẻ? Không biết rõ bọn hắn có thể hay không phát hiện kia một Xà Cốc.”

Ý niệm trong lòng chuyển động.

Tần Vũ lại là hướng trùng tổ tuyên bố một cái mệnh lệnh.

“Phân tích mấy loại trong núi phổ biến phi cầm, phi trùng, đi theo đám bọn hắn! Không thể để bọn hắn phát hiện bầy trùng tung tích.”

Xích Phúc Ưng mục tiêu quá lớn, có thể một chút bình thường Sơn Tước, phi trùng trong núi khắp nơi đều có, cũng sẽ không có người dùng bọn hắn sung làm nhãn tuyến.

Giám thị loại cao thủ này, ngược lại hiệu quả tốt hơn.

Sẽ không khiến cho chú ý.

Trùng tổ phân tích yêu ma cần thời gian rất dài, hao phí năng lượng cũng vô cùng kinh người, có thể một chút bình thường phi cầm, phi trùng tiêu hao cũng không lớn, lại rất nhanh hoàn thành.

Sau đó, Tần Vũ càng là theo trên thân lấy ra giấy bút, cấp tốc ở trong đó vẽ ra Trương Thuận bên ngoài bốn người chân dung, sau đó đem nó cuốn lên để vào một cái ống trúc bên trong.

Nhường Xích Phúc Ưng đem nó đưa vào Tần Gia Trang, từ phụ thân đi Kim Phượng Lâu tìm hiểu tin tức.

Có đầy đủ tình báo tin tức, hắn mới không còn hai mắt đen thui.

Cái này trong ống trúc, còn có một cái khác tấm bức họa.

Trong hình vẽ có mấy cái kỳ dị phù văn, có chút cùng loại với bọ cạp phù văn, hay là nói đồ đằng.

Đem đây hết thảy làm xong về sau, hắn mới ngẩng đầu lên.

“Cái này Hạt Ma sào huyệt bên trong, vẫn còn có một tế đàn!”

Khi tất cả cỏ xỉ rêu đều bị công trùng dọn dẹp sạch sẽ sau, kia trong đó rõ ràng là một cao chừng hơn một trượng bằng đá tế đàn, tế đàn đã sớm vỡ vụn không chịu nổi.

Nhưng là từ phía trên lờ mờ có thể nhìn thấy mấy cái mơ hồ phù văn.

Ngoại trừ chỗ này tế đàn bên ngoài, tại lòng núi nội bộ cũng phát hiện một chút kỳ dị hoa văn, có thể đã sớm bị thời gian ma diệt, chỉ để lại một chút vết tích.

Nơi này đã bị vứt bỏ quá lâu.

“Tính toán trước mặc kệ những này, nơi này vị trí địa lý không tệ, có chút bí ẩn. Trùng tổ tạo dựng lên sau, trước đem kia cỏ xỉ rêu phân tích, có lẽ có thể nhường bầy trùng thảm vi khuẩn tiến hóa, giải quyết bộ phận tài nguyên vấn đề.

Cái này Hạt Vương cũng không tệ, bất luận là kịch độc, vẫn là Độn Địa thiên phú đều là bầy trùng cần thiết.”

Tần Vũ nhìn về phía tế đàn cách đó không xa một cái thai nghén bên trong trùng tổ, trong lòng có chút hài lòng.

Nhiều một chỗ trùng tổ, bầy trùng liền nhiều một phần nội tình.

Bầy trùng tư duy vận chuyển, phân tích năng lực chờ cũng biết tăng thêm một bước.

Chỉ là trùng tổ không phải tùy ý thành lập, hắn còn không muốn bại lộ trùng tổ, lại trùng tổ bản thân cũng là cần tiêu hao đại lượng năng lượng, mỗi một lần vị trí đều cần tuyển chọn tỉ mỉ.

Kia cỏ xỉ rêu lại là niềm vui ngoài ý muốn.

Về phần độc bọ cạp càng làm cho Tần Vũ có chút ngạc nhiên mừng rỡ, dù là Huyền Giáp Man Hùng loại này quái vật khổng lồ, bị Hạt Vương đuôi câu đâm vào sau đều bị độc ngã hạ.

Còn có lấy cực kì mãnh liệt tê liệt hiệu quả.

Hắn thủ đoạn công kích thiếu thốn, đem nó độc tố lấy ra, bôi lên tại mũi tên phía trên cũng có thể sung làm đòn sát thủ.

Đối bầy trùng mà nói, rút ra sinh vật độc tố rất dễ dàng.

“Kế tiếp, liền nhìn Trấn Ma Ti có thể hay không chém giết kia Xà Ma Lý Thiên Nhất, nếu là thành công liền thiếu một đại uy hiếp.”

PS

Hai chương này viết rất chậm, xây một chút sửa đổi một chút. Lão Ngưu suy nghĩ một chút, tăng thêm lời nói vẫn là lên khung về sau a, sách mới kỳ tăng thêm không tốt lắm..

---

Chương 33: Bầy trùng tình báo mạng lưới

Chương 33: Bầy trùng tình báo mạng lưới

“Giá! Giá! Giá! ~”

Quần sơn trùng điệp ở giữa, năm thớt khoái mã giữa khu rừng xuyên thẳng qua, cái này năm thớt tuấn mã hiển nhiên cũng không phải vật phàm, nếu là nhìn kỹ, liền sẽ phát hiện trên người có tinh mịn lân phiến.

Móng ngựa dường như trảo, trong miệng có răng nanh răng nhọn.

Đây cũng không phải là phàm ngựa.

Mà là Trấn Ma Ti bồi dưỡng ra tới Long Mã, có thể ngày đi nghìn dặm.

Nhưng giờ phút này, trong đó một thớt Long Mã một cái lảo đảo liền hướng phía trước đổ xuống, trên lưng ngựa Thiết Tháp tráng hán giật mình, xoay người vọt lên vững vàng rơi trên mặt đất.

Chung quanh bốn người cũng nhao nhao dừng lại.

“Lý Tổng Kỳ, ngựa không được.”

Triệu Chấn Sơn nhìn xem kia sớm đã có lấy mồ hôi và máu lưu lại, trong miệng phun bọt mép Long Lân Mã có chút đau lòng nói, dạng này Long Lân Mã Bích Thủy Thành cũng không nhiều.

“Đều xuống ngựa a. Trương Thuận, phát hiện Lý Thiên Nhất yêu ma động quật vẫn còn rất xa?”

Lý Uyển Thanh nhíu mày, trong mắt xanh nhạt dựng thẳng đồng nhìn về phía Triệu Chấn Sơn.

Trong năm người Triệu Chấn Sơn hình thể là nhất là to con, trong đêm bôn tập, lại là khó đi đường núi, Long Lân Mã đều không chịu đựng nổi.

“Không xa, khoảng cách nơi đây cũng liền hai ba mươi dặm lộ trình.”

Trương Thuận tả hữu nhìn ra xa, con đường này hắn chỉ ghé qua một lần, nhưng cơ bản vẫn nhớ.

“Tốt, vậy thì đi bộ tiến về.”

Lý Uyển Thanh dứt khoát nói.

Chợt liền đem Long Lân Mã dây cương giải khai, tùy ý rời đi, năm người tại rừng cây ở giữa nhanh chóng bôn tẩu lên.

Lý Uyển Thanh nhìn như yếu đuối, có thể mỗi đạp một bước lại cực kì nhẹ nhàng tựa như Xà Hình, tại rừng cây ngọn cây ở giữa điểm nhẹ, chính là trên dưới một trăm trượng khoảng cách.

Kia hán tử gầy gò Trần Xà Ảnh cũng như bóng với hình.

Cũng là Bích Thủy Thành ba người thân pháp bên trên rõ ràng kém một bậc, giữa khu rừng phát ra không nhỏ tiếng vang, thực lực yếu nhất Trương Thuận càng là trong miệng thở hổn hển.

Nhào! Nhào!

Thật giống như bị thanh âm bừng tỉnh, mấy cái Sơn Tước vẫy cánh lấy màu nâu xám cánh tại mấy người trên đỉnh đầu xoay quanh, “chiêm chiếp, chiêm chiếp” gọi.

Lý Uyển Thanh nhìn thoáng qua, nhưng cũng không có để ý.

Trong núi rắn rết chim thú rất nhiều, dạng này Sơn Tước khắp nơi đều là, cũng không có cái gì hiếm lạ.

Chỉ là vào núi về sau, tựa như phía sau một mực có đồ vật gì đang ngó chừng, nhường trời sinh cảnh giác nàng có chút không quá dễ chịu, có thể mấy lần thăm dò lại không có phát hiện cái gì.

Chỉ có thể trong lòng âm thầm cảnh giác.

Năm người cước lực đều cực nhanh, sau nửa ngày liền xuất hiện tại một mảnh trên sườn núi.

Nhìn xem quen thuộc cảnh tượng, Trương Thuận trong lòng nhẹ nhàng thở ra, cuối cùng là không có ra cái gì đường rẽ, bằng không kia một cái Long Hổ Đan cầm được cũng có chút phỏng tay.

“Đại nhân, ngay tại cái này một núi sườn núi đằng sau. Ở trong đó có huyệt động thiên nhiên, bên trong có một tòa tam túc đồng đỉnh, là kia Lý Thiên Nhất luyện chế Nhân Đan Tà Pháp sở dụng.”

Tuy nói núi rừng bên trong yêu ma, dã thú thi thể đã biến mất không thấy gì nữa, nhưng là kia mảng lớn vết máu, vẫn là có thể thấy rõ ràng, vẫn như cũ tản ra mùi khó ngửi.

Tốt

Mấy người liếc nhìn một cái, nhanh chóng hướng về dốc núi sau hang động đi đến.

Bởi vì Thanh Phong huyện võ giả chỉ là đem một vài thi hài vùi lấp, cho nên nơi này cùng lúc trước Trương Thuận lúc đến cũng không nhiều đại khu đừng.

Thậm chí kia tam túc đồng đỉnh bên trong, vẫn như cũ có đại lượng sền sệt, hư thối chất lỏng.

Vào sơn động sau, sắc mặt mấy người đều có chút khó nhìn lên, lấy kinh nghiệm của bọn hắn, trong động lưu lại một chút vết tích không khó đoán ra lúc ấy trong này là như thế nào một bộ Luyện Ngục cảnh tượng.

Kia Trần Xà Ảnh trên cổ tay tuyết trắng Tiểu Xà lưỡi rắn phun ra nuốt vào, dường như tại phân biệt trong đó khí vị.

Sau một lát, tuyết trắng Tiểu Xà thân thể có chút rung động khiến kia Trần Xà Ảnh đôi mắt bên trong có một vệt vui mừng, hắn lúc này mở miệng nói: “Phát hiện kia Lý Thiên Nhất khí vị!

Hắn tới qua nơi này.

Khí vị mặc dù có chút mờ nhạt, nhưng khẳng định là hắn, không có sai.”

Trên cổ tay hắn tuyết trắng Tiểu Xà, trời sinh không có mắt lại có thể dựa vào khứu giác truy tung, chính là Linh Xà Tông truy tung lợi khí.

“Nghỉ ngơi một canh giờ, mà nối nghiệp tục truy!”

Lý Uyển Thanh đôi mắt bên trong lộ ra trùng thiên sát ý, còn có khắc cốt minh tâm cừu hận, toàn thân khí huyết bộc phát ra, khiến trong sơn động độc trùng, con dơi chờ đều phát ra sợ hãi kêu lấy tứ tán né ra.

Chỉ là trong đó có mấy cái con dơi, mặc dù nhìn như kinh hoảng, nhưng lại từ đầu đến cuối trốn ở sơn động trong khe hẹp, quan sát đến mấy người nhất cử nhất động, nghe bọn hắn nói chuyện.

“Lần này, nhất định phải chém giết kia Xà Ma Lý Thiên Nhất!

Huyết Ma Giáo làm loạn, ta Bích Thủy Thành hạ hạt 17 thành trấn đều tao ngộ yêu ma tập kích, trong đó to to nhỏ nhỏ mấy trăm thôn, mười cái bị đồ.

Ngay cả ‘Chu Sơn huyện’ đều bị yêu ma công phá, thương vong cực kì thảm trọng.”

Triệu Chấn Sơn đôi mắt bên trong cũng tràn ngập lửa giận, còn có sát ý.

Đây là đối Trấn Ma Ti khiêu khích!

Nếu không phải như thế, Trấn Ma Ti xuất động làm sao lại liền rải rác mấy người?

Dù là vào núi săn giết, cũng tất nhiên xuất động mấy cái tinh nhuệ tiểu đội.

Nhưng lần này thật sự là điều không ra nhân thủ.

Trương Thuận trầm mặc.

Nếu như không phải Tần Vũ cùng một nhóm kia chiến thú, Thanh Phong huyện tình huống chỉ sợ cũng cũng không khá hơn chút nào, hắn kết quả tất nhiên cũng cực kì thê thảm.

“Không chỉ là Bích Thủy Thành, lần này Huyết Ma Giáo tái xuất, toàn bộ Vân Lung Quận đều bị liên lụy, thậm chí xung quanh cái khác quận đều có tà ma làm loạn.”

Trần Xà Ảnh lắc đầu, đây không phải một thành một trấn tai nạn.

“Một chút lão ma đầu, lục lâm sơn phỉ đều bị kia Huyết Ma Giáo thu nạp họa loạn một phương, lần này chuyện còn lâu mới có được kết thúc. Huyết Ma Giáo động tác như thế, tất nhiên có mưu đồ.

Bất quá đây cũng không phải là chúng ta có thể giải quyết, tự có trấn ma Đại tướng, thậm chí tầng cao hơn đi xử lý.”

“Cái gì? Toàn bộ Vân Lung Quận?”

Trương Thuận, còn có kia Lâm Kiếm Thanh đều sợ hãi cả kinh.

Vân Lung Quận như thế nào chi lớn?

Đây chính là có trên trăm Bích Thủy Thành dạng này thành lớn!

Một nháy mắt, trong động mấy người đều trầm mặc xuống, trong lòng chưa tính toán gì suy nghĩ hiển hiện, lại là không có để cho người ta có tâm tư trò chuyện tiếp, đi ra sơn động sau yên lặng nghỉ ngơi.

Một canh giờ sau, mấy người đứng dậy.

Ở đằng kia tuyết trắng Tiểu Xà chỉ dẫn hạ, hướng phía trong núi sâu đi đến.

Mặc dù trên đường đi cong cong quấn quấn, nhưng là cuối cùng phương hướng lại trực chỉ hướng trong núi sâu Xà Cốc.

……

“Cái này Lý Tổng Kỳ thật là nhạy cảm trực giác, liền một chút bình thường chim thú đều mơ hồ phát giác, kia một đôi xanh nhạt dựng thẳng đồng cùng loài rắn không khác nhau chút nào, nàng đến từ Linh Xà Tông?

Triệu tổng cờ?

Cái này Huyết Ma Giáo làm loạn, vậy mà đáng sợ như thế?

Kia Xà Cốc, quả nhiên là Lý Thiên Nhất vị trí.”

Tần Vũ vẻ mặt âm tình bất định.

Lý Thiên Nhất đã từng bị Linh Xà Tông trưởng lão ‘Lý Diệu’ mang về, về sau lại phản giáo mà ra, bị Linh Xà Tông truy sát.

Kia cầm đầu Lý Tổng Kỳ, cùng trung niên hán tử gầy gò rõ ràng cùng Linh Xà Tông có quan hệ.

Bích Thủy Thành hắn cũng đi theo phụ thân đi qua, rất rõ ràng tại Bích Thủy Thành bên trong Trấn Ma Ti kết cấu, trong đó đại khái có thể chia làm tiểu kỳ, tổng kỳ, thiên tướng.

Trương Thuận, chính là Trấn Ma Ti bên trong một tiểu kỳ.

Đừng nhìn chỉ là tiểu kỳ, nhưng lại là tòng thất phẩm!

Bàn luận chức quan, so với Thanh Phong huyện dạng này vắng vẻ huyện nhỏ Huyện lệnh còn muốn cao hơn!

Còn nữ kia tử, nhìn qua trẻ tuổi như vậy không ngờ đã là chính thất phẩm tổng kỳ!

Trương Thuận một đoàn người trong núi ghé qua, hắn tự nhiên toàn bộ hành trình nhường bầy trùng bên trong một chút điều tra đơn vị giám thị.

Hoặc là Sơn Tước, hoặc là Thu Thiền, con dơi chờ một chút trong núi bình thường nhất, bình thường tiểu động vật.

Vì để tránh cho phát giác.

Mỗi qua một đoạn, đều sẽ có khác biệt đơn vị tiếp sức điều tra.

Nghe lén bọn hắn nói chuyện đồng thời, cũng là dẫn đạo bầy trùng tránh đi bọn hắn.

Bao quát ở đằng kia Xà Cốc bên trong.

Nhóm đầu tiên từ trùng tổ ấp đi ra loài rắn, cũng đang hướng trong sơn cốc du đãng mà đi, xâm nhập trong đó thăm dò tình báo.

Thanh Phong huyện bên trong cũng là như thế.

Tri bỉ tri kỷ mới có thể bách chiến bách thắng.

Làm cơ sở thực lực tăng lên, Tần Vũ đã có đầy đủ tài nguyên, tinh lực, đi chế tạo một cái mạng lưới tình báo.

Lấy Hắc Cức Điêu làm chủ chiến đơn vị, Xích Phúc Ưng phạm vi lớn điều tra, các loại bình thường phi cầm làm phụ trợ, đem vùng này hoàn toàn chưởng khống.

Liên miên vạn dặm Thương Mang sơn mạch, chính là đại bản doanh của hắn!

Đương nhiên, bầy trùng mạng lưới tình báo đường chỉ là vừa mới bắt đầu trải rộng ra, cho dù là bình thường rắn rết chim thú mong muốn phạm vi lớn trải rộng ra cần thiết tài nguyên cũng vô cùng kinh người.

Huống chi còn cần từng cái phân tích, trùng tổ ấp cũng cần thời gian.

Nhưng bước đầu dàn khung, xem như dựng lên.

“Bọn hắn muốn đi trước Xà Cốc, trèo đèo lội suối tối thiểu cần một ngày thời gian. Trong khoảng thời gian này, trước đem mặt khác một chỗ yêu ma sào huyệt dọn dẹp sạch sẽ!

Phụ thân bên kia tình báo, hẳn là cũng nhanh đến.”.

---

Chương 34: Bạo sát khí huyết đại yêu

Chương 34: Bạo sát khí huyết đại yêu

Rống! Rống! Rống!

Tấn mãnh trùng tiếng gầm gừ cùng yêu ma gào thét lên này liên tiếp, tại giữa núi rừng xa xa truyền bá ra.

Trong rừng sương mù tràn ngập.

Chừng dài hơn một trượng Thiên Túc Ngô Công ở trong đó xuyên thẳng qua, kiệt lực chống cự lại đột nhiên xuất hiện bầy trùng.

Phốc

Một đầu thân dài hai trượng có thừa Thiên Túc Ngô Công gào thét, toàn thân giáp xác lỗ thoát khí bên trong phun ra ra nồng đậm lục sắc sương mù, kia lục sắc sương mù khuếch tán ra đến.

Tư! Tư!

Né tránh không kịp tấn mãnh trùng bị sương độc ăn mòn, thân thể phát ra tư tư rung động, xuất hiện mảng lớn ăn mòn, nhưng sau một khắc đầu này tấn mãnh trùng liền trực tiếp không quan tâm vọt tới.

Răng nhọn cắn xé.

Trực tiếp đem đầu này Thiên Túc Ngô Công đầu cắn, đao cánh tay cắt chém đem nó hoàn toàn tư nát.

Sương độc mãnh liệt, nhưng là mong muốn đem tấn mãnh trùng độc chết, lại cần thời gian.

Điểm này thời gian, đầy đủ tấn mãnh trùng hoàn thành phản sát.

Trọng thương tấn mãnh trùng nhanh chóng lùi về phía sau, liền muốn hướng về phía một đầu khác Thiên Túc Ngô Công đánh tới, có thể trong rừng theo đại lượng lục sắc sương độc bay ra, sương mù đã càng phát ra nồng đậm.

Nay đã trọng thương tấn mãnh trùng hút vào đại lượng khí độc, thân thể một hồi lảo đảo, đúng là đứng không vững.

Trong chiến trường, một đầu chừng dài ba trượng toàn thân đen nhánh Rết khổng lồ gào thét, đầu phía dưới một đôi đặc hoá “hàm đủ” đem một đầu tấn mãnh trùng cắn, đại lượng nọc độc rót vào trong đó.

Khí Huyết Cảnh đại yêu!

Rống

Huyền Giáp Man Hùng gào thét, trong rừng va chạm đã qua.

Nhưng cái này một mảnh trong rừng, cổ thụ che trời quá nhiều, không ít cổ thụ chừng trăm mét chi cao, cho dù là Huyền Giáp Man Hùng lực lượng cũng không thể đem nó đụng ngã.

Tại bực này hoàn cảnh bên trong, nó vẫn lấy làm kiêu ngạo lực lượng không cách nào phát huy ra, cùng Khí Huyết Cảnh đại yêu cùng so sánh, Huyền Giáp Man Hùng tốc độ quá chậm, quá mức cồng kềnh.

Ngàn chân nhanh chóng xẹt qua, kia Rết khổng lồ liền né tránh.

Lưu lại vài đầu né tránh không kịp Thiên Túc Ngô Công, bị nổi giận Huyền Giáp Man Hùng tại chỗ xé nát, giẫm thành một vũng máu bùn.

Phốc

Chạy trốn tránh đi Khí Huyết Cảnh con rết thân thể giáp xác bên trên lỗ thoát khí mở ra, cấp tốc phun ra ra đại lượng lục sắc sương mù, đầu này Khí Huyết Cảnh Thiên Túc Ngô Công phun ra đi ra sương độc rõ ràng càng thêm đáng sợ.

Vài đầu vây công đi lên tấn mãnh trùng chỉ là nhiễm tới một chút xíu, trên thân xương vỏ ngoài liền trong nháy mắt nát rữa, kêu thảm ngã xuống đất.

Chính là truy sát mà đến Huyền Giáp Man Hùng, trên thân cũng phát ra tư tư rung động.

Bất quá Huyền Giáp Man Hùng không phải tấn mãnh trùng, nó toàn thân xương vỏ ngoài bên trong có đại lượng huyền thiết tinh hoa, một chút sương độc căn bản là không có cách chân chính tổn thương tới nó.

Nhưng Huyền Giáp Man Hùng, cũng không dám tại trong làn khói độc đợi quá lâu.

Nó xương vỏ ngoài có thể kháng trụ, có thể Huyền Giáp Man Hùng vẫn như cũ cần hô hấp, bị sương độc xâm nhập nội tạng giống nhau kết quả thảm thiết.

Toàn bộ chiến trường, trong lúc nhất thời đúng là cầm cự được.

Bỗng nhiên.

Sưu! Sưu! Sưu!

Từng cái Phá Giáp Tiễn từ trên trời giáng xuống, tinh chuẩn trúng đích giấu ở trong rừng Thiên Túc Ngô Công, xuyên thấu đầu lâu gắt gao đính tại thân cây.

Bị đột nhiên tập kích Thiên Túc Ngô Công kinh hoảng nhìn về phía bầu trời, đã thấy cao mấy trăm thước không phía trên, năm đầu giương cánh vượt qua hai trượng Hắc Cức Điêu xoay quanh.

Tần Vũ trong ánh mắt vô số dòng số liệu đang nháy qua, toàn bộ chiến trường bên trong tất cả tấn mãnh trùng, Hắc Cức Điêu đều thành tai mắt của hắn.

“36 đầu so sánh Đoán Cốt Cảnh Thiên Túc Ngô Công, một đầu Khí Huyết Cảnh đại yêu, khí thế đều có thể cùng Trương Thuận so sánh, quả nhiên khó đối phó.”

Tần Vũ ánh mắt băng lãnh, trong tay Tử Đằng Cung lại một khắc chưa từng ngừng.

Ở trên bầu trời toàn bộ chiến trường nhìn một cái không sót gì.

Cho dù là có sương độc che lấp, có thể Hắc Cức Điêu thị lực quá mức kinh người, vẫn như cũ có thể nhìn thấu giấu ở trong đó Thiên Túc Ngô Công.

Thỉnh thoảng, một đầu Hắc Cức Điêu đáp xuống.

Chỗ này yêu ma sào huyệt, so kia Hạt Sơn yêu ma khó đối phó hơn, thực lực tổng hợp phải cường đại hơn rất nhiều, cho nên Tần Vũ mới đem đặt ở đằng sau săn giết.

Sương độc!

Trước mắt bầy trùng bên trong bất luận là tấn mãnh trùng, Huyền Giáp Man Hùng, vẫn là Hắc Cức Điêu đều là lấy cận chiến nanh vuốt phương thức chiến đấu, đối mặt loại sương độc này quá ăn thiệt thòi.

Dù là có thể đem đối thủ chém giết, chính mình cũng tất nhiên trọng thương.

Mà đây cũng là núi rừng bên trong những này Thiên Túc Ngô Công xưng bá một phương nguyên nhân.

Nhưng, đối với Tần Vũ mà nói lại hoàn toàn khác biệt.

Sưu! Sưu! Sưu!

Truy Phong Tiễn!

Tiễn ra như mưa, tuỳ tiện bắn giết từng đầu Thiên Túc Ngô Công.

Tê

Kia Khí Huyết Cảnh Thiên Túc Ngô Công nhìn về phía trên bầu trời khống chế Hắc Cức Điêu Tần Vũ, đôi mắt hiện lên một tia nhân tính hóa tàn nhẫn, cấp tốc xông lên trăm mét cao đại thụ che trời.

Ngàn chân hoạt động, trong nháy mắt chui lên ngọn cây.

Kia Thiên Túc Ngô Công trong miệng đột nhiên phun ra ra một đoàn chất lỏng màu xanh biếc, hướng phía trên bầu trời Hắc Cức Điêu cực tốc bay đi.

Nhưng mà, tốc độ nó lại nhanh cũng tránh không khỏi trên bầu trời vài đầu Hắc Cức Điêu ánh mắt.

Cơ hồ là nó chui lên đi trong nháy mắt, Tần Vũ tọa hạ Hắc Cức Điêu liền đột nhiên vỗ cánh phóng lên tận trời, cánh chim cực tốc chấn động tránh thoát cái này tất sát nhất kích.

Đoàn kia chất lỏng màu xanh biếc xông lên ngàn mét không trung, sau đó rơi vào mặt đất nổ thành một đoàn.

Ầm

Đáng sợ tính ăn mòn đúng là đem phương viên hơn mười mét cây cối, thậm chí nham thạch đều ăn mòn ra từng người đầu lớn nhỏ lỗ lớn.

Cái loại này kịch độc, chính là huyền thấy Man Hùng đều không nhất định gánh vác được.

“Vốn định trễ giờ lại giết ngươi.”

Tần Vũ ánh mắt lạnh lẽo, sờ về phía Hắc Cức Điêu bên cạnh thân tràn đầy một túi đặc chế huyền thiết Phá Giáp Tiễn.

Huyền thiết, cũng chia đẳng cấp.

Cái này một túi tiễn chính là Tần gia công tượng lấy bách luyện huyền thiết, rèn đúc mà thành mũi tên, so với bình thường huyền thiết Phá Giáp Tiễn càng cứng rắn hơn, uy lực cũng muốn càng mạnh.

Ba mũi tên nắm trong tay.

Tử Đằng Cung bị kéo căng, như là trăng tròn.

Sưu! Sưu! Sưu!

Ba mũi tên tề phát, lấy xếp theo hình tam giác hướng phía kia Khí Huyết Cảnh Thiên Túc Ngô Công thủ lĩnh bay đi, âm bạo thanh trúng tên mũi tên chớp mắt đã tới, tinh chuẩn trúng đích kia đang hướng phía dưới chạy trốn Thiên Túc Ngô Công.

Phốc thử!

Kia Khí Huyết Cảnh Thiên Túc Ngô Công trên thân đột nhiên phun ra ra sương mù, đem nó vờn quanh trong đó.

Yêu ma chi lực hộ thể!

Mũi tên xuyên thấu hơn phân nửa, làm đâm vào kia Thiên Túc Ngô Công thủ lĩnh thân thể lúc, chỉ có điều đâm vào nhàn nhạt một tầng, miễn cưỡng tổn thương tới nó giáp xác, nhưng lại căn bản không ảnh hưởng toàn cục.

Bất luận là kia Sí Diễm Hổ Yêu, vẫn là Hạt Ma thủ lĩnh, Khí Huyết Cảnh đại yêu đều có cùng loại thủ đoạn, tựa như là Khí Huyết võ giả khí huyết hộ thể đồng dạng

Nhưng mà, Tần Vũ lại không có mảy may uể oải.

“Truy phong liên châu tiễn!”

Từng cái Phá Giáp Tiễn bắn ra.

« Truy Phong Tiễn » tối cao áo nghĩa, cũng vẻn vẹn một hơi chín mũi tên!

Nhưng tại Tần Vũ phong cuồng bạo phía dưới, đúng là một hơi mười hai tiễn, Phá Giáp Tiễn ở giữa không trung tựa như hợp thành tuyến, khiến kia Thiên Túc Ngô Công thủ lĩnh điên cuồng chạy trốn căn bản không còn dám ngạnh kháng.

Nhưng dù cho như thế, vẫn như cũ có gần nửa mũi tên đánh vào trên người hắn.

Khí huyết hộ thể, đối bản thân tiêu hao là rất lớn.

Điểm này, Tần Vũ rất rõ ràng.

Rống! Rống! Rống!

Bầy trùng gào thét, chung quanh tấn mãnh trùng theo bốn phương tám hướng vòng vây mà đến, phong tỏa chạy trốn lộ tuyến.

Huyền Giáp Man Hùng gầm thét vuốt mặt đất, như là viễn cổ hung thú.

Kia Thiên Túc Ngô Công thủ lĩnh thân thể run rẩy, trong ánh mắt có một vệt tuyệt vọng.

Địch nhân nhiều lắm.

Kia mũi tên cũng quá đáng sợ.

Bất luận nó thế nào né tránh, đều trốn không thoát, tránh không khỏi.

Phốc thử!

Lại là một đoàn chất lỏng màu xanh biếc phun ra, trừ phi đem trên bầu trời Tần Vũ giết chết, nếu không nó ngay cả chạy trốn mệnh đều làm không được.

Nhưng mà, lần này Tần Vũ căn bản cũng không có né tránh.

Từng cái huyền thiết Phá Giáp Tiễn nổ bắn ra mà ra, đúng là ở giữa không trung đem đoàn kia nọc độc lăng không bắn nổ, hóa thành điểm điểm sương mù tản ra.

78 chi Phá Giáp Tiễn!

Làm bắn ra thứ 78 chi Phá Giáp Tiễn thời điểm, Thiên Túc Ngô Công thủ lĩnh kêu rên một tiếng, trên người sương mù hoàn toàn biến mất, bị cái kia đáng sợ mũi tên xuyên thấu thân thể.

Làm sương mù biến mất trong nháy mắt.

Liên tục chín chi Phá Giáp Tiễn thấu thể mà qua, khiến kia Khí Huyết Cảnh Thiên Túc Ngô Công thủ lĩnh thân thể hoàn toàn xụi lơ xuống dưới.

“Tại phiến khu vực này thành lập thứ tư trùng tổ, lớn mạnh bầy trùng. Phân tích Thiên Túc Ngô Công huyết mạch gen, loại sương độc này, còn có nọc độc công kích đối bầy trùng mà nói rất trọng yếu.”

Tần Vũ buông xuống có chút tê dại cánh tay, trong ánh mắt có vẻ vui sướng.

Đây là lần thứ nhất hắn một mình bắn giết Khí Huyết Cảnh đại yêu!

“Đáng tiếc, không có phù văn Phá Giáp Tiễn, nếu không chỗ nào cần phiền toái như vậy.”

“Chung quanh hai cái yêu ma sào huyệt đều đã dọn dẹp sạch sẽ.”

Tần Vũ ánh mắt nhìn về phía Xà Cốc phương hướng.

Ở nơi đó, mười mấy đầu nhìn như độc xà bình thường đã dọc theo Xà Cốc động quật, chui vào trong đó hướng về kia một đêm tản mát ra ngũ thải quang mang phương hướng bò đi.

Cùng lúc đó.

Trấn Ma Ti đội ngũ, khoảng cách kia Xà Cốc không đến trăm dặm khoảng cách.

Thanh Phong huyện bên trong.

Mặt mũi tràn đầy kinh hãi Tần Đức, cầm một phần tình báo theo Kim Phong Các bên trong đi ra..

---

Chương 35: Linh Xà Cốc bóng người hiện, âm mưu sơ hiển

Chương 35: Linh Xà Cốc bóng người hiện, âm mưu sơ hiển

Mênh mông quần sơn trong, năm thân ảnh dọc theo lưng núi ở trong đó nhanh chóng xuyên thẳng qua.

Bỗng nhiên, trong đó một bóng người đưa tay đột nhiên đem trên ngọn cây một đầu tựa như cành khô giống như rắn độc bắt lấy, cái kia độc xà còn muốn lại cắn, có thể bóng người kia tiện tay lắc một cái liền đem nó vứt bỏ.

“Phía trước có rất nhiều rắn, rất nhiều loài rắn yêu ma, sợ là có một cái yêu ma sào huyệt.”

Trần Xà Ảnh trên cổ tay toàn thân trắng như tuyết Tiểu Xà run rẩy, dường như đang cho hắn truyền lại tin tức gì, làm hắn sắc mặt lập tức khó nhìn lên.

“Chẳng có gì lạ! Chúng ta đoạn đường này đi tới, gặp phải loài rắn yêu ma đều có ba đầu, to to nhỏ nhỏ rắn độc nhiều vô số kể, kia Xà Ma Lý Thiên Nhất lần nữa chiếm cứ, làm sao lại không có điểm thủ đoạn?”

Triệu Chấn Sơn trầm giọng nói.

Lĩnh Châu nhiều sông núi đầm lầy, trong núi độc trùng dã thú rất nhiều.

Cái gọi là lên núi kiếm ăn, xuống sông uống nước, vì thế Lĩnh Châu ra đời không ít am hiểu Khống Trùng Ngự Thú tông môn.

Như tại Vân Lung Quận bên trong được xưng tụng đỉnh cấp đại tông, liền có Ngự Trùng Cốc, Vạn Thú Tông.

Bích Thủy Thành chung quanh cũng có Kim Phong Giáo, Xích Hạt Môn, Ngô Lĩnh Đường mấy cái giáo phái, Trần Xà Ảnh, Lý Uyển Thanh xuất thân Linh Xà Tông cũng là một trong số đó.

Lý Thiên Nhất vốn là Linh Xà Tông một viên, am hiểu nhất khống rắn, mưu phản Linh Xà Tông sau lại gia nhập Huyết Ma Giáo, học xong không ít quỷ dị thủ đoạn, là khó dây dưa nhất.

“Đi đỉnh núi!”

Lý Uyển Thanh đôi mắt lóe lên, cả người trong nháy mắt hướng phía đỉnh núi thẳng đến mà đi, những người còn lại theo sát mà lên.

Sau một lát.

Trên đỉnh núi, Lý Uyển Thanh trong mắt xanh nhạt dựng thẳng Đồng Đồng lỗ co rụt lại, hướng về một cái phương hướng từ xa nhìn lại, tại trong mắt lại có vô số khí thể bốc lên.

Làm nhìn về phía Xà Cốc thời điểm, lập tức trong lòng minh bạch.

Nàng lúc mới sinh ra liền có dị tượng, sinh ra một đôi Linh Đồng, có thể phân biệt thiên địa linh khí, sau lại thông qua Linh Xà Tông bí pháp, khiến Linh Đồng càng lộ vẻ thần dị.

“Kia Lý Thiên Nhất ngay tại trong sơn cốc, trong cốc yêu ma rất nhiều, vẻn vẹn Khí Huyết Cảnh yêu ma liền có vài chục, còn lại bình thường yêu ma nhiều vô số kể.

Đây là một trận ác cầm.

Nghỉ ngơi một hồi, một canh giờ sau xuất phát.”

Lý Uyển Thanh thanh âm bên trong tràn ngập sát khí, còn có một vệt điên cuồng, phụ mẫu, sư huynh kia đã từng âm dung tiếu mạo tựa như ở trước mắt quanh quẩn, nhường trong nội tâm nàng vô cùng thống khổ.

Nhưng lại vẫn là cưỡng ép tỉnh táo lại.

Liên tục bôn tập mấy ngàn dặm, nàng gánh vác được, những người khác chưa hẳn.

Trực tiếp động thủ, thực lực tất nhiên giảm bớt đi nhiều.

Dứt lời, nàng ánh mắt quét qua nhìn về phía mấy người, sau đó rơi xuống thực lực yếu nhất Trương Thuận trên thân.

“Long Hổ Đan ngươi tốt nhất vẫn là trước ăn vào.”

Nàng cũng không có nói nhường Trương Thuận rút lui gì gì đó.

Trấn Ma Ti ăn chính là chén cơm này, có đại phong hiểm, cũng có đại kỳ ngộ.

Nguy hiểm liền rút lui?

Cái kia còn trảm cái gì yêu ma!

Trương Thuận biến sắc, khẽ cắn răng đem thu trong ngực Long Hổ Đan lấy ra, sau đó ăn vào.

Khoanh chân vận chuyển khí huyết.

Là hắn biết, nào có chuyện tốt như vậy.

Mang đường liền được ban cho cho một cái Long Hổ đại đan, loại bảo vật này liền xem như hắn chém giết yêu ma mười năm tích lũy công huân cũng không có thể gom góp.

Một quả đan dược xuống dưới, có thể miễn đi đếm năm khổ công.

Hóa ra là mua mệnh tiền!

“Vùng này, khắp nơi đều là rắn độc, ở trong đó chỉ sợ có không ít đều là kia Lý Thiên Nhất nhãn tuyến, ta có thể kéo dài một đoạn thời gian.

Nhưng chỉ sợ không bao lâu hắn liền sẽ phát hiện chúng ta.”

Trần Xà Ảnh nhìn về phía Xà Cốc phương hướng, đem cổ treo “Xà Lân Tiếu” lấy ra thổi, linh hoạt kỳ ảo thanh âm xa xa truyền bá, chung quanh lập tức truyền ra một hồi thanh âm huyên náo.

Leo ra to to nhỏ nhỏ hơn mười đầu rắn độc, ở chung quanh hình thành một cái xà trận.

Một màn này nhường mấy người khác đều hai mặt nhìn nhau, nhưng lại cả đám đều ngồi xếp bằng, trong miệng nhét vào đan dược, tận khả năng đem chính mình khôi phục lại đỉnh phong trình độ.

Nhưng mà, liền tại bọn hắn cách đó không xa.

Tại một mảnh cành khô lá héo úa bên trong, lặng yên không tiếng động chui ra một cái nhô lên, lại là đầu bầm đen rắn độc, xà nhãn huyết hồng một mảnh, lưỡi rắn phun ra nuốt vào, hoàn toàn không nhận Trần Xà Ảnh rắn trạm canh gác khống chế.

Rất nhanh đầu này bầm đen rắn độc xoay người rời đi, bò qua sơn phong, khe rãnh, theo một chỗ sơn động khe đá chui vào.

Đen sì khe đá uốn lượn kéo dài, thẳng vào Xà Cốc chỗ sâu.

Xà Cốc tĩnh mịch.

Tiến lên ngàn mét về sau, phía trước rộng mở trong sáng, lại là một tòa to lớn hang động.

Huyệt động này chính là thiên nhiên động rộng rãi, bốn phía vách núi tất cả đều là to to nhỏ nhỏ lỗ thủng, từng đầu lộng lẫy rắn độc trong động tiến vào chui ra, mặt đất càng là có vô số rắn độc hội tụ, tựa như đại địa đều đang ngọ nguậy.

Động rộng rãi bốn phía bó đuốc thiêu đốt, một đám người áo đen hội tụ trong đó.

Trong đó, có một vương tọa.

Vương tọa bên trên một mặt mắt già nua, làn da lỏng lại kề sát xương cốt lại cao lớn lạ thường thân ảnh.

Tóc hắn hoa râm tiều tụy, vẻn vẹn đỉnh đầu lưu lại mấy sợi xám đen tóc dài, tùy ý rối tung trên vai cái cổ, trên thân thể tràn đầy nhỏ bé vảy đen rắn.

Đôi mắt bên trong đúng là giống nhau có một đôi dựng thẳng đồng.

Chỉ là cùng Lý Uyển Thanh kia xanh nhạt sắc khác biệt, tràn đầy quỷ dị huyết hồng.

Nếu là Lý Uyển Thanh bọn người ở tại, tất nhiên sẽ phát hiện người này chính là Xà Ma Lý Thiên Nhất.

Kia nhìn trộm Lý Uyển Thanh đám người rắn độc uốn lượn bò đến, phủ phục tại Xà Ma Lý Thiên Nhất dưới chân, đứng thẳng lên tê tê phát ra âm thanh.

“Trấn Ma Ti, Linh Xà Giáo?

Chậc chậc, liền Lý Uyển Thanh cái kia cô gái nhỏ đều đuổi theo tới.

Còn có kia Triệu Chấn Sơn.

Những này kẹo da trâu như thế đồ vật, lại dính đi lên, thật sự là xúi quẩy.”

Xà Ma Lý Thiên Nhất lấy ra một quả huyết hồng đan dược ném vào rắn độc trong miệng, trong miệng đầu lưỡi như là lưỡi rắn đồng dạng.

“Các con làm tốt, lại đi dò xét!”

Lúc này, liền có vài chục đầu đôi mắt đỏ bừng rắn độc theo cửa hang chui ra ngoài.

“Rắn gia, bất quá là chỉ là mấy người mà thôi, có cái khác giáo chúng phát động tập kích, bọn hắn rút không ra cái gì lực lượng tới, trực tiếp đem bọn hắn làm thịt chính là!

Miễn cho hỏng rắn gia chuyện tốt.”

Nói chuyện chính là một mặt mũi tràn đầy dữ tợn, diện mục dữ tợn cự hán, quỷ dị nhất chính là hắn nửa người dưới vậy mà không phải hai chân, mà là một đầu uốn lượn hơn mười mét thân rắn!

Kia thân rắn phía trên tràn đầy mầm thịt, hư thối sinh giòi.

Tại cự hán bên cạnh còn có một nam một nữ, nửa người dưới đều là hư thối thân rắn.

“Không vội, không vội…”

Xà Ma Lý Thiên Nhất đôi mắt vừa nhấc, trong thần sắc có chút trêu tức nhìn về phía ba người: “Ta cũng không có gấp gáp, các ngươi gấp cái gì? Kia Lý Uyển Thanh bái sư trấn ma Đại tướng, há lại dễ đối phó như vậy?

Đem bọn hắn dẫn vào đại trận, ta tự có an bài.”

“Là rắn gia!”

Ba người cùng nhau ôm quyền.

“Các ngươi Trương Gia Thất Hùng tình như thủ túc, đáng tiếc vượt qua Nhân Đan Thuật phản phệ liền ba người các ngươi, các ngươi chẳng lẽ liền không hận ta?”

Sắc mặt ba người tái đi, lập tức quỳ rạp trên đất.

“Rắn gia ban cho chúng ta thiên đại cơ duyên, làm sao dám oán hận?”

“Bốn người bọn họ quá mức phế vật, không cách nào đạt được cái loại này vĩ lực, thế nào phối cùng chúng ta làm bạn?”

“Chúng ta còn muốn cảm tạ rắn gia, để chúng ta gia nhập Thánh giáo……”

Nhìn ba người nhu nhược, sợ hãi bộ dáng, Lý Thiên Nhất lưỡi rắn phun một cái đôi mắt bên trong vẻ trêu tức càng phát ra nồng đậm, “a, vậy nhưng tiếc…”

Nhân đan phương pháp có thể đoạt lấy người thể tinh hoa hóa thành nhân đan, cũng có thể đoạt yêu vật linh tính là yêu đan.

Như thế tà pháp tại sao không có thiếu hụt?

Cái gọi là đồng loại cùng nhau ăn thiên đạo không cho, Nhân Đan Tà Pháp đan độc phản phệ cũng cực kì tấn mãnh, không kháng nổi chính là Sinh Tử đạo tiêu, nhưng nếu là vượt qua đi, cũng biết xuất hiện đủ loại dị tượng.

Trước mắt ba người này, chính là Xà Ma Lý Thiên Nhất cướp giật một nhóm võ đạo cường giả, bức nó phục dụng huyết đan sau biến dị mà thành.

Trương Gia Thất Hùng vốn là danh khí khá lớn lục lâm đạo phỉ, đều là Khí Huyết Cảnh võ giả.

Đáng tiếc chỉ sống sót ba cái.

“Tính toán, đi làm việc a.”

“Là, rắn gia.”

……

Số ba trùng tổ, Hạt Ma Sơn.

Xích Phúc Ưng bay lượn, tinh chuẩn rơi vào Tần Vũ bên cạnh thân, đem cột vào đi đứng bên trên một cái ống trúc ngậm đưa lên đến đây.

Tần Vũ đem ống trúc mở ra.

Cái này rõ ràng là Kim Phong Lâu tình báo, nhanh chóng đem nó tìm đọc một phen, Tần Vũ nhướng mày, thì thào nói nhỏ.

“Lý Uyển Thanh, Trần Xà Ảnh, Triệu Chấn Sơn, Lâm Kiếm Thanh, lại có ba cái Khí Huyết Như Long, thực lực thật là mạnh. Cái này Hạt Ma Sơn bên trong tế đàn, cùng Ngũ Độc Giáo có quan hệ?”.

---

Chương 36: Ngũ Độc giáo truyền thừa

Chương 36: Ngũ Độc giáo truyền thừa

Truy sát Xà Ma Lý Thiên Nhất cao thủ có ba tên Khí Huyết Như Long cường giả, Tần Vũ mặc dù cảm thán, cũng không có quá mức ngoài ý muốn, dù sao kia Lý Thiên Nhất bản thân cũng là Khí Huyết Như Long cường giả.

Nghe đồn rằng, hắn còn có một đầu so sánh Khí Huyết Như Long Xà Ma đại yêu.

Bốn tên Khí Huyết Như Long, một gã khí huyết giống như cường giả không tính khoa trương, thậm chí mong muốn tại cái này Xà Ma sơn cốc bên trong giết chết kia Lý Thiên Nhất, vẫn như cũ cực kì khó khăn.

Thậm chí không có khả năng.

Chân chính nhường Tần Vũ quan tâm, là Lý Uyển Thanh!

Vân Lung Quận trấn ma Đại tướng thân truyền!

Tần Vũ mặc dù sinh hoạt tại Thanh Phong huyện, nhưng cũng không phải hai tai không quên chuyện ngoài cửa sổ, trấn ma Đại tướng cái loại này tồn tại làm sao lại chưa nghe nói qua?

Đây chính là Trấn Ma Ti bên trong tọa trấn một quận đỉnh cấp tồn tại!

Bích Thủy Thành hạ hạt lớn nhỏ thành trấn 17, nhân khẩu mấy trăm vạn, mà cùng loại với Bích Thủy Thành dạng này thành thị, toàn bộ Vân Lung Quận khoảng chừng 42, tổng nhân khẩu lấy ức kế!

Chính là như thế một vị Trấn Ma Ti Đại tướng, lại ép toàn bộ Vân Lung Quận thế gia, môn phái ẩn núp, hắn thực lực có thể đạt tới cảnh giới gì?

Kia tất nhiên là Khí Hải phía trên siêu cấp cường giả.

Mà cái này Lý Uyển Thanh lại là thân truyền, nếu là không có chỗ đặc thù gì ai mà tin?

Đại Ngụy triều đình, Hoàng gia, tông phái, thế gia tạo thế chân vạc.

Các loại tông môn, môn phái không cần phải nói, môn hạ đệ tử trải rộng thiên hạ hùng cứ một phương, đệ tử đa số du lịch tứ phương, cũng có chút gia nhập Trấn Ma Ti, tiến vào biên quân ma luyện tự thân.

Mà thế gia bình thường lịch sử lâu đời, gia tộc khổng lồ, đệ tử hoặc là gia nhập các đại môn phái, hoặc là tiến vào triều đình làm quan, cũng có chút tiến vào Trấn Ma Ti chờ.

Đại Ngụy chưởng khống triều đình đương nhiên không cần phải nói.

Tam phương dây dưa cực sâu, ngươi bên trong có ta, ta bên trong có ngươi, nhưng thực lực mạnh nhất không thể nghi ngờ là Đại Ngụy triều đình.

Trấn Ma Ti chính là đại biểu triều đình lực lượng một trong.

Nói đến, Tần Vũ chỗ Tần gia cũng là thế gia một loại.

Đương nhiên chỉ là xa xôi bàng chi tử đệ.

“Trong tình báo cái này Lý Uyển Thanh mặc dù tính cách lạnh lùng, lại cơ hồ tất cả thời gian đều dùng tại chém giết yêu ma bên trên, nhưng phong bình lại cực giai, tại Trấn Ma Ti bên trong có không ít tùy tùng.”

Tần Vũ đôi mắt lấp lóe, ý niệm trong lòng chuyển động.

Kim Phong Các tình báo rất kỹ càng, bởi vì những này vốn là đều là công khai tình báo.

Như kia Bích Thủy Thành Triệu Chấn Sơn tên tuổi Tần Vũ liền nghe nói qua, chỉ là chưa gặp qua người thật.

“Nếu là các nàng có thể chém giết cái này Xà Ma Lý Thiên Nhất tốt nhất, bầy trùng liền không cần động thủ, ở phía sau nhặt cái tiện nghi là được.”

Xà Cốc bên trong, tất nhiên có bí ẩn.

Đêm đó oanh minh tiếng vang, ngũ thải quang mang lập loè, đồ đần đều biết bên trong có bảo vật.

Tần Vũ có thể đại khái đoán được một chút.

Cái kia chính là Ngũ Độc Giáo!

Thông qua Hạt Ma Sơn bụng phát hiện trong tế đàn một chút đặc thù đồ đằng, từ Kim Phong Các sau khi giám định xác nhận là Ngũ Độc Giáo tiêu ký.

Lĩnh Châu nhiều sông núi đầm lầy, các loại độc trùng, rắn độc hoành hành.

Trong đó liền có tên là Ngũ Độc Giáo đại giáo.

Ngàn năm trước đó, Ngũ Độc Giáo uy danh hiển hách, thế lực trải rộng nhiều quận, am hiểu nhất bồi dưỡng rắn, bọ cạp, con rết, con cóc, nhện năm loại độc vật, cổ trùng.

Cho nên, được xưng là Ngũ Độc Giáo.

Cái này Hạt Ma Sơn trong bụng tế đàn, chỉ sợ sẽ là đã từng một chỗ nuôi cổ chi địa.

Bầy trùng thăm dò lúc cũng phát hiện, cái này Hạt Ma Sơn dưới có lấy một cái mạch khoáng.

Còn không là bình thường khoáng mạch, mà là một loại tên là tử độc khoáng đặc thù khoáng thạch.

Trên mặt đất nóng tác dụng dưới, khoáng mạch mỗi qua một đoạn thời gian liền sẽ phun ra kịch độc khí thể, theo ngọn núi trong khe hẹp bay ra.

Tế đàn kia chỗ lòng núi càng là khí độc hội tụ chi địa.

Đối cái khác giáo phái mà nói, cái loại này địa phương không có một chút tác dụng nào.

Nhưng đối với giỏi về bồi dưỡng độc vật Ngũ Độc Giáo mà nói, có thể nói phong thủy bảo địa.

Nhưng là rất đáng tiếc.

Cái này Ngũ Độc Giáo ngàn năm trước đó, liền bị Trấn Ma Ti tiêu diệt.

Tội danh là tạo phản.

Toàn bộ Ngũ Độc Giáo tất cả đều bị đồ.

Chỗ này khoáng mạch chỉ sợ cũng là bởi vậy bị vứt bỏ.

Mà nơi đây có Hạt Ma chiếm cứ cũng liền chẳng có gì lạ, bao quát mảng lớn Thiên Túc Ngô Công, cùng kia một chỗ Xà Cốc chỉ sợ đều cùng năm đó Ngũ Độc Giáo có quan hệ.

Nhưng nói thật, Tần Vũ đối Xà Ma bên trong bảo vật không có quá nhiều lòng mơ ước.

Bao lớn khẩu vị, ăn nhiều lớn cơm.

Lấy bầy trùng bây giờ thực lực, mong muốn ở đằng kia Xà Ma Lý Thiên Nhất trong miệng giành ăn chỉ sợ còn kém một chút.

Nếu là Trấn Ma Ti cường giả không đến.

Hắn dự định tái phát dục một đoạn thời gian, tốt nhất chờ mình thực lực đột phá tới Khí Huyết Cảnh, trùng tổ đột phá tới nhị giai thời điểm, lại lấy đường hoàng đại thế nghiền ép!

Có thể hiện thực tổng sẽ không để cho người làm tốt vạn toàn chuẩn bị.

Kia Xà Ma Lý Thiên Nhất phải chết!

Khi hắn mê hoặc yêu ma, đem Thanh Phong huyện xem như huyết tế chi địa thời điểm, Tần Vũ trong lòng đối với nó sát ý cũng đã đạt tới đỉnh phong.

“Nếu như các ngươi thành công tốt nhất, đem kia Xà Ma Lý Thiên Nhất chém giết, trong đó cơ duyên và ta không quan hệ, kia Xà Cốc bên trong thi thể đối bầy trùng mà nói chính là kiếm lớn.

Nhưng nếu là thất bại.”

Tần Vũ đôi mắt bên trong hiện lên một vệt hung quang.

Trấn ma Đại tướng thân truyền!

Chỉ cần kia Xà Ma Lý Thiên Nhất không ngốc, nếu là đem Lý Uyển Thanh phản sát, tất nhiên chạy trốn.

Đơn thuần chạy trốn còn tốt.

Sợ là sợ hắn trước khi đi, đối với Thanh Phong huyện, thậm chí đối với hắn Tần gia ra tay.

Đến tiếp sau Trấn Ma Ti cường giả đến đây lục soát, bầy trùng bại lộ phong hiểm cũng cực lớn.

Tần Vũ ý niệm cấu kết bầy trùng.

【 tên: Trùng Quần chúa tể. 】

【 trùng sào giai vị: Nhất giai (x4). 】

【 sinh mệnh năng lượng dự trữ: 3452/10000 điểm. 】

【 có thể ấp đơn vị (nhất giai): Công trùng (cần 10 điểm sinh vật năng) Xích Phúc Ưng (cần 10 điểm sinh vật năng) tấn mãnh trùng (cần 100 điểm sinh vật năng) Hắc Cức Điêu (cần 200 điểm sinh vật năng) Huyền Giáp Man Hùng (cần 1000 điểm năng lượng, 5 tấn huyền thiết mỏ) 】

【 trước mắt đơn vị: Công trùng (60) Xích Phúc Ưng (92) tấn mãnh trùng (286) Hắc Cức Điêu (28) Huyền Giáp Man Hùng (5) các loại cỡ nhỏ điều tra đơn vị (349) 】

Liên tục tiêu diệt hai cái yêu ma sào huyệt, đem nó huyết nhục thôn phệ hầu như không còn, bầy trùng số lượng không giảm trái lại còn tăng, xuất hiện một lần bộc phát.

Chủ lực chiến đấu đơn vị tấn mãnh trùng tiếp cận ba trăm.

Cái này đều là Đoán Cốt Cảnh giết chóc binh khí, hình thành quy mô về sau năng lực chiến đấu, so với giống nhau số lượng yêu ma mạnh lên mấy lần không ngừng.

Bầy trùng mạnh nhất địa phương, không phải chiến đấu.

Mà là chiến tranh!

Đại quy mô chiến tranh!

Càng là đại quy mô chiến tranh, bầy trùng thông qua tâm linh mạng lưới khai thông, không sợ chết đặc tính sẽ phát huy đến cực hạn.

Xà Ma sơn cốc bên trong các loại loài rắn số lượng xác thực nhiều.

Nhưng chỉ cần không phải duy nhất một lần đem bầy trùng đánh tan, như vậy trên chiến trường thi thể liền sẽ hóa thành bầy trùng dựng dục chất dinh dưỡng, tiến hóa ra càng cường đại tồn tại.

“Bầy trùng muốn xuất thủ, nhất định phải có hợp cách hợp lý lấy cớ, Ngũ Độc Giáo có lẽ chính là một cái rất tốt lấy cớ.”

Tần Vũ ánh mắt băng lãnh, nhìn về phía trùng tổ bên trong.

Kia là một đầu phân tích bên trong Hạt Ma!

Cũng không phải là Khí Huyết Cảnh Hạt Vương, chỉ là một đầu Đoán Cốt Cảnh cự hạt, giờ phút này giải thích tích tiến độ đã chuẩn bị kết thúc, tại hắn nhìn về phía trùng tổ thời điểm, một đạo tin tức truyền đến.

“Yêu Ma Cự Hạt, phân tích hoàn thành, gien sinh mệnh kết cấu đã đặt vào trùng tổ!”

“Trùng tổ kho số liệu bên trong, phát hiện cùng loại gien sinh mệnh đoạn ngắn, có thể dung hợp……”

Muốn hay không dung hợp?

Tần Vũ trong lòng suy tư.

Không sai!

Hắn dự định giả mạo Ngũ Độc Giáo.

Ngàn năm trôi qua, Ngũ Độc Giáo đã sớm tan thành mây khói, nhưng là truyền thừa lại lưu lại, bao quát Linh Xà Giáo, Xích Hạt Môn những này quật khởi tông môn, sợ đều là thu được bộ phận truyền thừa.

Một kình rơi vạn vật sinh.

Như vậy, bầy trùng vì sao không thể ngụy trang là cái này ‘Ngũ Độc Giáo’?

Kể từ đó, bầy trùng liền chân chính có xuất xứ.

Mà không phải trống rỗng toát ra.

“Thử trước một chút cái này cự hạt chiến lực!”.

---

Chương 37: Bầy trùng tập kết, huyết tế chi bí

Chương 37: Bầy trùng tập kết, huyết tế chi bí

Trải qua những ngày này tìm tòi, Tần Vũ đối với bầy trùng đã có chút nhận biết.

Từ Trùng Tộc phân tích gien sinh mệnh đồ phổ sinh mệnh, trùng tổ dựng dục ra đến cùng tự nhiên sinh ra là hoàn toàn khác biệt.

Tại trùng tổ ưu hóa hạ, sẽ trực tiếp đạt tới gần như hoàn mỹ trạng thái.

Giống như Xích Phúc Ưng.

Trong giới tự nhiên Xích Phúc Ưng phổ biến sau khi thành niên, giương cánh cũng liền chừng một mét, chỉ có cực thiểu số có thể đạt tới giương cánh 1.5 mét.

Nhưng là từ bầy trùng ấp lời nói, lại tất cả đều là trạng thái đỉnh phong giương cánh 1.5 mét!

Cái này, chính là chênh lệch!

Về phần dung hợp bầy trùng gen?

Kia lại là một chuyện khác, để cho bình thường sinh mệnh hoàn toàn chuyển đổi thành giết chóc mà thành chiến tranh binh khí!

Tự nhiên đản sinh sinh mệnh, thường thường lại bởi vì hoàn cảnh, khí hậu các loại nguyên nhân mọc ra cánh chim, da lông, thể nội khí quan cũng có được thường quy hệ tiêu hoá, vận động hệ thống chờ.

Sinh tồn tiến hóa mục tiêu, càng nhiều hơn chính là tự nhiên sinh sôi, sinh tồn chờ.

Nhưng là bầy trùng khác biệt!

Bọn chúng hoàn toàn là là chiến đấu mà sinh, bỏ tự nhiên sinh sôi chờ không cần thiết năng lực, hoàn toàn do trùng tổ thông qua rót vào gen mô bản đại lượng ấp.

Trên thân thể xương vỏ ngoài, lân giáp, tất cả đều là vì giết chóc mà thiết kế tỉ mỉ, có thể căn cứ chiến thuật nhu cầu tùy thời tiến hành ưu hóa.

Giống nhau tài nguyên hạ, bầy trùng chiến đấu đơn vị so tự nhiên sinh mệnh càng mạnh!

Điểm này, không thể nghi ngờ.

Tần Vũ muốn biết, ở trong đó chênh lệch đến cùng lớn bao nhiêu.

Chỉ cần không phải quá mức không hợp thói thường, hắn liền định đại quy mô dựng dục ra một nhóm, đem nó sung làm bầy trùng chiến đấu đơn vị.

Ngụy trang là thu hoạch được Ngũ Độc Giáo truyền thừa, che giấu tai mắt người.

Đương nhiên, nhường Yêu Ma Cự Hạt cùng trùng tổ kho gen bên trong gen kết hợp, nguyên bản gen khuôn mẫu trùng tổ bên trong vẫn như cũ sẽ giữ lại, hoàn toàn có thể hai loại đồng thời ấp.

Nhưng là bầy trùng tài nguyên có hạn, mong muốn khiến cho hoàn thành dung hợp ít ra cần tiêu hao mấy trăm điểm năng lượng.

Mà Xà Cốc bên kia đại chiến lúc nào cũng có thể bộc phát.

Hắn cần tính toán tỉ mỉ.

“Đoán Cốt Cảnh Yêu Ma Cự Hạt, thai nghén cần 80 điểm năng lượng, cơ hồ cùng hai đầu tấn mãnh trùng tương đối, lại còn cần 10 ki-lô-gam tử độc khoáng.”

Tần Vũ suy nghĩ khẽ động, trùng tổ bên trong một đầu ấu trùng lúc này bắt đầu đột biến.

Tấn mãnh trùng là bầy trùng trụ cột nhất chiến đấu đơn vị, trải qua bầy trùng vô số lần điều chỉnh thử, cấu trúc gien đã sớm vô cùng đơn giản.

Một đầu ấu trùng liền có thể lột xác thành hai đầu tấn mãnh trùng.

Đơn độc một đầu lời nói, mới năm mươi điểm năng lượng.

Chờ đợi sau khi, Tần Vũ ánh mắt nhìn về phía trong lòng núi, tử sắc thảm vi khuẩn đã sớm lan tràn ra, đem toàn bộ lòng núi không gian tất cả đều che đậy, khiến dưới mặt đất có độc khí thể không cách nào lan tràn.

Đồng thời, số lớn công trùng đã tại lòng núi trong thông đạo một chút trần trụi tử độc khoáng bên trong tiến hành đào móc.

Những này Yêu Ma Cự Hạt trong núi sinh tồn năm tháng dài đằng đẵng, kết cấu thân thể đã sớm tại chọn lọc tự nhiên hạ thích ứng, bao quát ngày bình thường nuốt ăn đặc thù cỏ xỉ rêu, cũng ẩn chứa vi lượng tử độc khoáng.

Đây cũng là bọn chúng kịch độc nơi phát ra một trong.

Sau nửa canh giờ.

Con thứ nhất Yêu Ma Cự Hạt phá trứng mà ra.

Khí tức cùng tấn mãnh trùng tương đối, bởi vì thân thể cấu thành nằm rạp trên mặt đất, lộ ra so tấn mãnh trùng phải lớn một chút, toàn thân hất lên nặng nề kim loại giáp xác.

Một đôi ngao lớn vung vẩy, sau lưng đuôi bọ cạp cao cao giơ lên, đuôi câu hàn quang lấp lóe.

“Đi, thử một chút chiến lực!”

Tần Vũ suy nghĩ khẽ động, đầu này tân sinh cự hạt lập tức phóng tới trong lòng núi một đầu chờ đợi đã lâu tấn mãnh trùng!

Không có thăm dò.

Đi lên chính là thảm thiết nhất, máu tanh cận thân chém giết.

Cự hạt một đôi ngao lớn đột nhiên hướng phía tấn mãnh trùng kẹp đi, nhưng tấn mãnh trùng tốc độ quá nhanh, thân thể đột nhiên một cái thay đổi liền tránh thoát một kích trí mạng này.

Ngay sau đó, tấn mãnh trùng cái kia đáng sợ đao cánh tay hướng thẳng đến cự hạt đầu lâu cắt chém mà đi.

Máu bắn tung tóe!

Dù là có nặng nề giáp xác bảo hộ, cự hạt đầu lâu vẫn như cũ bị xé nứt.

Nhưng cơ hồ là đồng thời.

Cự hạt sau lưng đuôi câu, cũng đâm vào tấn mãnh trùng thân thể, đại lượng kịch độc điên cuồng rót vào, khiến tấn mãnh trùng thân thể lung la lung lay, đứng không vững.

Nhưng là không hề nghi ngờ, một trận chiến này là tấn mãnh trùng thắng.

“Quả nhiên, tiêu hao tài nguyên so tấn mãnh trùng nhiều nhiều như vậy, nhưng là sinh tử chém giết ngược lại là tấn mãnh trùng chiến thắng.”

Tần Vũ khẽ lắc đầu, đối kết quả này cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Đừng nhìn tấn mãnh trùng trúng độc hậu thân thể bất ổn, nhưng là thể nội gen đã tại cao tốc tiến hóa, đi thích ứng độc tố.

Chỉ cần không có tại chỗ tử vong, nuốt ăn đại lượng huyết nhục, tấn mãnh trùng cũng có thể thông qua tiêu hao năng lượng gia tốc thể nội thay cũ đổi mới, đem độc tố bài xuất.

Đương nhiên, kỳ thật Tử Độc Hạt cũng có ưu điểm của mình.

Cái kia chính là lực lượng cực lớn, kia một đôi ngao lớn nếu là kẹp tới, tấn mãnh trùng không chết cũng muốn lột da.

Làm sao tấn mãnh trùng tốc độ quá nhanh.

Lại Tử Độc Hạt cùng cái khác yêu ma như thế, cũng là có ‘huyết mạch’ thiên phú.

Tức Độn Địa!

Nếu để cho nó một chút xíu thời gian, bằng vào kia một đôi ngao lớn, có thể cấp tốc chui xuống đất.

Có thể cùng tấn mãnh trùng chiến đấu bên trong, căn bản không thi triển ra được.

Nếu là kéo dài khoảng cách sớm chui xuống đất, tấn mãnh trùng cũng không thể tránh được.

Chỉ là cuộc chiến đấu này, khảo nghiệm là thuần túy sức chiến đấu.

“Chênh lệch là kém một chút. Nhưng miễn cưỡng có thể sử dụng, dùng cho che giấu tai mắt người đầy đủ. Trước thai nghén 30 đầu cự hạt, mệnh danh là Tử Độc Hạt, gia nhập bầy trùng hàng ngũ chiến đấu.

Đến tiếp sau đem nó huyết mạch dung hợp, Độn Địa thiên phú đối bầy trùng mà nói rất trọng yếu.”

Tần Vũ ánh mắt lóe lên, làm ra quyết định.

Mong muốn ngụy trang là thu hoạch được Ngũ Độc Giáo truyền thừa, nhường bầy trùng có một hợp lý thân phận, luôn luôn phải bỏ ra một chút đền bù.

Điểm này một cái giá lớn hắn giao nổi.

“Đem Tử Độc Hạt dựng dục ra đến sau, từ Hắc Cức Điêu đem nó vận chuyển về tiền tuyến chiến trường!”

……

Nhào! Nhào!

Hắc Cức Điêu đột nhiên kích động cánh, sau đó đằng không mà lên.

Kia dày đặc trên lợi trảo vậy mà riêng phần mình nắm lấy một đầu Tử Độc Hạt, ở trên bầu trời cực tốc bay lượn, hướng về giấu ở Xà Cốc bên ngoài hơn mười dặm một chỗ sơn cốc.

Không trung vận chuyển!

Hắc Cức Điêu giương cánh vượt qua hai trượng, mạnh hữu lực cánh vung vẩy hạ, có thể tuỳ tiện mang theo gấp ba tại tự thân thể trọng con mồi, ngoại trừ Huyền Giáp Man Hùng, còn lại đều có thể nhanh chóng chuyển di.

Sung làm phương tiện chuyên chở tự nhiên không có vấn đề.

Thậm chí dùng cái này tiến hành nhảy dù chém đầu chiến thuật, cũng chưa hẳn không thể.

Làm đến lúc, Hắc Cức Điêu hai cánh triển khai, chậm rãi hạ xuống, tại cách xa mặt đất mấy mét thời điểm cự trảo buông ra, Tử Độc Hạt đột nhiên rơi xuống đất.

Bao quát Tần Vũ tự thân, cũng theo một đầu Hắc Cức Điêu trên thân nhảy xuống.

Ở chỗ này, bầy trùng đại bộ đội đã tập kết hoàn tất.

Lít nha lít nhít bầy trùng đơn vị ẩn núp trong đó.

Trọn vẹn 240 đầu tấn mãnh trùng, 5 đầu Huyền Giáp Man Hùng, càng có 25 đầu Hắc Cức Điêu, cùng vừa mới đến 30 đầu Tử Độc Hạt, có thể nói ngoại trừ một một số nhỏ giữ lại bảo hộ vệ trùng tổ, bầy trùng đã dốc hết toàn lực.

Người qua một trăm, người đông nghìn nghịt.

Làm hơn ba trăm diện mục dữ tợn Trùng Tộc đơn vị hội tụ vào một chỗ lúc, loại kia cảnh tượng quả thực rung động lòng người, nhất là Huyền Giáp Man Hùng loại này quái vật khổng lồ, càng làm cho Tần Vũ trong lòng dâng lên một cỗ hào hùng.

Lấy bầy trùng tốc độ, khoảng cách mấy chục dặm chớp mắt là tới.

Có thể tùy thời đầu nhập chiến trường.

Nhanh chóng đi vào trong sơn cốc, Tần Vũ tùy ý tìm cái địa phương ngồi xuống.

Sau một lát.

Tần Vũ đôi mắt bên trong có mờ mịt, ý thức lại là nhập thân vào một đầu trùng tổ thai nghén mà ra rắn độc phía trên, lấy rắn độc thị giác xem Xà Cốc bên trong tình cảnh.

Thanh âm khàn khàn truyền đến.

“Trấn Ma Ti người động, chuẩn bị ra tay đi, nhường bầy rắn xuất động đưa các nàng dẫn vào trong trận pháp, rắn gia mong muốn mượn kia Lý Uyển Thanh chi lực phá trận.

Hừ

Chúng ta ở trong núi này ngây người lâu như vậy, liên tục hai lần quy mô nhỏ huyết tế đều không có đem cái kia trận pháp bài trừ, Trấn Ma Ti mấy người kia có thể phá mất?

Đáng tiếc đầu kia xuẩn hổ quá mức phế vật, lại bị sớm chém giết, còn dẫn tới Trấn Ma Ti.

Nếu không đem Thanh Phong huyện huyết tế, lấy huyết tế pho tượng uy năng nhất định có thể phá kia bảo hộ trận pháp, đến lúc đó cầm trong đó bảo vật liền đi, trở lại trong giáo cũng là một cái công lớn.”

Rắn độc hướng về thanh âm nhìn lại.

Kia đúng là một người thân đuôi rắn dữ tợn cự hán, hạ thân thân rắn sớm đã hư thối sinh giòi, vừa di động giòi bọ rơi xuống đầy đất..

---

Chương 38: Lửa giận! Xà Ma mãnh liệt

Chương 38: Lửa giận! Xà Ma mãnh liệt

Huyết tế Thanh Phong huyện!

Tần Vũ đôi mắt trong nháy mắt liền đỏ lên, mặc dù trong lòng đã sớm đoán được đối phương muốn làm gì, thật là đang nghe được lúc, trong lòng của hắn vẫn là không đè nén được lửa giận!

Kia là nơi chôn nhau cắt rốn!

Mười tám năm, hắn tại Thanh Phong huyện xuất sinh, tại Thanh Phong huyện trưởng thành.

Thân nhân của hắn, hảo hữu đều tại Thanh Phong huyện, nơi này một ngọn cây cọng cỏ đều là hắn quen thuộc nhất.

Nhưng có người lại mong muốn hủy nó!

Bọn hắn đều đáng chết!

Cuồng nộ phía dưới tiềm phục tại trong sơn cốc bầy trùng đều táo động.

Bầy trùng, chính là Tần Vũ tứ chi kéo dài.

Ý chí của hắn, chính là bầy trùng ý chí.

Khi hắn phẫn nộ thời điểm, toàn bộ bầy trùng đều nóng nảy lên.

“Giám thị chung quanh tất cả khu vực! Tuyệt đối không thể buông tha bất kỳ một cái nào tà ma! Huyết Ma Giáo? Tốt, rất tốt!”

Tần Vũ thanh âm tại bầy trùng bên trong gào thét.

Nhưng sau một lát, Tần Vũ vẫn là cưỡng ép bị đè nén tức giận trong lòng. Nhìn về phía người kia thân đuôi rắn dữ tợn cự hán, tại bên cạnh hắn còn có hai cái tương tự tồn tại.

Chủ không thể giận mà khởi binh, sẽ không thể lấy hờn mà gây nên chiến.

Hắn còn không có bốc đồng tư cách!

“Đây là vật gì? Nhân loại, yêu ma?”

Vẻn vẹn nhìn nửa người trên lời nói thứ này cùng nhân loại cũng không cái gì khác nhau, chỉ là trong thân thể có bộ phận hư thối sinh đau nhức, nhưng cơ bản vẫn là duy trì hoàn chỉnh, có thể nửa người dưới lại là đều đã hư thối sinh giòi thân rắn!

Nhân Đan Tà Pháp!

Hắn trong nháy mắt liền nghĩ đến Kim Phong Các liên quan tới Nhân Đan Tà Pháp tình báo.

Đan dược chi đạo, chính là cướp đoạt thiên địa linh tính pháp môn.

Bình thường mà nói đều là cỏ cây dược liệu làm tài liệu, có chút càng là lấy thiên địa linh quả, kỳ trân làm thuốc, lấy đặc thù phương pháp điều trị âm dương, cho nên có thể lớn mạnh tự thân.

Nhưng dù vậy, cũng có được đan độc nói chuyện.

Một khi đại lượng phục dụng, giống nhau với thân thể người có hại.

Cái này Nhân Đan Tà Pháp thì càng thêm khốc liệt, đúng là lấy người vì đan, đồng loại cùng nhau ăn!

Bởi vì cái gọi là đồng loại cùng nhau ăn thiên lý bất dung, đan độc phản phệ cũng cực kì nghiêm trọng, hơi không cẩn thận liền sẽ lâm vào điên dại, thân thể hư thối, như là cái xác không hồn.

Vượt qua đi mặc dù thực lực tăng lên tấn mãnh, nhưng cũng có khả năng thân thể xảy ra biến dị, như là yêu ma!

Trước mắt ba người này, chỉ sợ sẽ là Nhân Đan Tà Pháp sản phẩm!

Đang nghĩ ngợi, thanh âm lại truyền tới.

“Rắn gia? Hừ, nếu không phải hắn, làm sao chúng ta sẽ như thế thê thảm, này tấm người không ra người quỷ không ra quỷ dáng vẻ!

Ta Trương Gia Thất Hùng thời gian tiêu dao khoái hoạt.

Bây giờ lại rơi vào bộ này ruộng đồng!”

Cự hán bên cạnh dáng người có chút xinh đẹp, trên thân giống nhau hư thối sinh đau nhức trung niên phụ nhân mở miệng, nàng trong thần sắc rõ ràng có tức giận bất bình.

“Ngũ muội!”

Kia cự hán một tiếng quát chói tai, nhìn về phía chung quanh bầy rắn, sắc mặt biến khó coi vô cùng.

“Ngươi quên đây là nơi nào? Làm trái kia Lý Thiên Nhất kết quả, ngươi chẳng lẽ không biết?”

Trung niên phụ nhân sắc mặt trắng nhợt, toàn thân run rẩy.

Lại là không khỏi nghĩ đến lúc trước bị bắt cóc tới hơn mười người, cơ hồ đều biến thành đan nô, sống không bằng chết, đến cuối cùng tức thì bị vạn xà phệ thân.

Thê thảm vô cùng.

“Đi làm việc! Trấn Ma Ti người, đã nhanh muốn đi vào Xà Cốc.”

Một người khác cũng mở miệng.

Lúc này ba người không nói nữa, trong miệng phát ra tê tê âm thanh, thanh âm bén nhọn truyền ra cực xa khoảng cách, chung quanh đại địa đều rất giống cuồn cuộn lên.

Lại là vô số quấn quýt lấy nhau rắn độc dọc theo động quật hướng ra phía ngoài chui vào.

Đều không ngoại lệ.

Những độc xà này đôi mắt bên trong đều tràn ngập huyết hồng sắc, tràn đầy cuồng bạo, điên cuồng.

……

Đi

Lưng núi phía trên, năm đạo bóng người tại trong rừng rậm cẩn thận ẩn núp, hướng về phía dưới cực tốc chạy như điên.

Mặc dù tốc độ cực nhanh, có thể năm người lại có ý khống chế thanh âm.

“Hôm nay nhất định chém tà ma!”

Lý Uyển Thanh thanh âm đạm mạc, có thể trong đó sát ý, lại là cho dù ai đều có thể nghe ra.

Ngọn núi này khoảng cách Xà Cốc cũng không phải là quá xa xôi, bất quá trong vòng hơn mười dặm khoảng cách, đối năm tên thực lực ít ra đều là Khí Huyết Như Hổ, có thể nhảy lên mấy trượng cường giả mà nói rất nhanh liền liền đến.

Tê! Tê! Tê!

Làm tiến vào kia Xà Cốc bên trong, chính là trong lòng đã sớm chuẩn bị Trương Thuận cũng không khỏi hít sâu một hơi, chỉ thấy sơn cốc ở giữa khắp nơi đều có loài rắn.

Có chút càng là quấn quanh ở cùng một chỗ, hình thành to lớn rắn cầu, làm người ta trong lòng sởn hết cả gai ốc.

“Đi theo ta!”

Thân hình gầy gò Trần Xà Ảnh đi ở phía trước, từ trong ngực lấy ra một bình bí dược rơi tại y phục phía trên, sau đó lại lấy ra một cái bình ngọc đưa cho những người khác.

“Đây là ta Linh Xà Tông bí dược, có thể nhường loài rắn đem chúng ta xem như loài rắn yêu ma, chủ động tránh đi, nhưng là đối chân chính yêu ma không có tác dụng.

Còn có Tị Độc Đan, có thể giải bình thường độc rắn, tiến vào sơn cốc bên trong chứa tại trong miệng.”

Dứt lời hắn một ngựa đi đầu đi ra phía trước, trong vòng chu vi một trượng rắn độc đều tê tê thối lui, thấy thế Triệu Chấn Sơn, Trương Thuận, Lâm Kiếm Thanh nhao nhao đem kia bí dược tiếp nhận.

Lý Uyển Thanh lại lắc đầu, xanh nhạt dựng thẳng đồng hình như có quang mang sáng lên.

Chung quanh loài rắn tự hành thối lui.

Năm đạo bóng người tại trong sơn cốc bay vọt, Trần Xà Ảnh trên cổ tay toàn thân trắng như tuyết không có mắt rắn giun thỉnh thoảng phát ra rất nhỏ chấn động, chỉ dẫn lấy tiến lên phương hướng.

Thẳng đến mấy người đến Xà Cốc chỗ sâu một cao chừng ba trượng cửa động khổng lồ lúc, một đoàn người lúc này mới ngừng lại.

Cửa hang tĩnh mịch, mặt đất phủ kín dày đến nửa thước rắn lột.

Ngân bạch, đen như mực, Thanh Lân sắc xen lẫn, đạp lên vang sào sạt, hai bên vách đá che kín bất quy tắc động quật, lít nha lít nhít loài rắn ở trong đó xuyên thẳng qua.

Trong không khí tràn ngập “tê tê” âm thanh, một cỗ hỗn tạp rắn mùi tanh nhào tới trước mặt, thậm chí ở trong đó còn có thể nhìn thấy nhàn nhạt sương độc ngưng tụ không tiêu tan.

Tại cửa hang hai bên, có kỳ dị đường vân Xà Hình pho tượng.

“Đây là? Ngũ Độc Giáo tiêu ký!”

Trần Xà Ảnh nhìn xem Xà Hình pho tượng, biến sắc.

Xem như Linh Xà Giáo hạch tâm thành viên, hắn biết rõ nhà mình tông môn quật khởi, chính là đã từng thu được linh xà một mạch bộ phận truyền thừa.

Ngũ Độc Giáo nội bộ ngũ đại chi nhánh, có thể chia làm linh xà, Bò Cạp Thánh, thương ngô, ngọc thiềm, thiên nhện.

Mỗi một phần chi đều có khác biệt, có chỗ đặc biệt.

Tỉ như linh xà một mạch, liền am hiểu nhất truy tung, triền đấu.

“Ngàn năm trước đó, Ngũ Độc Giáo hủy diệt, nhưng cũng lưu lại đại lượng truyền thừa, xem ra nơi này chính là trong đó một chỗ, trách không được Lý Thiên Nhất sẽ ẩn nấp ở chỗ này!”

Triệu trấn Thần thủ bên trong trường thương nắm chặt, trầm giọng nói.

“Nói không chừng bên trong còn có trận pháp lưu lại, không thể chủ quan!”

“Minh bạch!”

Mấy người rõ ràng ngưng trọng rất nhiều.

Nếu như chỉ là bình thường sơn cốc, cho dù rắn độc khắp nơi trên đất, bọn hắn cũng có thể cưỡng ép giết đi vào, nhưng nếu như là Ngũ Độc Giáo động quật lời nói, kia nhất định phải treo lên mười hai phần tinh thần.

Ngũ Độc Giáo loại kia thời kì đỉnh phong có thể trải rộng sổ quận, mặc dù tổng đàn tại ngàn năm trước đó liền đã bị Trấn Ma Ti san bằng, nhưng là tại một chút ẩn nấp chi địa vẫn như cũ có Ngũ Độc Giáo truyền thừa.

Thậm chí một chút may mắn chạy ra cường giả, thay hình đổi dạng về sau sống sót.

Kia Lý Uyển Thanh ánh mắt lóe lên, tựa như nghĩ tới điều gì.

Nhưng lại cũng không mở miệng.

Linh Xà Giáo chính là dựa vào Ngũ Độc Giáo truyền thừa lập nghiệp, nàng tự nhiên cũng có chút chú ý.

Từng tại Trấn Ma Ti hồ sơ bên trong, nàng liền nhìn qua có Ngũ Độc Giáo còn sót lại Nguyên Phủ Cảnh cường giả tại cái này một vùng mất tích.

Khí Hải cường giả có thể câu thông thiên địa linh khí, tuổi thọ kéo dài.

Nhưng Nguyên Phủ Cảnh mạnh lại có thể thọ năm trăm, hắn thực lực cùng Khí Huyết Cảnh đã hoàn toàn không cùng một đẳng cấp.

Chỉ là thời gian qua đi quá lâu, nàng cũng không cách nào xác định.

“Lý Thiên Nhất hẳn là liền tại bên trong, nhưng là bên trong hương vị quá lớn, còn có mấy đạo khiến truy tung rắn đều sợ hãi khí tức, không cách nào khóa chặt vị trí cụ thể.”

Trần Xà Ảnh nhẹ nhàng vuốt ve trên cổ tay tuyết trắng Tiểu Xà, tại nó trấn an hạ, kia tuyết trắng Tiểu Xà run rẩy thân thể lúc này mới dần dần ổn định lại.

Đi

Lý Uyển Thanh mặt như phủ băng, từ bên hông rút ra một đầu dài hơn một trượng trường tiên, xanh nhạt dựng thẳng đồng bên trong quang mang càng phát ra sáng tỏ, vọt thẳng đi vào.

Mấy người còn lại cũng liền bận bịu đuổi theo.

Sa sa sa……

Cơ hồ là năm người vừa tiến vào ngọn núi động quật, chung quanh liền bỗng nhiên truyền ra bầy rắn nhúc nhích thanh âm, ngọn núi kia động quật hai bên đại lượng rắn độc giống như thủy triều vọt tới.

“Không tốt! Kia Xà Ma Lý Thiên Nhất phát hiện chúng ta! Lui về!”

Trần Xà Ảnh quát chói tai một tiếng, bên hông Xà Hình trường đao rút ra, như là như ảo ảnh chém xuống, trong nháy mắt liền ngay cả trảm mấy chục con kịch độc loài rắn.

Cái kia bí dược, hiển nhiên đã đã mất đi hiệu quả.

Triệu Chấn Sơn hừ lạnh một tiếng, nhảy lên tới đội ngũ hàng đầu.

Thương ra như rồng, giống như có long ngâm gào thét, một thương điểm ra xuyên thủng một đầu cao vài trượng Xà Ma.

Lý Uyển Thanh rắn lông mày sắc bén, trường tiên quật như linh xà thổ tín, hóa thành một đầu màu trắng cự mãng phun ra hàn khí, trong nháy mắt liền đem sơn động chung quanh hơn mười trượng bên trong "Xà triều" đông kết.

“Không thể lui! Trực tiếp tìm tới kia Lý Thiên Nhất, giết hắn!”.

---

Chương 39: Bắt được ngươi!

Chương 39: Bắt được ngươi!

Sơn cốc trong động quật, trường tiên như ảnh, thương ra như rồng.

Trấn Ma Ti năm người không ngừng ra tay, đem tuôn ra bầy rắn chém vỡ.

Những độc xà này phần lớn đều là chút bình thường loài rắn, ẩn giấu trong đó yêu ma cũng không nhiều, nhưng là rắn độc số lượng lại nhiều doạ người, trong chốc lát trên mặt đất liền bày khắp thật dày một tầng thi thể.

Nhưng là kia từng cái ngọn núi động quật, vẫn như cũ có số lớn "Xà triều" vọt tới.

Nhưng chính là tại cái này mãnh liệt "Xà triều" bên trong, năm người nhưng như cũ duy trì cực kỳ nhanh chóng độ thúc đẩy, hùng tráng nhất Triệu Chấn Sơn xông lên phía trước nhất, kia một cây trường thương tựa như long ngâm, đánh đâu thắng đó.

Chính là yêu ma, cũng ngăn không được hắn một thương.

Lý Uyển Thanh lại là rơi xuống phía sau.

Kia một đạo xương rắn tạo thành trường tiên, tại cuối cùng còn có một rất sống động đầu rắn, tại khí huyết thôi động hạ tựa như sống tới đồng dạng đem truy kích mà đến "Xà triều" toàn bộ quất nát.

Thực lực tương đối hơi yếu Trương Thuận, Lý kiếm thanh tại hai bên hộ vệ.

Trung ương nhất Trần Xà Ảnh lấy ra Xà Lân Tiếu cổ động khí huyết, kia Xà Lân Tiếu bên trên bí văn kỳ dị sáng lên, giống như có bóng rắn vờn quanh, tiếng như rắn minh tê tê âm thanh trong huyệt động xa xa truyền bá ra.

Cái này Xà Lân Tiếu cũng không biết ra sao bảo vật, phát ra thanh âm không lớn, có thể mặc thấu lực lại cực mạnh, mãnh liệt "Xà triều" nghe được về sau lại do dự không tiến.

Có chút thậm chí lẫn nhau ở giữa quấn quanh, cắn xé.

“Thủ đoạn cao cường! Trần huynh không hổ xuất thân Linh Xà Tông.”

Phía trước mở đường Triệu Chấn Sơn cười lớn một tiếng, áp lực lại là nhỏ rất nhiều, rắn độc với hắn mà nói không có uy hiếp, nhưng là số lượng quá nhiều, khí huyết tiêu hao không nhỏ.

“Thủ đoạn nhỏ, không đáng nhắc đến.”

Trần Xà Ảnh tự đắc cười một tiếng, lại là không có dừng lại rắn trạm canh gác.

Linh Xà Tông am hiểu nhất ngự rắn, khống rắn, làm sao lại không có chút thủ đoạn?

Mấy người đều là khí thế đại chấn.

Xà Ma Lý Thiên Nhất ngay tại trong lòng núi.

Nếu là rút lui đối phương liền có thể nhẹ nhõm thoát đi.

Không nói Lý Uyển Thanh kia Diệt gia mối thù, chính là Triệu Chấn Sơn mấy người cũng không muốn buông tha.

Xà Ma Lý Thiên Nhất tại Trấn Ma Ti nội bộ đã sớm treo hào, Tà Thần pho tượng vừa ra, càng là dẫn tới Trấn Ma Ti nội bộ đối với nó hạ đạt tất sát lệnh.

Huyết tế, là tối kỵ!

Bất quá một lát, mấy người liền dọc theo hang núi kia, xông vào một chỗ to lớn lòng núi.

“Quả nhiên là Ngũ Độc Giáo! Là một chỗ nuôi cổ chi địa!”

Lý Uyển Thanh đảo mắt trong lòng núi, lòng núi này nội bộ âm u ẩm ướt, có thể trong động trên không nhưng lại có đại lượng tinh thạch tản ra oánh oánh bạch quang.

Bạch quang chiếu rọi hạ, nội bộ tế đàn đứng vững.

Trên tế đàn bò đầy rắn độc, ngẫu nhiên lộ ra tế đàn một góc, có thể nhìn thấy một chút bí văn.

“Là nuôi cổ chi địa! Kia Lý Thiên Nhất lần nữa chiếm cứ, có lẽ nơi này còn lại Ngũ Độc Giáo bí truyền!”

Trần Xà Ảnh hai mắt tỏa sáng.

Bọn hắn Linh Xà Giáo tổ sư, đã từng chính là thu được Ngũ Độc Giáo bộ phận truyền thừa, thu hoạch được bộ phận ngự rắn, khống rắn phương pháp, có thể mấu chốt nhất ‘Luyện Xà’ phương pháp lại thiếu thốn!

Ngũ Độc Giáo, am hiểu nhất chính là lấy ngũ độc luyện chế kỳ dị cổ trùng!

Linh xà, Bò Cạp Thánh, thương ngô, ngọc thiềm, thiên nhện, ngũ đại chi nhánh chỉ chính là năm loại đặc thù cổ trùng.

Bọn hắn tự xưng là Linh Xà Giáo, chỉ là hướng trên mặt thiếp vàng mà thôi.

Ngũ Độc Giáo bên trong, luyện chế cổ trùng hung tàn nhất một loại.

Chính là đem vô số rắn độc đặt một ít đặc thù chi địa, lấy bí pháp khiến cho tự giết lẫn nhau, sống sót cuối cùng một đầu chính là Cổ Vương, nắm giữ không thể tưởng tượng nổi uy năng.

Nhưng mà chẳng kịp chờ bọn hắn thích thú.

Trong lòng núi chợt sương mù nổi lên bốn phía, âm phong gào thét, truyền đến từng đợt kỳ dị tê tê thanh âm.

Ở đằng kia thanh âm bên trong, chỗ kia tại trong hỗn loạn "Xà triều" đúng là nguyên một đám ánh mắt trở nên đỏ như máu, nơi nào còn có cái gì hỗn loạn, đồng loạt hướng về phía năm người đánh tới.

"Xà triều" bên trong càng là hỗn tạp đại lượng yêu ma, không thiếu Khí Huyết Cảnh đại yêu.

Phía trước nhất Triệu Chấn Sơn khẽ quát một tiếng, trường thương trong tay lập tức bộc phát, đánh bay một đầu thân dài dài bảy tám trượng cự mãng, trường thương quét ngang.

Mũi thương cực nóng khí huyết giống như thiêu đốt đồng dạng, khiến mảng lớn "Xà triều" ném đi.

Nhưng mà trường thương chống đỡ được "Xà triều" lại ngăn không được kia kỳ dị tê minh, cùng kia tuôn ra sương mù.

Triệu Chấn Sơn chỉ cảm thấy trước mắt giống như xuất hiện trùng điệp huyễn ảnh, có ngàn vạn rắn độc theo trong hư không chui ra, trong lòng càng là phiền muộn không dễ, có vô tận sát ý dâng lên.

Làm hắn trong lòng hoảng hốt.

Chung quanh hai bên Trương Thuận, Lâm Kiếm Thanh, đao quang kiếm ảnh bên trong càng là cùng nhau bộc phát khí huyết hộ thể, có thể nguyên một đám sắc mặt trắng bệch, trước mắt mơ hồ một mảnh.

Trong lòng tuôn ra vô tận bạo ngược chi ý, tựa như muốn mất khống chế đồng dạng.

“Không tốt! Là huyễn thuật trận pháp! Giữ vững tâm thần!”

Trần Xà Ảnh biến sắc, trong miệng rắn trạm canh gác thanh âm càng phát ra gấp rút.

Trên đó không đúng là xuất hiện một đầu to lớn bóng rắn chiếm cứ, phát ra kịch liệt gào thét.

Gào thét bên trong, mãnh liệt "Xà triều" trì trệ.

“Cẩn thận! Trận pháp này chính là Ngũ Độc Giáo thôi động cổ trùng tự giết lẫn nhau chi dụng, một khi lâm vào trong đó bên trong sát ý tăng vọt, nếu là khống chế không nổi, liền sẽ hoàn toàn lâm vào điên dại.

Trận này điều động sông núi địa mạch, lại có người âm thầm điều khiển.

Ta không kiên trì nổi quá lâu!”

Trần Xà Ảnh gấp giọng nói.

Trước mắt mọi người huyễn cảnh tiêu tán, đã thấy kia đầy trời "Xà triều" phía sau ba đạo thân người đuôi rắn bóng người ở trong đó nhanh chóng xuyên thẳng qua, trong miệng không ngừng phát ra tê tê thanh âm.

Đình trệ "Xà triều" hoàn toàn cuồng bạo, thế tới càng thêm hung mãnh!

“Ân? Là kia Trương Gia Thất Hùng! Bọn hắn thế nào biến thành này tấm quỷ bộ dáng?”

Trương Thuận nhìn về phía kia ba đạo nhân ảnh, trong miệng hét lên kinh ngạc.

Lĩnh Châu nhiều sông núi đầm lầy, bên trong có yêu ma ẩn núp, tại một chút mấu chốt thông đạo chỗ, thường thường cũng sẽ có tà ma, tán tu hội tụ thành phỉ, cướp bóc thương khách qua lại.

Trong đó một chỗ sơn phỉ thủ lĩnh chính là bảy vị Khí Huyết Cảnh võ giả, xưng hiệu xưng Thất Hùng, lấy tay đoạn khốc liệt nghe tiếng.

Không biết rõ tàn sát nhiều ít qua đường người.

Trấn Ma Ti cũng nhiều lần xuất động vây quét, nhưng là trong núi địa thế phức tạp, mấy lần đều bị đào thoát.

“Còn phải hỏi! Khẳng định là phục dụng nhân đan, lọt vào phản phệ!

Trương Gia Thất Hùng?

Sợ là đã thành Trương Gia Tam Quỷ!

Giết sạch bọn hắn, huyễn trận không người điều khiển tự nhiên giải khai!”

Triệu Chấn Sơn hừ lạnh một tiếng, trường thương trong tay như rồng gầm gào thét.

Cái loại này tà ma hắn cũng không phải lần thứ nhất thấy, mặc dù phục dụng nhân đan trong thời gian ngắn thực lực tăng vọt, nhưng lại từng cái đều người không ra người, quỷ không quỷ.

“Nơi đây có Ngũ Độc Giáo lưu lại huyễn trận, các ngươi kết trận tự vệ, ta khứ trừ kia Trương Gia Tam Quỷ!”

Một mực trầm mặc không nói Lý Uyển Thanh thanh âm thanh lãnh, thả người nhảy lên, vọt thẳng ra Trần Xà Ảnh dùng rắn trạm canh gác gọi ra cự xà hư ảnh phạm vi, giết tới.

“Cẩn thận huyễn trận!”

Triệu Chấn Sơn biến sắc, cự xà hư ảnh phạm vi bên trong còn có thể chống cự huyễn trận.

“Không sao, Lý Tổng Kỳ trời sinh Linh Đồng, cái loại này huyễn cảnh đối nàng không có ảnh hưởng!”

Kia Trần Xà Ảnh lại là có chút tự tin.

Chỉ thấy Lý Uyển Thanh nhảy mấy cái ở giữa liền vọt tới kia dữ tợn cự hán trước mặt, trong tay trường tiên đột nhiên vung ra, như linh xà thổ tín quất vào thân thể bên trên.

Hư thối trên thân thể huyết vụ dâng lên.

Huyết vụ nổ tung.

Trường tiên mạnh mẽ quất vào thân thể bên trên, huyết nhục vẩy ra.

“Ha ha ha, Lý Uyển Thanh? Đổi cái địa phương gia gia không phải đối thủ của ngươi, nhưng nơi đây đã sớm bị chúng ta nắm trong tay, các ngươi đây là tự tìm đường chết!”

Dữ tợn đại hán gào thét, toàn thân huyết vụ bốc hơi đem chung quanh phương viên mấy thước rắn độc huyết nhục tan rã hóa thành sương mù, thụ thương thân thể khôi phục nhanh chóng.

Trong tay song đao, đột nhiên chém về phía Lý Uyển Thanh.

Lý Uyển Thanh trên mặt càng phát ra băng lãnh không lùi mà tiến tới, thực chất hóa sương lạnh chi khí hướng về bốn phương tám hướng khuếch tán mà ra, trong tay Linh Xà Tiên lại lần nữa vung ra.

Keng

Kia Linh Xà Tiên tựa như sống tới đồng dạng, quất về phía cự hán đầu lâu.

Nhưng mà Trương Gia Tam Quỷ lại không phải một người, kia dáng người có chút xinh đẹp nữ tử rít lên một tiếng, khống chế lấy một đầu thân dài chừng hơn mười trượng Khí Huyết Cảnh cự mãng hướng phía Lý Uyển Thanh đánh tới.

“Ngự rắn? Múa rìu qua mắt thợ!”

Lý Uyển Thanh trong mắt xanh nhạt dựng thẳng đồng quang mang lóe lên, kia Khí Huyết Cảnh cự mãng đôi mắt bên trong đúng là xuất hiện thanh quang, sau đó đột nhiên quay người hướng kia xinh đẹp nữ tử cắn xé đã qua.

Xoẹt

Xước không kịp đề phòng phía dưới, xinh đẹp nữ tử cánh tay bị cự mãng tại chỗ xé rách nuốt vào, sắc mặt hốt hoảng chạy trốn.

……

Nơi xa bầy trùng ẩn giấu sơn cốc.

“Quả nhiên là Ngũ Độc Giáo! Ngàn năm trước đó lưu lại huyễn thuật trận pháp, lại vẫn có thể vận chuyển như lúc ban đầu. Cái này Lý Uyển Thanh thực lực, quả nhiên cường đại.”

Tần Vũ vẻ mặt có chút ngưng trọng.

Trận pháp!

Hắn đối cái này cũng không hiểu rõ, đã qua cũng tiếp xúc không đến.

Cái này ít ra đều muốn là Khí Huyết Cảnh võ giả, thậm chí Khí Hải Cảnh cường giả mới có thể bố trí.

Nắm giữ đủ loại không thể tưởng tượng nổi uy năng.

“Bất quá còn tốt, chỉ là huyễn trận lời nói, bầy trùng bằng vào tâm linh mạng lưới, có thể miễn dịch huyễn cảnh. Nhưng nếu như là cái khác trận pháp lời nói liền liền không nói được rồi.”

Tại hắn nhìn chăm chú phía dưới, kia "Xà triều" bên trong mấy đầu không chút nào thu hút rắn độc núp ở phía sau vách đá lũy, quan sát toàn bộ chiến trường.

Mà liền tại lòng núi này mặt khác một bên ẩn nấp trong động quật, một con rắn độc lặng yên không một tiếng động chui vào

Một mặt mắt già nua, làn da lỏng, đôi mắt bên trong có huyết hồng dựng thẳng đồng lão giả ngồi xếp bằng trong đó, dường như tại quan sát lấy lòng núi chiến đấu.

“Xà Ma Lý Thiên Nhất! Bắt được ngươi!”.

---

Chương 40: Bộc phát! Bầy trùng hung mãnh

Chương 40: Bộc phát! Bầy trùng hung mãnh

“Quả nhiên, đều là một đám phế vật.”

Nhìn xem trong lòng núi Trương Gia Tam Quỷ bộ dáng chật vật, Lý Thiên Nhất bĩu môi.

Dù là thân ở bầy rắn, huyễn trận bên trong, bằng vào Nhân Đan Tà Pháp cải tạo, có thể nuốt phệ bầy rắn huyết nhục khôi phục tự thân, cũng hoàn toàn không phải kia Lý Uyển Thanh đối thủ.

Đan dược tốc thành Khí Huyết võ giả, làm sao lại là Vân Lung Quận trấn ma Đại tướng thân truyền đối thủ?

Xê dịch trằn trọc ở giữa, Trương Gia Tam Quỷ liền từng cái trọng thương, Lý Uyển Thanh lại nửa điểm thương thế đều không.

Kia một đôi xanh nhạt dựng thẳng đồng thỉnh thoảng sáng lên, chung quanh bầy rắn đều co vòi sức mạnh tinh thần vô hình liền tuỳ tiện đem nó khống chế.

Cho dù là Khí Huyết Cảnh xà yêu, đối mặt kia một đôi xanh nhạt dựng thẳng đồng đều không có gì sức chống cự.

“Bích Linh Xà Đồng quả thật bất phàm, không phải ta cái này huyết tế có được huyết đồng có thể so sánh với.”

Lý Thiên Nhất cảm thán, cái này Lý Uyển Thanh trời sinh Linh Đồng nhưng nhìn phá thiên địa linh khí, lúc trước hắn chính là mong muốn cướp đoạt cái này một đôi mắt, nhưng lại bị kia Lý Diệu sớm phát hiện mánh khóe.

Không thể không tạm thời phát động, trốn ra Linh Xà Tông.

“Lúc trước không chiếm được, bây giờ cũng có thể! Cái này một đôi Linh Đồng cuối cùng vẫn là ta, còn quá trẻ, biết rõ đây là nuôi cổ chi địa lại còn dám đuổi theo.

Dứt khoát, lợi dụng huyết nhục của các ngươi tế tự.

Phá vỡ trận pháp này!”

Lý Thiên Nhất khóe miệng phác hoạ ra một vệt tà dị tiếu dung, chỉ thấy hắn khoanh chân ngồi trận đài bên trong, bàn tay lật qua lật lại, trong thân thể có huyết vụ dâng lên, trong miệng phát ra tê tê thanh âm.

Lập tức, chung quanh đại lượng bầy rắn dọc theo động quật hướng ra phía ngoài bò đi.

“Cái này Ngũ Độc tông trận pháp xác thực tinh diệu, điều động dưới sơn cốc Phương Thiên không sai thủy mạch chi lực, đã qua thời gian ngàn năm, nhưng như cũ vận chuyển.

Ta liên tục hai lần quy mô nhỏ huyết tế, cũng chỉ là miễn cưỡng nắm giữ bộ phận huyễn trận quyền khống chế.

Cái này Ngũ Độc Giáo trưởng lão ‘U Lân lão quái’ bế quan vẫn lạc chi địa, nhưng thủy chung không cách nào mở ra.”

“Ha ha, đã không phá nổi trận pháp, vậy liền lại đến một trận huyết tế, nhường ngọn núi sụp đổ đoạn tuyệt thủy mạch, mặc cho ngươi trận pháp tinh diệu nữa, lại như thế nào?”

Hắn trong đôi mắt vẻ điên cuồng càng phát ra nồng đậm.

Đây là bất đắc dĩ cuối cùng biện pháp.

Ngọn núi đổ sụp, trận pháp cho dù vỡ vụn, hắn mong muốn tại phế tích bên trong, tìm tới kia U Lân lão quái lưu lại truyền thừa cũng khó khăn trùng điệp, hoàn toàn xem vận khí.

Nhưng Trấn Ma Ti đã tìm đến, hắn không còn dám kéo dài.

Trong lòng núi.

Trấn Ma Ti năm người sớm đã thực lực bộc phát, Lý Uyển Thanh ánh mắt sáng tỏ trong tay Linh Xà Tiên đột nhiên quất vào kia xinh đẹp xà nữ trên thân, cái kia đáng sợ lực lượng nhường bay rớt ra ngoài, xương ngực sụp đổ.

Mắt thấy đã không sống được.

Có thể sau một khắc.

Không

Xinh đẹp xà nữ trong mắt chảy ra huyết lệ, phát ra một tiếng kêu thê lương thảm thiết, toàn thân tuôn ra nồng đậm sương mù màu máu, thân thể đột nhiên bành trướng nhiễu sóng, mọc ra nguyên một đám huyết nhục bọc mủ, hoàn toàn đã mất đi hình người.

“Lý Thiên Nhất!”

Không chỉ là nàng, Trương Gia Tam Quỷ hai người khác cũng là phát ra điên cuồng, oán độc thanh âm, tựa như đã mất đi thân thể khống chế, điên cuồng nhiễu sóng, toàn thân khí tức tăng vọt.

Nương theo lấy trên người bọn họ sương mù màu máu phát ra.

Chung quanh cái khác loài rắn thật giống như bị lây nhiễm đồng dạng giống nhau tản mát ra nồng đậm sương mù màu máu, thậm chí đa số thân thể trực tiếp vỡ ra!

Trong nháy mắt, toàn bộ trong lòng núi liền hoàn toàn bao phủ tại nồng đậm sương mù màu máu bên trong.

Ầm

Ngọn núi vỡ vụn, lòng núi trên không vách đá rơi xuống, khối lớn khối lớn nham thạch rơi xuống, không ngừng phát ra ầm ầm thanh âm.

Này huyết sắc sương mù tính ăn mòn mạnh, liền ngọn núi nham thạch đều không thể ngăn cản.

“Không tốt! Là Huyết Tế chi pháp!”

Triệu Chấn Sơn biến sắc, khí huyết chi lực hộ thể đem sương mù màu máu cách cục bên ngoài, “Trương Gia Tam Quỷ đã bị đan độc phản phệ, không cần xen vào nữa bọn hắn.”

“Đi mau! Núi này muốn sụp!”

Trần Xà Ảnh ngẩng đầu nhìn về phía lòng núi phía trên, kia rớt xuống trong vách đá vậy mà khắp nơi đều là trống rỗng, đại lượng rắn độc ẩn giấu trong đó, theo huyết vụ bốc hơi giống nhau hóa thành sương mù màu máu.

Ngọn núi sụp đổ tốc độ càng lúc càng nhanh, thỉnh thoảng có vạn cân cự thạch rơi đập.

Trấn Ma Ti năm người chỉ có thể xê dịch né tránh, tránh đi rơi xuống thế cục.

Cự xà hư ảnh vỡ vụn.

Huyễn cảnh lại lần nữa đánh tới, thế cục chuyển tiếp đột ngột.

“Hì hì… Ha ha ha……”

Hắn lời còn chưa dứt, Trương Gia Tam Quỷ bên trong một người lách mình mà đến, thân rắn du động giống như quỷ mị.

Đi

Triệu Chấn Sơn trợn mắt trừng trừng, toàn thân khí huyết bộc phát, trường thương vẩy một cái xuyên thủng hư thối thân rắn.

Nhưng mà hắn lại không lo được bổ sung một thương, ngược lại cấp tốc bứt ra lui lại, hướng về lúc đến đường thối lui.

Trương Thuận, Lâm Kiếm Thanh vốn là ở phía sau bên cạnh, Triệu Chấn Sơn gầm thét thời điểm liền đã hướng về phía sau động quật thối lui.

Nhưng mà.

Khi bọn hắn tới gần thời điểm, động quật bên trong một đạo áo bào đen thân ảnh từ đó bước ra.

Phía trước nhất Lâm Kiếm Thanh trong nháy mắt liền bị trường kiếm xuyên thấu phần bụng, miệng phun máu tươi bay rớt ra ngoài, đập ầm ầm tại Trương Thuận trên thân.

Khi mọi người nhìn lại, kia một bóng người hiển lộ ra thân hình, đồng thời truyền đến Lý Thiên Nhất âm lãnh âm thanh: “Các vị, liền lấy các ngươi huyết nhục, lưu tại cái này giúp ta phá vỡ trận pháp a……”

Ầm ầm ——

Thanh âm rơi xuống, kia động quật cũng hoàn toàn đổ sụp, đã mất đi Lý Thiên Nhất thân ảnh.

“Theo sát ta!”

Mắt thấy đường lui đoạn tuyệt, cừu nhân giết cha biến mất, Lý Uyển Thanh mặt như sương lạnh, đúng là không tiến ngược lại thụt lùi, mang theo một đoàn người tiếp tục hướng trong lòng núi phóng đi.

……

Trên bầu trời, Xích Phúc Ưng xoay quanh.

Ầm ầm, đại địa chấn chiến, Xà Cốc sơn mạch mảng lớn ngọn núi vỡ vụn, phía bên phải sơn phong theo nửa sườn núi bắt đầu sụp đổ, lộ ra nửa đậy đen nhánh cung điện.

Phía trên cung điện, ngũ sắc quang mang sáng tối chập chờn.

Sau đó quang mang hoàn toàn biến mất.

Toàn bộ Xà Cốc bên trong vô số rắn độc tất cả đều táo động, một chút hình thể khổng lồ yêu ma, càng là hướng về kia đen nhánh cung điện bò đi.

Bành

Đại địa bên trên nhô lên một cái đống đất, Lý Thiên Nhất từ đó chui ra, nhìn xa xa kia trần trụi đi ra đen nhánh cung điện.

“Ha ha ha, nhiều năm mưu đồ, cuối cùng là thành công!”

Lý Thiên Nhất vui mừng như điên nhìn về phía cung điện kia, sau lưng một đầu thân dài chừng mười lăm trượng, toàn thân màu xanh sẫm ‘Xà Vương’ đem hắn nâng lên, hướng về đen nhánh cung điện cực tốc bơi đi.

“Ngũ Độc Giáo truyền thừa?”

Nhìn xa xa Tần Vũ sợ hãi cả kinh, trong lòng núi biến hóa quá nhanh, thế cục liền vội chuyển thẳng xuống dưới.

Ngọn núi sụp đổ, Trấn Ma Ti năm người sống chết không rõ.

Muốn hay không động thủ?

Tần Vũ Tần Vũ trong mắt sát cơ nổi lên bốn phía.

“Bầy trùng! Động thủ!”

Chỉ dựa vào ba trăm Đoán Cốt Cảnh bầy trùng, mong muốn quét ngang trong sơn cốc đông đảo Xà Ma sợ là có chút phí sức, huống chi còn có thực lực kia quỷ dị khó lường Lý Thiên Nhất.

Có thể trơ mắt nhìn xem kia Lý Thiên Nhất cầm tới Ngũ Độc Giáo truyền thừa?

Hoa

Kia Hắc Cức Điêu phóng lên tận trời.

Mặt đất oanh minh.

Năm đầu Huyền Giáp Man Hùng mang theo số lớn tấn mãnh trùng, Tử Độc Hạt phi nước đại, trong rừng nhấc lên mảng lớn bụi mù, hướng phía Xà Cốc phương hướng chạy đi.

Bầy trùng chỗ ẩn núp khoảng cách sơn cốc vốn cũng không xa.

Làm bầy trùng toàn lực bộc phát thời điểm, trong chốc lát liền có thể đến.

Lấy Hắc Cức Điêu tốc độ, càng là chớp mắt là tới.

Cưỡi tại Hắc Cức Điêu trên thân, Tần Vũ lạnh lùng nhìn xem kia đã gần ngay trước mắt Xà Cốc, trong tay Tử Đằng Cung nắm chặt, bên cạnh thân mũi tên đen nhánh ống tên mở ra.

Độc bọ cạp!

Hơn nữa còn là áp súc về sau độc bọ cạp Phá Giáp Tiễn!

Trong lòng núi huyết tế, số lớn xà yêu hóa thành huyết vụ, mặc dù còn sót lại một chút nhưng lại không biết phi hành.

Càng không có công kích từ xa thủ đoạn.

Trong mắt hắn bất quá là một đám bia sống, có thể từng cái bắn giết.

Hắn duy nhất kiêng kị, cũng chính là Lý Thiên Nhất mà thôi.

Hôm nay, chính là hao tổn.

Cũng muốn đem hắn mài chết!

Huống hồ, hắn cũng không phải không nắm chắc bài!

Bầy trùng là hắn tứ chi kéo dài, thời khắc mấu chốt cũng có thể hóa thành lực lượng của hắn.

Mặc dù cần đánh đổi một số thứ.

Nhưng cái này đại giới hắn giao nổi!

Có thể sau một khắc, kia đổ sụp ngọn núi trong đá vụn đột nhiên bộc phát ra một thao thiên kiếm khí.

Hoa

Lý Uyển Thanh thân ảnh từ đó xông ra, bốn người sau lưng mang theo chật vật theo sát mà ra, ánh mắt gắt gao nhìn về phía kia huyết hồng đại xà bên trên Lý Thiên Nhất..

---

Chương 41: Linh Xà Cốc chi chiến! Công kích! Công kích!

Chương 41: Linh Xà Cốc chi chiến! Công kích! Công kích!

Giết

Cừu nhân gặp nhau, hết sức đỏ mắt!

Lý Uyển Thanh, Triệu Chấn Sơn bọn người nguyên một đám toàn thân khí huyết bộc phát, hướng thẳng đến Lý Thiên Nhất đánh tới.

“Ha ha ha, núi lở phía dưới vậy mà để các ngươi sống tiếp được?

Thật sự là mạng lớn!

Kiếm khí này là trấn ma Đại tướng ‘Trần Kiếm Thu’ phong ấn tại trong cơ thể ngươi a?

Đáng tiếc, kiếm khí như thế có thể lưu lại một đạo cho ngươi bảo mệnh đã là cực hạn!”

Toàn thân màu xanh sẫm ‘Xà Vương’ đầu lâu phía trên, Lý Thiên Nhất ánh mắt chán ghét nhìn xem Lý Uyển Thanh bọn người, trên mặt lộ ra đố kỵ, vẻ oán độc.

Dựa vào cái gì?

Dựa vào cái gì hắn dùng hết tất cả, còn không bằng những này cái gọi là thiên tài thiên phú, cơ duyên?

“Giết bọn hắn! Đợi ta lấy bảo vật này, lại cùng các ngươi chơi đùa!”

Lý Thiên Nhất vẻ mặt âm lãnh nhìn phía sau đuổi theo năm người, thả người nhảy lên nhảy xuống đại xà đầu lâu, sau đó nhanh chóng hướng phía dốc núi trần trụi đi ra cung điện chạy đi.

Tê

Kia thân dài chừng mười lăm trượng Mặc Lục Xà Vương quay người, trong miệng phát ra tê minh, lập tức Xà Cốc phế tích bơi ra đại lượng bầy rắn hướng phía Lý Uyển Thanh, Triệu Chấn Sơn năm người tuôn ra đã qua.

Trong đó càng là không thiếu thân dài mấy trượng, thậm chí hơn mười trượng khí huyết đại yêu!

“Băng Phong Chi Tức!”

Lý Uyển Thanh vẻ mặt lạnh lẽo, thân thể tản mát ra băng lãnh khí tức.

Dưới lòng bàn chân đều xuất hiện hàn băng, những nơi đi qua đông kết, Linh Xà Tiên vung vẩy, phương viên trong vòng mấy trượng tất cả rắn độc trong nháy mắt đông chết.

Thậm chí thân dài chừng bảy tám trượng, cỡ thùng nước lộng lẫy cự mãng bị kia Linh Xà Tiên rút trúng, thân thể lớn nửa bị đông lại, đều rất giống khối băng giống như vỡ vụn.

So sánh Khí Huyết Nhập Hổ cảnh giới xà yêu, bị một kích miểu sát!

“Lý Tổng Kỳ! Những này xà yêu giao cho chúng ta đến xử lý! Ngươi giữ lại khí huyết, đối phó kia Lý Thiên Nhất”

Triệu Chấn Sơn khẽ quát một tiếng.

Vì theo đổ sụp trong lòng núi xông ra, Lý Uyển Thanh liên tục đón đỡ đổ sụp xuống tới cự thạch, lại bộc phát ra thể nội phong ấn kiếm khí mang theo năm người xông ra.

Đã tiêu hao đại lượng khí huyết.

Còn như vậy bộc phát xuống dưới, dù là Lý Uyển Thanh là trấn ma Đại tướng thân truyền, là Khí Huyết Như Long đỉnh cấp cường giả, tiêu hao cũng quá lớn.

Dù là Khí Huyết Như Long, có thể chỉ cần không đả thông thể nội khí mạch kết nối thiên địa linh khí, khí huyết lại hùng hậu cũng là có hạn.

Dứt lời, Triệu Chấn Sơn toàn thân khí huyết bộc phát.

Oanh

Tiếng long ngâm trận trận, mang theo xoắn ốc phong mang thương mang tăng vọt một trượng có thừa.

Hắn mặc dù tự nhận không bằng Lý Uyển Thanh, nhưng là một cây Long Ngâm Thương thanh lý những này tạp binh, lại không đáng kể.

Trần Xà Ảnh trực tiếp đem bên hông trường đao xông ra, gió lạnh sáng như tuyết, bộc phát ra cao vài trượng đao mang, đem một đầu vọt tới Khí Huyết Cảnh xà yêu chém thành hai đoạn.

Lâm Kiếm Thanh cùng Trương Thuận cũng là lửa giận ngút trời, trong tay chiến đao, trường kiếm vung vẩy.

Kiếm khí như sương, đao quang vỡ toang, quét ngang mảng lớn bầy rắn.

Trong lòng núi địa hình chật hẹp, bọn hắn không dám bộc phát ra quá cường lực lượng.

Nhưng giờ khắc này ở trên mặt đất, vọt tới bầy rắn càng là gấp mười lần so với trong lòng núi, tự nhiên không còn lưu thủ.

Tốt

Lý Uyển Thanh cũng không nói nhảm, nhìn thoáng qua đầy khắp núi đồi vọt tới hai mắt đỏ như máu "Xà triều" sau đó lại liếc mắt nhìn bốn người sau lưng.

Xà Cốc bên trong bầy rắn quá nhiều.

Dù là bị bọn hắn giết một nhóm, trong lòng núi huyết tế một nhóm, có thể còn lại Khí Huyết Cảnh đại yêu vẫn như cũ vượt qua ba mươi đầu.

Khí Huyết Cảnh trở xuống khai trí xà yêu, số lượng gần ngàn.

Bình thường rắn độc nhiều vô số kể!

Mong muốn giết sạch, gần như không có khả năng.

Liên tục đại chiến, Triệu Chấn Sơn, Trần Xà Ảnh, Trương Thuận ba người còn tốt.

Lâm Kiếm Thanh lại sắc mặt tái nhợt, mơ hồ có tro tàn.

Lý Thiên Nhất xuyên thủng Lâm Kiếm Thanh lưỡi dao rõ ràng có một loại nào đó kịch độc, cho dù là phục dụng giải độc đan, cũng chỉ là miễn cưỡng áp chế.

Một lúc sau, tất nhiên độc phát.

Chỉ có giết Lý Thiên Nhất!

Nhưng mà muốn xông tới nói nghe thì dễ?

Kia thân dài chừng mười lăm trượng toàn thân màu xanh sẫm ‘Xà Vương’ gào thét vọt tới.

Cái này Xà Vương trên đỉnh đầu, có hai cái nổi mụt, chính là so sánh Khí Huyết Như Long, sắp hóa giao đại yêu!

Sau lưng càng là đi theo năm đầu nhỏ một vòng huyết sắc Đại Mãng, mặc dù chưa bước vào Khí Huyết Như Long, nhưng chỉ bằng khổng lồ yêu ma thân thể, như muốn chém giết cũng không dễ dàng!

Phiền toái!

Cảm nhận được thể nội đã tiêu hao hơn phân nửa khí huyết, Lý Uyển Thanh vẻ mặt cũng âm trầm xuống, chỉ có thể mắt trơ mắt nhìn xem Lý Thiên Nhất xông vào cung điện kia.

Có thể sau một khắc.

“Đáng chết!”

Đã vọt tới màu đen cung điện cái khác Lý Thiên Nhất lại phát ra phẫn nộ gào thét, một kiếm đánh vào cái kia màu đen trên cung điện, sắc mặt hoàn toàn méo mó!

Màu đen trên cung điện, vẫn còn có một tầng thật mỏng Linh Khí Hộ Thuẫn!

Mặc dù tại hắn oanh kích phía dưới sáng tối chập chờn, bất cứ lúc nào cũng sẽ hoàn toàn biến mất, nhưng lại cũng không có vỡ vụn.

“Rất nhiều tính toán, cuối cùng thành không! Lý Thiên Nhất, ngươi vẫn là phải chết!”

Lý Uyển Thanh băng lãnh vẻ mặt lộ ra một vệt giọng mỉa mai.

“Hừ! Các ngươi cao hứng quá sớm, đơn giản là trước hết giết các ngươi lại đoạt bảo, trận pháp này đã phá, bất quá một điểm cuối cùng uy năng lưu lại.”

Sắc mặt nhăn nhó, đôi mắt bên trong tràn ngập điên cuồng Lý Thiên Nhất đột nhiên quay đầu, gầy còm thân thể phía trên như có nguyên một đám đi khắp nổi mụt.

Lý Uyển Thanh vừa định muốn nói thứ gì, lại ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời xa xa.

Không chỉ là nàng.

Lý Thiên Nhất, thậm chí Triệu Chấn Sơn, Trần Xà Ảnh, Trương Thuận, Lâm Kiếm Thanh, thậm chí kia mảng lớn xà yêu đều nhìn về bầu trời, nhìn về phía nơi xa.

Lệ

Xa xôi trên bầu trời truyền đến từng đợt xuyên kim liệt thạch trầm thấp kêu to, thanh âm trầm thấp, tràn ngập lực lượng.

Trọn vẹn hai mươi tám đầu giương cánh vượt qua hai trượng Hắc Cức Điêu kêu to, cực tốc vuốt cánh, hướng về Xà Cốc phương hướng bay tới.

Cái kia đáng sợ uy thế, đúng là làm Xà Cốc bên trong mảng lớn rắn độc từng đợt bạo động.

Ầm ầm ——

Mặt đất rung động, tựa như địa chấn.

Xa xa rừng cây bên trong truyền ra trận trận gào thét, gào thét thanh âm.

Năm đầu vai cao tiếp cận năm mét Huyền Giáp Man Hùng xông ra, sau lưng số lớn tấn mãnh trùng đi sát đằng sau, sau đó vọt thẳng hướng về phía Xà Cốc bên trong.

Không đâu địch nổi!

Huyền Giáp Man Hùng tựa như viễn cổ hung thú giống như, ở đằng kia "Xà triều" bên trong xô ra một con đường máu, tấn mãnh trùng đao cánh tay điên cuồng cắt chém, mảng lớn rắn độc, thậm chí khai trí xà yêu huyết nhục vẩy ra.

Bên ngoài thung lũng, thân dài chừng dài bảy tám trượng Khí Huyết Cảnh xà yêu gào thét, ỷ vào thực lực cường đại toàn thân sương mù màu máu bao khỏa, hướng phía bầy trùng vọt tới.

Huyền Giáp Man Hùng gào thét, thân hình khổng lồ va chạm.

Tiếp theo một cái chớp mắt, xà yêu bay ngược.

Bị Huyền Giáp Man Hùng đạp thật mạnh dưới thân thể.

Tấn mãnh trùng cùng nhau tiến lên.

Trong một chớp mắt, khí huyết xà yêu trên người liền bò đầy mười mấy đầu tấn mãnh trùng.

Đao cánh tay tung bay.

Xà yêu trên người hộ thể sương mù màu máu, cơ hồ là trong nháy mắt vỡ vụn.

Lân giáp, huyết nhục hóa thành khối vụn.

Hội tụ thành nhóm bầy trùng bạo phát đi ra sức chiến đấu, hoàn toàn không phải một hai đầu tấn mãnh trùng có thể so sánh với, số lượng càng nhiều, liền càng là đáng sợ!

Công kích! Công kích!

Hội tụ thành nhóm công kích điên cuồng công kích, giết chóc.

“Đó là cái gì? Quân đội bạn?”

Triệu Chấn Sơn trong ánh mắt có rung động, nghi hoặc, nhìn về phía Lý Uyển Thanh.

Nhưng mà Lý Uyển Thanh giống nhau lắc đầu, những này xông ra chiến thú mặc dù chỉ là Đoán Cốt Cảnh, nhưng chiến lực mạnh quả thực đáng sợ, liền Khí Huyết Cảnh xà yêu đều trong nháy mắt chém giết.

Trên bầu trời xoay quanh phi hành chiến thú, mặc dù vẻn vẹn chỉ là xoay quanh, có thể kia dữ tợn bộ dáng, phát ra uy thế, nhưng lại làm kẻ khác kinh hãi.

Càng làm bọn hắn hơn kinh hãi chính là trong đó một đầu phi hành chiến thú bên trên, thình lình có một bóng người.

Dù là cách xa nhau ngàn mét.

Có thể thị lực của bọn họ vẫn như cũ có thể thấy rõ, kia là một mặt mắt tuấn lãng, cầm trong tay trường cung hắc giáp thanh niên!

Chẳng lẽ, đây là Lý Uyển Thanh viện binh?

“Không biết rõ!”

Lý Uyển Thanh chậm rãi lắc đầu, một đôi xanh nhạt dựng thẳng đồng bên trong giống nhau tràn đầy ngạc nhiên nghi ngờ.

Chỉ có Trương Thuận.

Thanh âm hắn hơi khô chát chát, nhìn xem tấn mãnh trùng, cùng trên bầu trời thanh niên, có chút không thể tin mở miệng nói.

“Ta muốn đây cũng là viện quân!”

“Thanh niên kia, chính là ta đã từng cùng các ngươi nói qua Tần gia ‘Tần Vũ’!”

PS

Thật có lỗi, sáng hôm nay mang đứa nhỏ đánh vắc xin, chậm trễ chút thời gian..

---

Chương 42: Thúc đẩy! Trùng tổ ý chí dưới giết chóc

Chương 42: Thúc đẩy! Trùng tổ ý chí dưới giết chóc

“Tần Vũ?”

Lý Uyển Thanh, Triệu Chấn Sơn bọn người ánh mắt bên trong nghi hoặc càng phát ra rõ ràng.

Trương Thuận đưa ra đi lên nhiệm vụ hồ sơ bọn hắn đều nhìn qua.

Cái này cái gọi là Thanh Phong huyện Tần gia, không phải lệch ra xa huyện nhỏ tiểu gia tộc sao?

‘Thiên phong’ Tần gia chi nhánh?

Đều đã là chi nhánh, tự nhiên là cùng chủ gia tách ra.

Thanh Phong huyện Tần gia, liền một cái Khí Huyết Cảnh võ giả đều không có!

Mặc dù hồ sơ bên trên viết Tần gia am hiểu bồi dưỡng chiến thú, có thể trong trận chiến ấy cũng liền xuất động hai mươi đầu Luyện Cân Cảnh chiến thú, cùng trước mắt kia phô thiên cái địa công kích mà đến bầy trùng, căn bản cũng không có khả năng so sánh!

Huyền Giáp Man Hùng gào thét.

Khí Huyết Cảnh xà yêu, đều bị chính diện đụng bay.

Làm người ta sợ hãi nhất lại là bầy trùng ở giữa phối hợp lẫn nhau, quả thực như Hành Vân như nước chảy hoàn mỹ.

Huyền Giáp Man Hùng va chạm mở đường, tấn mãnh trùng chém giết thu hoạch.

Xông lên phía trước nhất tấn mãnh trùng liêm đao giống như lợi trảo xé nát xà yêu, căn bản cũng không quản cái khác tập kích, tự có bên kia tấn mãnh trùng giúp nó ngăn trở công kích.

Đây chính là tại cao tốc công kích!

Tại bực này bầy trùng trước mặt, chỉ là một đầu Khí Huyết Cảnh hổ yêu cần đánh gian nan như vậy?

Sợ không phải một lần công kích liền kết thúc chiến đấu.

“Đây quả thực là giết chóc binh khí!”

……

Trên bầu trời, Tần Vũ lạnh lùng nhìn phía dưới.

Khi thấy Lý Uyển Thanh bọn người từ dưới đất xông ra thời điểm, hắn cũng không có rụt về lại.

Mở cung nào có quay đầu tiễn?

Chỉ là thoáng đợi một chút, mà quan sát núi lở về sau hình thành sơn cốc địa hình, chờ đợi trên mặt đất bầy trùng đến phụ cận về sau, đã làm một ít bố trí.

Tần Vũ liền trực tiếp phát động công kích!

Bầy trùng mãnh liệt.

Lấy năm đầu người mặc trọng giáp Huyền Giáp Man Hùng làm trung tâm, bầy trùng như là chiến trường máy ủi đất giống như, trực tiếp chính diện vọt vào.

Sơn cốc hẹp dài.

Nhưng lại cũng không phải là rất rộng rãi.

Đầy trời rắn độc, xà yêu đánh tới, đụng vào Huyền Giáp Man Hùng trên người, lại trực tiếp bị nghiền nát, một chút rắn độc, xà yêu mong muốn cắn xé, rót vào nọc độc.

Có thể Huyền Giáp Man Hùng thân thể lại là dung nhập đại lượng huyền thiết tinh hoa, là chân chính trên ý nghĩa ‘cương cân thiết cốt’ căn bản là không sợ đồng dạng công kích.

Mà trừ cái đó ra, bầy trùng đáng sợ nhất một chút, chính là thông qua tâm linh mạng lưới có thể trong nháy mắt hoàn thành khai thông.

Chiến trường chém giết, có hậu phương trùng tổ cung cấp siêu cường tính lực duy trì.

Bầy trùng số lượng càng nhiều.

Trên chiến trường, liền càng đáng sợ.

Sưu! Sưu! Sưu!

Tử dọn cung kéo ra, Phá Giáp Tiễn từ trên trời giáng xuống, rơi vào bầy trùng công kích trên đường, kia bầy rắn bên trong thực lực tương đối cường đại Đoán Cốt Cảnh xà yêu xương đầu, bảy tấc bị xuyên thủng.

Mặc dù chỉ là một người, có thể trên bầu trời rơi xuống Phá Giáp Tiễn lại tựa như mưa tên.

Tiễn tiễn mất mạng!

Giống như tử thần thu hoạch đồng dạng.

Nhường bầy trùng công kích càng phát ra nhẹ nhõm.

Đương nhiên, Tần Vũ cũng không có khả năng đem tất cả xà yêu bắn giết, bầy trùng bên trong vẫn như cũ xuất hiện thương vong.

Nhưng mà.

Ở hậu phương trùng tổ tinh chuẩn tính toán phía dưới, một khi có nào đó một đầu tấn mãnh trùng thụ thương quá nặng, ảnh hưởng chiến đấu, như vậy lập tức triệt thoái phía sau, do cái khác tấn mãnh trùng bổ sung.

Liền tựa như một cái vô cùng cường đại chiến trường hơi thao đại sư, tinh chuẩn khống chế mỗi một đầu tấn mãnh trùng chiến đấu quỹ tích.

Lấy tấn mãnh trùng cường đại năng lực khôi phục.

Chỉ cần trong chiến trường thôn phệ một chút huyết nhục, bình thường thương thế rất nhanh liền có thể khôi phục, lần nữa khôi phục sức chiến đấu.

Mà giờ khắc này trong chiến trường, chính là không bao giờ thiếu huyết nhục!

Cái loại này hiệu suất cao giết chóc, căn bản cũng không phải là bình thường rắn độc, xà yêu có thể so sánh với, dù là số lượng mấy lần tại bầy trùng, cũng chỉ có thể bị tàn sát.

Lệ

Hắc Cức Điêu kêu to, từ trên bầu trời cực tốc đáp xuống.

Siêu việt vận tốc âm thanh bắn vọt, nhường Hắc Cức Điêu lợi trảo đáng sợ tới cực hạn, mạnh hữu lực cánh chim kích động, trong nháy mắt nắm lấy từng đầu hình thể khổng lồ xà yêu bay lên.

Sau đó từ trên không trung trực tiếp rơi đập!

Oanh

Huyết nhục vẩy ra, khiến cái kia vốn là ở vào sợ hãi, trong hỗn loạn bầy rắn càng thêm rối loạn, có một ít càng là dứt khoát bắt đầu chạy trốn.

Sợ hãi là sinh mệnh thiên tính.

Kim Điêu, Xích Phúc Ưng mạnh như vậy chim, trời sinh chính là loài rắn khắc tinh, thiên địch.

Huống chi là Trùng Tộc hóa Hắc Cức Điêu?

Bầy trùng công kích tốc độ không giảm, khoảng cách trong sơn cốc bên cạnh Trấn Ma Ti năm người càng ngày càng gần.

Áp lực cũng càng lúc càng lớn.

Xà Cốc bên trong đa số Khí Huyết Cảnh đại yêu, tại Lý Thiên Nhất vây công phía dưới đều đang vây công Trấn Ma Ti năm người, ngoại vi bầy rắn chất lượng rõ ràng phải kém một cái cấp độ.

Làm đại lượng so sánh Đoán Cốt Cảnh, thậm chí Khí Huyết Cảnh xà yêu gào thét phóng tới bầy trùng, bầy trùng thương vong đột nhiên gia tăng.

Đặc biệt là làm một đầu thân dài đủ hơn mười trượng, so sánh Khí Huyết Như Hùng đại yêu cùng Huyền Giáp Man Hùng triền đấu cùng một chỗ thời điểm, bầy trùng công kích trận hình vừa loạn, tốc độ đột nhiên hạ xuống.

Chiến trường hoàn toàn tiến vào hỗn chiến.

Trên bầu trời, Tần Vũ trong tay Tử Đằng Cung liên tiếp mở cung, chỉ là bình thường Phá Giáp Tiễn rất khó trực tiếp xuyên thủng xà yêu hộ thể huyết vụ, không cách nào trực tiếp miểu sát.

Tần Vũ đôi mắt lóe lên, liền muốn muốn bộc phát lực lượng trong cơ thể, nhưng lại vẫn là nhịn được.

Đây là làm bầy trùng ngày càng lớn mạnh sau, hắn điều khiển bầy trùng lực lượng lúc phát hiện một loại lực lượng phương pháp vận dụng.

Bầy trùng chính là hắn tứ chi kéo dài, tự nhiên cũng thuộc về lực lượng của hắn.

Thông qua bầy trùng tâm linh mạng lưới, hắn có thể cưỡng ép đem bầy trùng đơn vị khí huyết chảy vào trong cơ thể mình!

Nói như vậy, hắn có thể thời gian ngắn bộc phát ra càng mạnh lực lượng.

Nhưng một cái giá lớn là tổn thất tự thân thân thể.

Phát hiện loại năng lực này sau, hắn đơn giản nếm thử, liền cảm giác toàn thân gân cốt đau nhức, nhưng hiệu quả xác thực kinh người, sức mạnh bùng lên có thể trong nháy mắt tăng vọt mấy lần.

Chính là thời khắc mấu chốt phương pháp liều mạng.

Ánh mắt của hắn nhìn về phía Trấn Ma Ti năm người.

Cấp cao chiến lực!

Bầy trùng không có Khí Huyết Cảnh, cái này trước mắt năm người không đều là sao?

Lúc này.

Tần Vũ khống chế lấy Hắc Cức Điêu ở trên bầu trời gào thét mà qua, đối với bầy rắn trung ương Trấn Ma Ti năm người cao giọng quát.

“Các ngươi đối phó Khí Huyết Cảnh đại yêu! Còn lại giao cho bầy trùng! Bầy trùng sẽ không công kích các ngươi!”

Tốt

Triệu Chấn Sơn vui mừng quá đỗi, liên tục đáp lại.

Trương Thuận đã sớm đã nói với hắn Tần Vũ, lại tận mắt chứng kiến bầy trùng cường hãn, trong lòng giống nhau có ý nghĩ như vậy.

“Tần tiểu huynh đệ! Có thể làm cho ngươi hung thú bay, trước đem huynh đệ của ta đưa đến chỗ an toàn? Hắn trúng kia Lý Thiên Nhất độc rắn, không cách nào lại ra tay!”

Hô

Vừa dứt tiếng, trên bầu trời một đầu Hắc Cức Điêu theo mấy người trên đỉnh đầu đập xuống, lợi trảo thu hồi.

Ý tứ không cần nói cũng biết.

Đi

Triệu Chấn Sơn đối với bị bảo hộ ở sau lưng Lâm Kiếm Thanh gầm nhẹ.

Kịch chiến sau khi, Lâm Kiếm Thanh trên mặt hắc khí lan tràn, hiển nhiên độc tính đã bộc phát.

Độc này vô cùng buồn nôn, hắn không điều động khí huyết còn tốt, một khi điều động thể nội khí huyết độc tính lan tràn liền càng nhanh.

“Đội trưởng, ta……”

Lâm Kiếm Thanh sắc mặt khó coi, đại chiến chưa kết thúc, hắn đúng là thành vướng víu.

“Đừng lề mề chậm chạp! Đi!”

Xoát

Lâm Kiếm Thanh hơi há ra mở miệng lại không có lại nói cái gì, cắn răng thả người nhảy lên, bắt lấy Hắc Cức Điêu lợi trảo, Hắc Cức Điêu lúc này phóng lên tận trời.

“Ta đi chém giết Lý Thiên Nhất, các ngươi cùng bầy trùng đối phó những này xà yêu!”

Lý Uyển Thanh lúc này phi thân mà ra, giẫm lên vách núi hai bên nhô lên cự thạch, như giẫm trên đất bằng, Linh Xà Tiên co rúm, hướng về phía Lý Thiên Nhất mà đi.

Có bầy trùng công kích, đa số xà yêu đều bị hấp dẫn.

Trấn Ma Ti mấy người khác áp lực rõ ràng thật to giảm bớt, Lâm Kiếm Thanh càng là tạm thời thoát khỏi nguy hiểm, nàng rốt cục có thể bứt ra đi chém giết Lý Thiên Nhất.

Triệu Chấn Sơn quát lên một tiếng lớn, toàn thân khí huyết bộc phát tựa như thần long hộ thể, phát ra trận trận gào thét, phóng tới bầy trùng chỗ phương hướng, trong tay thương ra như rồng xuyên thấu từng đầu xà yêu thân thể.

Trần Xà Ảnh, Trương Thuận cũng theo sát phía sau, nhấc lên trường đao chém ra dài hơn một trượng đao mang, hướng phía bầy trùng phương hướng phóng đi.

Bọn hắn cũng nhìn ra bầy trùng cường đại cùng khuyết điểm.

Chém giết bình thường xà yêu, nhỏ yếu chút Khí Huyết Cảnh đại yêu, bầy trùng hiệu suất chém giết cực cao.

Có thể đối mặt mạnh hơn khí huyết xà yêu thời điểm liền rõ ràng lực bất tòng tâm, thương vong cũng cấp tốc gia tăng.

Xa như vậy nhìn từ xa lấy Lý Thiên Nhất sắc mặt lại là hoàn toàn âm trầm, lộ ra điên cuồng, tàn bạo!

“Thanh Phong huyện Tần gia? Một cái nho nhỏ Đoán Thể võ giả, cũng dám xấu ta chuyện tốt?”

Vừa dứt tiếng, trong tay hắn một cái Xà Hình đoản kiếm đột nhiên nổ bắn ra mà ra, xé rách không khí hướng phía trên bầu trời Tần Vũ phóng đi..

---

Chương 43: Bầy trùng giảo sát! Động phủ xuất thế

Chương 43: Bầy trùng giảo sát! Động phủ xuất thế

Lệ

Hắc Cức Điêu cánh đột nhiên kích động, thân hình đột nhiên bay lên, hiểm lại càng hiểm tránh đi kia Xà Hình đoản kiếm.

Tần Vũ đạm mạc nhìn thoáng qua kia Lý Thiên Nhất, trở tay chính là một tiễn bắn ra.

Sưu

Độc bọ cạp Phá Giáp Tiễn hướng phía Lý Thiên Nhất bắn tới.

Hắn đã sớm tinh tường, toàn bộ Xà Ma sơn cốc duy nhất đối với hắn có uy hiếp chính là cái này Xà Ma Lý Thiên Nhất, như thế nào lại đối với hắn không có phòng bị?

Hắc Cức Điêu phi hành độ cao ít ra đều tại ngàn mét phía trên.

Lại trên bầu trời, có ít nhất ba đầu Hắc Cức Điêu thời điểm nhìn chằm chằm kia Lý Thiên Nhất.

Hắn móc ra đoản kiếm, ném mạnh hướng lên bầu trời trước tiên Tần Vũ liền ‘nhìn’ tới, sau đó tại trùng tổ kia gần như kinh khủng tính lực phía dưới tinh chuẩn tính toán ra tránh né quỹ tích.

Dù là Khí Huyết Như Long võ giả lực lượng kinh người, có thể nghĩ muốn loại phương thức này đến đánh giết Tần Vũ?

Gần như không có khả năng!

Phốc

Độc bọ cạp Phá Giáp Tiễn tại Lý Thiên Nhất hộ thể cương khí bên ngoài run rẩy, nhưng thủy chung không cách nào đột phá, cuối cùng bất lực rơi xuống.

Cùng lúc đó.

Tần Vũ kia tràn ngập ngả ngớn, khinh thường thanh âm cũng truyền vào lỗ tai của hắn.

“Ngươi, lại có thể làm gì được ta?”

Lý Thiên Nhất kia khuôn mặt dữ tợn trong nháy mắt vặn vẹo, toàn thân không bị khống chế run rẩy, đôi mắt bên trong hung quang đại thịnh, còn chưa hề có người dám can đảm như thế khiêu khích hắn!

Hắn lại lần nữa sờ về phía bên hông.

Nhưng mà một dãy kinh khủng sát khí trường tiên đánh tới, làm hắn không thể không lui lại tránh đi một kích này.

“Lý Thiên Nhất, ngươi đáng chết.”

Lý Uyển Thanh ánh mắt đạm mạc, có thể đôi mắt chỗ sâu nhưng lại có khắc cốt minh tâm thống khổ.

“Ha ha ha, chỉ bằng ngươi?”

Né tránh sau khi, Lý Thiên Nhất rút ra trường kiếm, thân thể vặn vẹo, giống như quỷ mị lấy cực kỳ xảo trá góc độ đâm ra huyết sắc kiếm khí, lại bị Linh Xà Tiên rút tán.

“Ngươi tiên pháp, vẫn là ta giáo!”

Tê! Tê! Tê!

Linh Xà Tiên hóa thành bạch xà Đại Mãng, trong miệng lưỡi rắn phun ra nuốt vào, mảng lớn hàn khí phun ra, phương viên hơn mười trượng bên trong đều hóa thành một mảnh hàn băng.

Mà kia Lý Thiên Nhất trường kiếm trong tay, lại tựa như hóa thành một huyết sắc rắn độc, có sương mù màu máu phun ra.

Ầm âm thanh bên trong, hàn khí cùng sương mù màu máu lẫn nhau chôn vùi.

Hai người di động với tốc độ cao bên trong, khiến kia Xà Cốc bên trong mảng lớn rạn nứt, núi đá vỡ ra.

Trên bầu trời, Tần Vũ nhìn hoảng sợ.

Khí Huyết Như Long võ giả, quả nhiên kinh khủng như vậy!

Hắn đã sớm nghe nói qua, Khí Huyết Cảnh võ giả lại bởi vì tu hành khác biệt công pháp, sẽ có đủ loại thuộc tính khác nhau, triển lộ ra thần dị chỗ.

Tỉ như quận thành Tông gia, có ‘thiên phong’ Tần gia xưng hào, chính là am hiểu Phong thuộc tính công pháp, có thể điều khiển cuồng phong.

Dưới mắt hai người này bên trong Lý Uyển Thanh là thuộc tính âm hàn, kia Lý Thiên Nhất lại là độc!

Hơn nữa Lý Uyển Thanh mặc dù tuổi trẻ, nhưng lại rõ ràng chiếm cứ thượng phong, ép tới Lý Thiên Nhất liên tục bại lui.

“Quả nhiên, không hổ là trấn ma Đại tướng thân truyền, thực lực so với đồng dạng Khí Huyết Như Long võ giả mạnh hơn rất nhiều.”

Tần Vũ tán thưởng một tiếng, ánh mắt chuyển hướng một bên khác.

Triệu Chấn Sơn đã cầm trong tay trường thương vọt tới bầy trùng biên giới, thương mang phun ra nuốt vào như nộ long gào thét, đúng là trực tiếp đem đó cùng Huyền Giáp Man Hùng chém giết cùng một chỗ huyết sắc đại xà xuyên thủng.

“Giết! Long Khiếu Thiên Quân!”

Hắn lớn tiếng gầm thét, giống như có thiên quân vạn mã thế không thể đỡ, kia huyết sắc đại xà thân thể nội bộ đột nhiên nổ bể ra đến.

Trong nháy mắt bạo sát một đầu Khí Huyết Như Hùng đại yêu, hắn đột nhiên quay người lại phóng tới khác hắn một đầu.

Mà liền tại phía sau hắn, Huyền Giáp Man Hùng gào thét, tấn mãnh trùng tránh ra con đường đồng thời, lại đem vài đầu đánh tới kịch độc xà yêu ngăn lại.

Không cần bất kỳ trao đổi gì.

Song phương liền ăn ý phối hợp, giảo sát kia mãnh liệt xông lên xà yêu.

“Một đầu nghiệt súc, cũng dám ở trước mặt ta giương nanh múa vuốt!

Đáng tiếc, ngươi theo sai chủ nhân!”

Trần Xà Ảnh lại là cầm trong tay trường đao, gắt gao ngăn cản đầu kia khổng lồ nhất Mặc Lục Xà Vương.

Hắn đôi mắt bên trong hiện lên một tia tiếc nuối.

Chỉ thấy toàn thân màu xanh sẫm Xà Vương thân thể phía trên, kia to lớn lân phiến khe hở chỗ có hư thối vết tích, tại phần đuôi, trong miệng càng là có bọc mủ.

Hiển nhiên, cái này Xà Vương cũng là thông qua Nhân Đan Tà Pháp cưỡng ép tăng lên.

Lợi dụng cái loại này tà pháp tại cùng cảnh giới bên trong tăng lên còn tốt, có thể nghĩ muốn mượn này hóa rồng?

Gần như không có khả năng!

Cưỡng ép đột phá xác suất, chín thành chín là bị đan độc phản phệ, hóa thành cùng kia Trương Gia Tam Quỷ đồng dạng vô não dã thú, hoàn toàn điên dại, trở thành chỉ biết là giết chóc cái xác không hồn.

Xoát

Hắn thân như quỷ mị, ở đằng kia Xà Vương thân thể phía trên cực tốc cắt chém, trường đao hàn quang lấp lóe vạch ra nguyên một đám to lớn lỗ hổng.

Linh Xà Tông, am hiểu nhất ngự rắn, khống rắn.

Tự nhiên cũng tinh tường, như thế nào giết rắn!

Chính là Trương Thuận cũng cười như điên, hắn từng cùng bầy trùng phối hợp qua, lần này càng là lớn mật, vậy mà trực tiếp nhảy lên một đầu Huyền Giáp Man Hùng thân thể, trong tay chiến đao cuồng vũ chém ra đạo đạo đao quang.

Chung quanh tấn mãnh trùng gào thét.

Mặc dù vẫn như cũ phí sức, hai người phối hợp xuống lại là một mực đem một đầu thân dài hơn mười trượng huyết sắc Đại Mãng ngăn lại.

Ổn định!

Tần Vũ trong lòng cũng là buông lỏng.

Mặc dù bầy trùng vẫn như cũ có không nhỏ tổn thương, liền Huyền Giáp Man Hùng đều tại cùng kia huyết sắc Đại Mãng trong chém giết bị trọng thương, dù là toàn thân cương cân thiết cốt, có thể đối mặt kia Đại Mãng lực lượng kinh khủng lúc liền xương vỏ ngoài đều băng liệt.

Nhưng chung quy là ổn định!

Có Trấn Ma Ti ba vị cường giả ra tay, ngăn cản đối bầy trùng uy hiếp lớn nhất khí huyết đại yêu.

Hai người phối hợp phía dưới, sơn cốc bầy rắn số lượng đang nhanh chóng giảm bớt.

Trên bầu trời Hắc Cức Điêu thỉnh thoảng gào thét lên đánh giết mà xuống, sát thương đồng thời, càng lớn tác dụng lại là tạo thành khủng hoảng, lợi dụng trời sinh khắc chế, khiến kia bầy rắn bắt đầu tán loạn.

Tần Vũ có thể nhìn ra, kia Lý Thiên Nhất rõ ràng dùng bí pháp nào đó khống chế bầy rắn bên trong khí huyết đại yêu, thậm chí ngay cả những cái kia bình thường mở ra Trí Yêu ma đô bị khống chế.

Có thể bình thường loài rắn?

Kia Lý Thiên Nhất còn không có lớn như vậy năng lực đi khống chế toàn bộ Xà Cốc bên trong số lượng hàng trăm ngàn khổng lồ bầy rắn, hắn cũng không cần làm như vậy.

Chỉ cần khống chế khai trí xà yêu, còn lại bình thường loài rắn tự nhiên có thể hiệu lệnh.

Nhưng là giờ phút này làm đại lượng xà yêu bị chém giết, loại này tán loạn liền không thể tránh khỏi.

Sinh mệnh sợ hãi cái chết bản năng, nhường mảng lớn bầy rắn hướng về bốn phía thoát đi.

Tần Vũ trong tay Tử Đằng Cung liên tiếp kéo ra, lại không phải nhằm vào kia Lý Thiên Nhất, mà là để mắt tới bầy rắn bên trong những cái kia khai trí xà yêu nhanh chóng đem nó bắn giết.

Hình thức, đã chuyển biến tốt đẹp.

Oanh

Đột nhiên, mặt đất rung động phát ra ầm ầm tiếng vang, tại một hồi rợn người thanh âm bên trong, cái kia vốn là đã đổ sụp sơn phong đột nhiên lần nữa sụp đổ.

Trần trụi đi ra màu đen cung điện hoàn toàn bạo lộ ra.

Phía trên kia tầng cuối cùng trong suốt hộ thuẫn, như là bọt biển đồng dạng vỡ vụn.

“Động phủ trận pháp tan vỡ!”

Lý Thiên Nhất trong đầu trong nháy mắt hiện lên, đôi mắt bên trong hưng phấn, cuồng nhiệt lại là cũng không nén được nữa.

Hắn hét dài một tiếng, trên thân thể khí tức đột nhiên bộc phát, sương mù màu máu tăng vọt mấy lần, đem Lý Uyển Thanh bức lui sau đó hướng phía màu đen cung điện chạy đi.

Mà cơ hồ là đồng thời.

Trong sơn cốc tất cả xà yêu tròng mắt màu đỏ ngòm bên trong hoàn toàn bạo ngược, kia chừng dài mười lăm trượng Mặc Lục Xà Vương càng là thân thể nổ tung, thân rắn hở ra đại lượng bọc mủ, khí tức điên cuồng tăng vọt.

Xử chí không kịp đề phòng hạ, Trần Xà Ảnh bị đuôi rắn kia rút trúng, cả người lăng không bay lên trong miệng máu tươi oa một tiếng phun ra.

“Không tốt! Những này xà yêu, đều hoàn toàn điên dại!”

Triệu Chấn Sơn quát khẽ.

Nhân Đan Tà Pháp, nhập ma về sau lý trí hoàn toàn biến mất, không bao lâu liền sẽ tại cuồng loạn bên trong bạo liệt mà chết.

Nhưng trong thời gian ngắn, lại thực lực mức độ lớn tăng lên!

Tần Vũ trên bầu trời, đem cái này thấy rõ, hắn đôi mắt hiện lên một tia dữ tợn.

“Bầy trùng! Chúa tể chi lực!”

Theo bầy trùng tâm linh mạng lưới, chung quanh Hắc Cức Điêu khí huyết điên cuồng tràn vào thân thể của hắn, làm hắn toàn thân gân cốt cơ bắp đều hở ra, màng da bên trong có máu tươi chảy ra.

Độc bọ cạp Phá Giáp Tiễn nắm chặt.

Màu đen trước cung điện mặt đất hở ra, ba mươi đầu Độn Địa mà đi Tử Độc Hạt phá địa mà ra.

Tại Lý Thiên Nhất phẫn nộ trong ánh mắt trước một bước xông vào màu đen cung điện..

---

Chương 44: Tiễn ra kinh lôi! Nguyên phủ cảnh truyền thừa

Chương 44: Tiễn ra kinh lôi! Nguyên phủ cảnh truyền thừa

“Tiểu bối! Ngươi muốn chết!”

Lý Thiên Nhất nổi giận phát cuồng, chỉ thấy phá đất mà lên Tử Độc Hạt bên trong phân ra 10 đầu, giơ ngao lớn đối với hắn vọt tới.

Xoát

Trường kiếm trong tay như như ảo ảnh đâm ra, kiếm khí như sương, đem kia vọt tới Tử Độc Hạt từng cái chém giết.

Nhìn xem một màn này, bầu trời toàn thân màng da bên trong tuôn ra máu tươi Tần Vũ ánh mắt lại vô cùng bình tĩnh, như là nhất là băng lãnh cỗ máy giết chóc gắt gao nhìn xem Lý Thiên Nhất.

Hắn căn bản là không có trông cậy vào qua mười đầu Tử Độc Hạt có thể thương tổn được Lý Thiên Nhất, nhưng chỉ cần kéo dài một cái chớp mắt vậy liền đầy đủ.

Vô số số liệu tại hắn đôi mắt bên trong điên cuồng lưu chuyển.

“Kinh Lôi Tiễn!”

Tử Đằng Cung lấy tự Khí Huyết Cảnh ‘Lôi Dực Bằng Yêu’ cánh gân trên giây cung, giống như có lôi điện lập loè, hóa thành trăng tròn hình thái.

Oanh

Lôi minh tiếng vang bên trong, mũi tên nổ bắn ra mà ra.

Hướng phía kia Lý Thiên Nhất cực tốc đánh giết mà đến.

“Tiễn pháp không tệ! Có thể bằng ngươi cái này mềm nhũn tiễn, cũng muốn làm tổn thương ta?”

Lý Thiên Nhất khinh thường chế giễu nhìn lên bầu trời bên trong mũi tên, chỉ là một gã Đoán Cốt Cảnh tiểu bối, ngay cả hắn hộ thể cương khí đều công không phá được, quả thực buồn cười đến cực điểm!

Phốc thử!

Hắn tiếng cười còn chưa dừng lại, độc bọ cạp Phá Giáp Tiễn đâm vào hắn hộ thể cương khí.

Tại lực lượng đáng sợ đè ép phía dưới, trăm rèn huyền thiết chế tạo mũi tên vặn vẹo biến hình, nhưng này đen nhánh mũi tên lại kiên định không thay đổi chui vào Lý Thiên Nhất thể nội.

“Cái này sao có thể?”

Lý Thiên Nhất nhìn xem trên vai trái cắm mũi tên, một cỗ mãnh liệt tê liệt cảm giác phun lên thân thể, hắn trở tay đem kia mũi tên rút ra, nhìn xem kia đen như mực mũi tên.

Mũi tên có độc!

Trên bầu trời Tần Vũ, lại là lại lần nữa lấy ra một cái độc bọ cạp Phá Giáp Tiễn.

“Bằng vào ta thân thể, nhiều nhất kiên trì ba mũi tên!”

Cảm thụ được trong thân thể gân cốt kẹt kẹt rung động, màng da bị máu tươi thẩm thấu, Tần Vũ trong lòng minh bạch, nhưng lại không chút do dự lại lần nữa kéo ra Tử Đằng Cung.

Hắn có thể cưỡng ép đem bầy trùng lực lượng đặt vào thân thể của hắn, làm hắn trong thời gian ngắn bộc phát ra gấp mười, gấp trăm lần tại tự thân lực lượng.

Nhưng là lực lượng quá mạnh, thân thể của hắn không thể thừa nhận.

Mà cơ hồ là đồng thời.

Bị Lý Thiên Nhất liều mạng bộc phát chấn khai Lý Uyển Thanh rốt cục xông về phía trước, xanh nhạt dựng thẳng đồng bên trong quang mang tăng vọt, Linh Xà Tiên hóa thành màu trắng cự mãng tựa như hóa thành chân thực.

Lý Thiên Nhất cắn răng huy kiếm, lại là cản hướng Lý Uyển Thanh.

Tần Vũ mũi tên nhiều nhất miễn cưỡng xé rách hắn hộ thể cương khí, một chút kịch độc cũng chỉ là nhường thân thể của hắn bị thương, có thể Lý Uyển Thanh Linh Xà Tiên lại là thật sự có thể giết hắn.

Phốc thử ——

Cơ hồ là Lý Thiên Nhất đem Linh Xà Tiên ngăn lại trong nháy mắt, độc bọ cạp Phá Giáp Tiễn lợi dụng cực kì xảo trá góc độ, xé rách hắn hộ thể cương khí đâm vào phần bụng.

Áp súc về sau độc bọ cạp tinh hoa, trong nháy mắt tại Lý Thiên Nhất thể nội khuếch tán.

Toàn thân tê liệt, mê muội cảm giác càng phát ra mạnh mẽ.

Đây là Tần Vũ lấy trùng tổ chi lực, ở đằng kia đầu Khí Huyết Cảnh Hạt Vương trong thân thể đề luyện ra độc bọ cạp tinh hoa, cho dù là Huyền Giáp Man Hùng đều không thể kháng trụ loại kịch độc này.

Huống chi còn là hình thể nhỏ bé người?

“Lý Thiên Nhất, đây chính là ngươi mưu đồ? Ngươi mong muốn U Lân lão quái truyền thừa? Bây giờ đúng là bị một Đoán Cốt Cảnh võ giả phá hư, không biết trong lòng ngươi ra sao suy nghĩ?”

Lý Uyển Thanh lạnh lùng trên mặt rốt cục lộ ra một vệt ý cười.

Khi biết Lý Thiên Nhất chỗ thời điểm, nàng liền tại Trấn Ma Ti bên trong xem liên quan tới Thanh Phong huyện chung quanh đại lượng hồ sơ.

Trong đó có một chỗ nâng lên ngàn năm trước đó ở chỗ này biến mất không thấy gì nữa U Lân lão quái.

Cái này U Lân lão quái tại Ngũ Độc Giáo chỉ là linh xà một mạch chi nhánh trưởng lão, nhưng lại cũng là Nguyên Phủ Cảnh đại năng, cùng hắn sư tôn đồng dạng có thể thọ năm trăm tồn tại.

Phi thiên Độn Địa, bất quá chờ nhàn.

Giơ tay nhấc chân thi triển ra thủ đoạn viễn siêu Khí Huyết Cảnh, giết Khí Huyết Cảnh như là chém dưa thái rau.

“Ngươi cũng biết U Lân lão quái? Còn có cái này Tần gia! Các ngươi đều đáng chết!”

Lý Thiên Nhất điên cuồng lui lại, kia con ngươi màu đỏ ngòm bên trong hiện lên điên cuồng, bạo ngược, nhìn về phía trên bầu trời cực tốc xẹt qua hắc cức ưng lúc, càng là tràn đầy oán độc!

Chính là cái này Tần gia tiểu bối!

Có thể điều khiển mấy trăm cường đại như thế chiến thú.

Nếu không phải như thế, trong sơn cốc hắn hao phí mấy năm thời gian lấy Huyết Tế chi pháp điều khiển xà yêu vây công hạ, Trấn Ma Ti năm người này căn bản cũng không có cơ hội!

Cho dù là hao tổn, cũng có thể đem nó hao tổn khí huyết khô kiệt.

Có thể những cái kia chiến thú xuất hiện, lại là nhường hắn mưu đồ thất bại, trải rộng Xà Cốc bầy rắn bị công phá, thậm chí cùng Trấn Ma Ti mấy người tụ tập sau, trái lại đồ sát bầy rắn!

Nhìn thấy phá đất mà lên Tử Độc Hạt lúc, trong lòng của hắn đối với Tần gia hành động càng là có chút suy đoán.

Để mắt tới cái này Ngũ Độc Giáo trưởng lão ‘U Lân lão quái’ bế quan vẫn lạc chi địa, chỉ sợ không chỉ là hắn!

‘U Lân lão quái’ là so Khí Hải Cảnh mạnh hơn Nguyên phủ đại năng.

Cái này Tử Độc Hạt, chính là Ngũ Độc Giáo ‘Bò Cạp Thánh’ một mạch thường thấy nhất độc trùng, Tần Vũ có thể điều khiển tự nhiên, tất nhiên cùng Ngũ Độc Giáo truyền thừa có quan hệ.

“Ta tự nhiên biết!”

Lý Uyển Thanh cười lạnh một tiếng, ánh mắt phủi một cái kia đã xông vào cung điện bầy bọ cạp, ý nghĩ trong lòng lại là cùng Lý Thiên Nhất không mưu mà hợp.

Bất quá không quan trọng.

Chỉ cần cái này truyền thừa không có bị Lý Thiên Nhất đạt được, cho Tần gia lại như thế nào?

Nếu không phải Tần Vũ thời khắc mấu chốt ra tay, bọn hắn liền phiền phức lớn rồi.

Thầm nghĩ lấy đồng thời, trong tay nàng lại không có dừng lại.

Thân hình cực tốc xông lên, Linh Xà Tiên hóa thành Bạch Xà Cự Mãng đột ngột phun ra một thanh dài ước chừng ba thước Hàn Băng Phi Kiếm!

Thừa dịp hắn bệnh đòi mạng hắn!

Nàng rốt cục cũng bộc phát ra át chủ bài.

Do xoay sở không kịp, Lý Thiên Nhất vốn là thân trúng kịch độc, toàn thân tê liệt, dù là hắn liều mạng né tránh, nhưng vẫn là bị phi kiếm xuyên thủng cánh tay trái.

Hàn Băng chi khí lan tràn hướng thân thể, muốn đem hắn hoàn toàn đông kết.

Răng rắc!

Lý Thiên Nhất xoát huy kiếm, đem cánh tay trái chém xuống, nhìn về phía Lý Uyển Thanh đôi mắt bên trong tràn đầy không thể tin.

“Phi kiếm! Ngươi vậy mà có thể điều khiển phi kiếm pháp bảo?”

Đây chính là phi kiếm!

Nhất định phải có thần biết chi lực, khả năng điều khiển pháp bảo!

Đây không phải Khí Huyết võ giả hẳn là nắm giữ lực lượng!

“Bích Linh Xà Đồng, tốt một cái Bích Linh Xà Đồng, trách không được kia Trần Kiếm Thu sẽ thu ngươi làm đồ.”

“Tốt! Tốt! Tốt!”

“Coi như bằng ngươi một cái Khí Huyết Cảnh, liền xem như bằng vào Bích Linh Xà Đồng sớm dựng dục ra thần niệm, có thể ngươi lại có thể thôi động mấy kiếm?”

Lý Thiên Nhất quả thực muốn ghen tỵ phát cuồng.

Vì cái gì!

Vì cái gì cái này Lý Uyển Thanh liền tốt như vậy mệnh?

Kia Lý Diệu cũng là đáng chết!

Lúc trước đem hắn theo ổ rắn bên trong mang ra, thu hắn làm thân truyền đệ tử, bất quá là nhường hắn làm Lý Uyển Thanh hộ pháp nô bộc, Linh Xà Tông từ trên xuống dưới đều đem hắn xem như quái thai!

Cái kia khô cạn trong thân thể, khí huyết càng phát ra cuồng bạo, trên thân thỉnh thoảng xuất hiện nguyên một đám nhô lên, giống như có đồ vật tại thể nội xuyên loạn.

“Giết ngươi, đầy đủ!”

Lý Uyển Thanh vẻ mặt lạnh nhạt, kia Hàn Băng Phi Kiếm trong hư không xẹt qua, sau đó lại lần nữa lấy thế sét đánh không kịp bưng tai nổ bắn ra mà ra.

“Ha ha ha, là các ngươi bức ta đó! Cùng chết a!”

Lý Thiên Nhất đôi mắt bên trong tràn đầy oán độc, điên cuồng, khô cạn thân thể liền tựa như thổi phồng giống như bành trướng, sau đó màng da vỡ tan hóa thành một cái huyết nhân.

Nồng Hác Huyết sắc sương mù từ trên người hắn tuôn ra, trong nháy mắt tràn ngập phương viên trăm mét, đem Lý Uyển Thanh bao phủ trong đó.

Thân ảnh càng là giống như quỷ mị phóng tới Lý Uyển Thanh..

---

Chương 45: Trảm Lý Thiên một! Đoạt bảo!

Chương 45: Trảm Lý Thiên một! Đoạt bảo!

“Nhiên Huyết chi pháp?”

Lý Uyển Thanh mặt như sương lạnh, đây là một loại phương pháp liều mạng, có thể trong nháy mắt thiêu đốt máu trong cơ thể bộc phát ra siêu cường chiến lực.

Trấn Ma Ti Bạo Huyết Đan liền có cùng loại hiệu quả.

Nhưng là Huyết Ma Giáo Nhiên Huyết chi pháp, càng thêm tàn bạo.

Có thể huyết tế thời điểm hấp thu huyết dịch tại thể nội hóa thành một quả huyết đan, thời khắc mấu chốt bạo phát đi ra, uy năng viễn siêu bình thường Nhiên Huyết chi pháp.

Có thể tản mát ra như thế nồng Hác Huyết sương mù, cái này Lý Thiên Nhất không biết rõ mổ giết nhiều ít người!

Hô

Lặng yên không một tiếng động ở giữa, huyết sắc quỷ mị thân ảnh theo Lý Uyển Thanh phía sau xông ra.

Keng

Hàn Băng Phi Kiếm gào thét mà tới, ngăn trở bóng người kia, Linh Xà Tiên quật mà đi.

Có thể huyết sắc nhân ảnh nhưng lại giống như quỷ mị trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa.

“Quá chậm! Tốc độ ngươi quá chậm!”

Trong huyết vụ Lý Thiên Nhất quỷ dị tiếng cười theo bốn phương tám hướng truyền đến.

Sưu

Lý Uyển Thanh bứt ra báo lui, có thể huyết vụ lại như bóng với hình, Lý Thiên Nhất như quỷ mị thân ảnh càng là phát ra sắc nhọn tiếng cười, điên cuồng công kích.

Trong lúc nhất thời, đúng là đem Lý Uyển Thanh áp chế.

Nàng toàn thân hộ thể cương khí phát ra tư tư rung động, thậm chí làm nàng đều có một loại đầu váng mắt hoa cảm giác.

Hiển nhiên này huyết sắc sương mù không chỉ có lấy mạnh mẽ ăn mòn, còn có kịch độc!

Bất quá Lý Uyển Thanh nhưng cũng không vội.

Nuốt vào một quả giải độc đan, tỉnh táo nhìn xem chung quanh cẩn thận phòng ngự.

Nàng rất rõ ràng loại này phương pháp liều mạng bộc phát không được bao lâu, chờ thời gian vừa đến, không cần nàng động thủ cái này Lý Thiên Nhất chính mình liền sẽ phản phệ mà chết.

Nhưng mà nàng lại không có nhìn thấy, ở đằng kia huyết vụ dẫn dắt phía dưới ngọn núi sụp đổ phía dưới huyết tế bên trong sương mù màu máu, lại cũng bị dẫn dắt mà đến.

Thậm chí Xà Cốc bên trong nhóm lớn xà yêu đều điên cuồng phóng tới sương mù màu máu, sau đó ầm vang nổ bể ra đến hóa thành nồng đậm huyết vụ.

Nhường cái kia vốn là nồng đậm sương mù màu máu biến càng thêm sền sệt, phạm vi càng lúc càng lớn.

“Ngăn lại những cái kia xà yêu! Những này xà yêu vốn là bị hắn lấy Huyết Tế chi pháp từng tế luyện, không thể để bọn chúng xông vào huyết vụ bên trong!”

Triệu Chấn Sơn sắc mặt đại biến.

Nếu để cho huyết vụ duy trì liên tục khuếch trương, kia Lý Thiên Nhất lực lượng không ngừng tăng cường, vậy thì phiền phức lớn rồi.

“Muốn liều mạng! Cái này Xà Vương cũng không đúng kình, nếu để cho lấy tà pháp dung hợp, Lý Thiên Nhất thực lực sẽ còn trên phạm vi lớn tăng vọt!”

Trần Xà Ảnh đôi mắt hiện lên một tia tàn nhẫn, móc ra một quả đan dược nhét vào trong miệng, sau đó tốc độ tăng vọt, bay thẳng hướng kia Xà Vương.

Đúng là phát sau mà đến trước, ngăn ở ở đằng kia chừng mười lăm trượng Mặc Lục Đại Xà trước mặt.

Oanh

Mấy trượng đao quang chém ra, tại Mặc Lục Đại Xà thân hình khổng lồ phía trên xé rách mảng lớn lân giáp huyết nhục, nhưng mà Mặc Lục Đại Xà chỉ là vẫy đuôi một cái đem nó bức lui.

Mà nối nghiệp tục hướng phía sương mù màu máu đánh tới.

Triệu Chấn Sơn đôi mắt ngưng tụ, trong nháy mắt liền nghĩ đến bị đặt ở trong lòng núi Trương Gia Tam Quỷ, kia một bộ thân người đuôi rắn bộ dáng.

Nếu là Lý Thiên Nhất cùng cái này Mặc Lục Xà Vương cũng dung hợp, vậy thì đáng sợ.

Tuy nói như thế tà pháp, tất nhiên có cực kỳ nghiêm trọng phản phệ.

Nhưng người nào dám cược?

“Long hành thiên hạ!”

Thét dài một tiếng, Triệu Chấn Sơn toàn thân hóa thành kim sắc, đột nhiên đập mạnh, sau đó cả người như là mũi tên, hướng phía kia Xà Vương bắn tới.

Ầm ầm!

Trường thương cùng Mặc Lục Đại Xà đầu rắn va chạm, phát ra kịch liệt nổ vang thanh âm.

Triệu Chấn Sơn trong miệng chảy ra một vệt vết máu, bị hắn tiện tay một vệt, sau đó trường thương quét ngang, giống như cột điện thân ảnh gắt gao ngăn ở Mặc Lục Đại Xà trước mặt.

“Các ngươi ngăn không được!”

“Hôm nay, các ngươi cũng phải chết ở cái này!”

Lý Thiên Nhất oán độc thanh âm theo trong huyết vụ truyền ra, trong miệng gào thét thanh âm không ngừng, khiến cái kia vốn là đã nhập ma xà yêu hoàn toàn cuồng bạo.

Còn sót lại mười mấy đầu Khí Huyết Cảnh xà yêu, mấy trăm khai trí xà yêu không còn vây công bầy trùng, liều mạng hướng phía huyết vụ phương hướng dũng mãnh lao tới.

Rống

Huyền Giáp Man Hùng gầm thét, thân hình khổng lồ va chạm, đem một đầu khí huyết xà yêu đầu lâu đập nát.

Còn lại tấn mãnh trùng cũng từ bỏ phòng thủ, toàn diện xuất kích, đã tràn đầy máu tươi, đứt gãy liêm đao đao cánh tay cuồng vũ.

Có thể dù là bị bầy trùng nắm lấy cơ hội, chém giết mấy chục con xà yêu, kia đã nhập ma điên cuồng xà yêu cũng hoàn toàn không để ý, vẫn như cũ hướng phía huyết vụ phương hướng dũng mãnh lao tới.

“Thật sự là khó chơi!”

Trên bầu trời, Tần Vũ toàn thân gân cốt đau nhức, làn da bên trong đều mơ hồ có tơ máu chảy ra, nhìn phía dưới điên cuồng xà yêu cùng đánh giết phóng đi bầy trùng.

Tâm niệm vừa động.

Nhào! Nhào! Nhào!

Trên bầu trời Hắc Cức Điêu cực tốc đánh giết mà xuống, lợi trảo như câu.

Mượn nhờ bầu trời xung kích chi lực.

Liều mạng ngăn lại vọt tới xà yêu.

Thậm chí có vài đầu Hắc Cức Điêu vọt thẳng vào trong sương mù màu máu, dù là thân thể bị kịch liệt ăn mòn, lộ ra xương cốt nội tạng, cũng vẫn như cũ hai cánh điên cuồng đập.

Nhấc lên trận trận cuồng phong, đem sương mù màu máu đập tan.

Xoát

Thân ảnh màu đỏ ngòm hiện lên, như quỷ mị xuất hiện tại Hắc Cức Điêu bên cạnh thân, đem nó đầu lâu đâm xuyên mang theo mảng lớn huyết hoa.

“Bắt được ngươi!”

Trên bầu trời Tần Vũ một tiếng gầm nhẹ, toàn thân khí huyết lực lượng điên cuồng tràn vào Tử Đằng Cung, khiến khom lưng hóa thành trăng tròn, tinh mịn tiếng sấm tại cung huyền phía trên vang lên.

“Kinh Lôi Tiễn!”

BA

Tại độc bọ cạp Phá Giáp Tiễn nổ bắn ra mà ra trong nháy mắt, Tử Đằng Cung rốt cục chịu không được dạng này lực lượng cuồng bạo đứt gãy ra, Tần Vũ càng là giống như tiết khí khí cầu, toàn thân lực lượng đều bị rút sạch.

Có thể ánh mắt của hắn lại gắt gao nhìn chằm chằm kia Lý Thiên Nhất.

Trường tiễn liệt không.

Mang theo âm thanh sấm sét, lấy thế sét đánh không kịp bưng tai xuất hiện ở Lý Thiên Nhất trước mặt, gian nan chui vào Lý Thiên Nhất hộ thể cương khí, đâm vào lồng ngực của hắn làn da.

Kịch độc lan tràn mà ra.

“Tiểu bối muốn chết!”

Lý Thiên Nhất phẫn nộ phát cuồng, lại là cái này Tần gia tiểu bối!

Hắn đưa tay sờ về phía bên hông một cái viên thuốc đỏ ngàu, lấy hắn lực lượng dù chỉ là một cái viên đan dược chỉ cần vãi ra cũng đủ để đánh giết Đoán Cốt võ giả.

Nhưng vào lúc này Lý Uyển Thanh rốt cục động.

Thân ở huyết vụ, nàng không nhìn thấy tình huống ngoại giới, có thể Triệu Chấn Sơn, Trần Xà Ảnh gầm thét thanh âm lại tại bên tai quanh quẩn, giờ phút này nắm lấy cơ hội làm sao lại buông tha?

Xanh nhạt dựng thẳng đồng bên trong quang mang đại thịnh, vờn quanh tại quanh thân Hàn Băng Phi Kiếm bí văn kỳ dị lập loè, sau đó trong nháy mắt nổ bắn ra mà ra.

Không

Lý Thiên Nhất kinh sợ, thân như quỷ mị giống như né tránh.

Có thể liên tiếp ba mũi tên, tê liệt độc bọ cạp đã sớm chảy vào máu của hắn toàn thân, làm hắn động tác chậm một nhịp.

Chung quanh vài đầu toàn thân vỡ vụn Hắc Cức Điêu càng là hung hãn không sợ chết vồ giết tới, phong tỏa hắn tất cả đường lui.

Cái kia quỷ mị giống như thân ảnh một cái lảo đảo, Lý Thiên Nhất nhìn về phía mình ngực.

Vị trí trái tim thình lình xuất hiện xuyên thủng vết thương, làm hắn toàn thân lực lượng bị rút sạch, ngã ngồi trên mặt đất.

Hắn nhìn về phía Lý Uyển Thanh, đôi mắt bên trong hiện lên một tia tiếc nuối.

“Không nghĩ tới, ta vậy mà lại chết ở chỗ này…… chết tại trong tay của ngươi. A, các ngươi cũng không cần đắc ý quá sớm…… Huyết Ma Giáo sẽ không bỏ qua các ngươi……

Còn có ngươi tiểu súc sinh này!

Tám năm trước đó, ta liền nên diệt ngươi Tần gia……”

Lý Thiên Nhất trong miệng phát ra nghẹn ngào, gắt gao nhìn lên bầu trời bên trong Tần Vũ, mang theo màu tím đen máu tươi phun ra, trong tay cầm viên thuốc đỏ ngàu bất lực rơi xuống.

Đôi mắt bên trong quang mang hoàn toàn tiêu tán.

Nhìn xem kia rốt cục ngã xuống thi thể, Lý Uyển Thanh cầm Linh Xà Tiên tay run nhè nhẹ.

Kia tràn ngập sát ý lạnh như băng xanh nhạt dựng thẳng đồng bên trong, lộ ra một tia đại thù được báo thoải mái, khóe mắt lại là có một giọt nước mắt chảy xuống.

“Tám năm trước đó?”

Trên bầu trời, đang chậm rãi hạ xuống Tần Vũ nhìn xem kia tê liệt ngã xuống đi xuống thi thể, trong ánh mắt sát khí lại đột nhiên bộc phát.

Tám năm trước đó, yêu ma tập kích Thanh Phong huyện.

Ông nội hắn chiến tử!

Cái này lại cũng cùng Lý Thiên Nhất, cùng Huyết Ma Giáo có quan hệ?

Mà cùng lúc đó.

Ở đằng kia màu đen cung điện nhập khẩu, một đám Tử Độc Hạt từ đó chạy ra, trong đó một đầu ngao lớn bên trên kẹp lấy một bàn rắn chiếc nhẫn, tại xông ra trước tiên, liền chui xuống đất biến mất không thấy gì nữa..

---

Chương 46: Uy hiếp cùng Lý Uyển thanh mời

Chương 46: Uy hiếp cùng Lý Uyển thanh mời

Sưu! Sưu!

Triệu Chấn Sơn, Trần Xà Ảnh đột nhiên vọt tới.

Làm Lý Thiên Nhất tử vong thời điểm, xanh biếc Xà Vương cũng đi theo cùng một chỗ vẫn lạc, nhìn xem ngã xuống đất thi thể Triệu Chấn Sơn phẫn nộ mở miệng.

“Cái này Lý Thiên Nhất cuối cùng là chết!”

Sau đó lại đối trên bầu trời chậm rãi hạ xuống Tần Vũ chắp tay, cao giọng la lên: “Tần tiểu huynh đệ, lần này đa tạ xuất thủ tương trợ, chém giết cái này Xà Ma Lý Thiên Nhất!”

Bỗng nhiên nghe được tám năm trước đó yêu ma dị động cùng Huyết Ma Giáo có quan hệ, Tần Vũ không có vì vậy mất đi tỉnh táo, chỉ là nhường Hắc Cức Điêu thoáng hạ xuống độ cao, có chút trung khí không đủ đối với phía dưới mấy người mở miệng nói.

“Tạ thì không cần, cái này Xà Ma Lý Thiên Nhất mưu toan huyết tế Thanh Phong huyện, cũng là ta Tần gia địch nhân.

Trấn Ma Ti chư vị đại nhân, lần này sự tình kết, ta liền đi trước một bước.”

Dứt lời, Hắc Cức Điêu liền muốn vỗ cánh rời đi.

Rơi xuống đất?

Hắn hiện tại làm sao có thể xuống dưới.

Bộc phát chúa tể chi lực thống ngự bầy trùng khí huyết, liền mở ba mũi tên giờ phút này hắn toàn thân xụi lơ, đã mất đi chiến lực.

Mà kia động phủ trong cung điện Ngũ Độc Giáo bảo vật, lại bị hắn âm thầm điều khiển Tử Độc Hạt mang đi, giờ phút này xuống dưới nếu là đối phương trở mặt không quen biết làm sao bây giờ?

Đừng nói hắn giờ phút này, liền xem như toàn thịnh thời kỳ, hắn cũng không phải lần này phương bất kỳ người nào đối thủ.

Mặc dù tại Kim Phong Lâu tình báo bên trong, Lý Uyển Thanh, Triệu Chấn Sơn mấy người phong bình cũng không tệ, nhưng là tùy tiện đi cược nhân phẩm của bọn hắn, lại quá mức ngu xuẩn chút.

Lần này đại chiến, mặc dù bầy trùng tổn thất nặng nề.

Năm đầu Huyền Giáp Man Hùng ba đầu tại chỗ chiến tử, tấn mãnh trùng chiến tử trên trăm, sống sót cũng là mang thương.

Nhưng là có cái này Xà Cốc bên trong số lượng hàng trăm ngàn bình thường loài rắn, hơn ngàn xà yêu, cùng mấy chục con khí huyết đại yêu thi thể, chỉ cần một chút thời gian, bầy trùng liền có thể lần nữa khôi phục đỉnh phong.

Số lượng tăng vọt mấy lần không ngừng.

Bao quát hắn tự thân trở lại trùng tổ bên trong, mượn nhờ trùng tổ chi lực cũng có thể rất nhanh khôi phục.

Thậm chí, nếu là hắn đột phá tới Khí Huyết Cảnh.

Trùng tổ đẳng cấp đột phá tới nhị giai, bầy trùng thực lực càng là sẽ xảy ra biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Đại lượng thai nghén Khí Huyết Cảnh Trùng Tộc!

Ngay từ đầu, hắn cũng không có đánh cái này Ngũ Độc Giáo truyền thừa chủ ý.

Nhưng là có cơ hội, vì sao không đi tranh thủ?

Có thể làm cho cái này Xà Ma Lý Thiên Nhất hao phí mấy năm tâm huyết, còn có lấy trận pháp bảo hộ bảo vật, tất nhiên cực kì trân quý, hắn đương nhiên cũng không muốn từ bỏ.

Quan trọng nhất là, cái này Ngũ Độc Giáo truyền thừa xác thực cùng bầy trùng cực kì xứng.

Có lẽ trong đó một chút bí pháp, đối bầy trùng trưởng thành liền sẽ có trợ giúp.

Cho nên tại bầy trùng khởi xướng công kích trước đó, hắn liền nhường Hắc Cức Điêu mang theo Tử Độc Hạt tầng trời thấp ẩn núp tới gần, từ Tử Độc Hạt Độn Địa tiềm hành, sau đó bầy trùng phát động công kích hấp dẫn lực chú ý.

Nếu không phải như thế, hắn vì sao liều mạng bộc phát?

Chém giết Lý Thiên Nhất sau khi, cũng là vì Tử Độc Hạt tranh thủ thời gian!

Cái kia màu đen cung điện không lớn, nội bộ bất quá đường kính ước ba mươi trượng, ngoại trừ chủ điện bên ngoài, chính là hai bên Thiên Điện.

Bầy trùng tiến vào bên trong sau, rất nhanh liền phát hiện mục tiêu, đem khả năng có truyền thừa bảo vật nắm bắt tới tay.

Hai nơi Thiên Điện bên trong, một chỗ có ba hàng thạch tủ.

Nội bộ là một chút sớm đã hư thối, biến chất vật liệu, đan dược.

Rõ ràng là dùng cho tồn trữ độc vật, đan dược cùng tài nguyên tu luyện địa phương, chỉ là thời gian ngàn năm đã qua, tất cả dược liệu chờ đều đã mục nát.

Mặt khác một bên lại là tu hành sinh hoạt thường ngày chi địa, cũng không có cái gì bảo vật.

Duy chỉ có, tại trong đại điện.

Linh xà thạch điêu chiếm cứ chủ vị, có tối sầm bào đạo nhân ngồi xếp bằng.

Đạo nhân thi thể đã mục nát, chỉ còn lại thi thể xương cốt.

Tử Độc Hạt chính là tại thi thể này bên trên, phát hiện bàn xà chiếc nhẫn, vì lấy chiếc nhẫn kia còn tổn thất ba đầu Tử Độc Hạt.

Cũng không phải là cái khác, mà là cái này áo bào đen đạo nhân thi thể xương cốt bên trong còn cất giấu một đạo sương độc.

Dứt khoát trừ cái đó ra, tất cả thuận lợi.

Tần Vũ mặc dù không có gặp qua trữ vật giới chỉ, nhưng hắn không ngốc.

Còn nhỏ thời điểm, gia gia đã từng cùng hắn nói qua một chút quận thành ‘thiên phong’ Tần gia chuyện, nói qua qua một chút tu hành bí sự, trong đó liền nói đến qua cái này trữ vật giới chỉ!

Đây là một loại cực kì bảo vật trân quý, tuyệt đại bộ phận Khí Hải cường giả đều không có bảo vật!

“Còn mời dừng bước!”

Lý Uyển Thanh nhìn xem đã đi xa Tần Vũ, thanh âm thanh lãnh.

“Ngươi thu hoạch được bảo vật, ta còn khinh thường tại cướp đoạt, lão sư ta chính là Nguyên Phủ Cảnh đại năng, cũng không cần đến cái này Ngũ Độc Giáo U Lân lão quái truyền thừa.

Lần này đa tạ ngươi viện thủ, nếu không phải ngươi kịp thời ra tay, chúng ta chỉ sợ khó thoát một kiếp.

Phần nhân tình này, chúng ta tự nhiên sẽ hồi báo.

Cho nên có một số việc, cần cùng ngươi nói rõ ràng.

Lần này ngươi ra tay, chỉ sợ đã đã rơi vào Huyết Ma Giáo trong tầm mắt, nếu là không có phòng bị hậu quả đáng lo.”

Nhào! Nhào!

Hắc Cức Điêu xoay quanh, Tần Vũ nhìn về phía phía dưới, chân mày hơi nhíu lại.

Rơi vào Huyết Ma Giáo ánh mắt?

Uy hiếp?

Vẫn là thật có việc?

Thấy Tần Vũ trở về, Lý Uyển Thanh trong lòng cũng nhẹ nhàng thở ra, đối Tần Vũ nàng xác thực có chút cảm kích, nếu không phải Tần Vũ ra tay, nàng mong muốn báo thù không phải dễ dàng như vậy.

Hơn nữa nàng có một ít tâm tư khác.

Bất luận là Tần Vũ ngự thú, khống thú phương pháp, vẫn là kia gần như không thể tưởng tượng nổi tiễn pháp, đều để trong nội tâm nàng rung động.

Chỉ là một cái Đoán Cốt Cảnh, lại có thể làm bị thương Khí Huyết Như Long võ giả.

Dù là Tần Vũ dùng một loại nào đó bộc phát bí pháp, vẫn là quá mức không thể tưởng tượng nổi.

Cái loại này thiên tài lưu lạc tại vắng vẻ chi địa, tương đương đoạn tuyệt tự thân thiên phú.

Không bằng đem nó dẫn vào Trấn Ma Ti.

Thậm chí nhường sư tôn thu làm đệ tử.

Đương nhiên cái này nàng không làm chủ được, liền xem như thiên phú tuyệt hảo, lão sư thu đồ cũng là muốn quan sát tâm tính.

Cho nên, nàng lại mở miệng nói.

“Việc này cùng ngươi cầm tới U Lân lão quái truyền thừa có quan hệ, những năm gần đây Huyết Ma Giáo tái hiện, tại các châu, các quận đều làm ra không ít huyết án, bốn phía huyết tế.

Trắng trợn huyết tế, làm loạn đồng thời, bọn hắn dường như đang tìm cái gì đồ vật.

Vân Lung Quận Huyết Ma Giáo chi nhánh cũng giống như thế.

Ngũ Độc Giáo chính là mục tiêu của bọn hắn một trong.

Không ít cùng Ngũ Độc Giáo có liên quan thế lực đều tao ngộ tập kích.

Tại chúng ta tới này trước đó, Xích Hạt Môn hang ổ ‘Chu Sơn huyện’ bị yêu ma công phá, thương vong thảm trọng.

Cái này Lý Thiên Nhất tại Huyết Ma Giáo bên trong, cũng là tinh anh.

Hắn đến đào móc U Lân lão quái động phủ, Huyết Ma Giáo nội bộ tất nhiên biết được.”

Tần Vũ chấn động trong lòng.

Chu Sơn huyện bị yêu ma công phá?

Kia là một cái so với Thanh Phong huyện muốn phồn hoa rất nhiều thành trấn, chính là vận tải đường thủy đầu mối then chốt một trong, vậy mà lại bị yêu ma công phá?

Một khi yêu ma phá thành.

Kết quả, có thể nghĩ, tất nhiên là hóa thành nhân gian Luyện Ngục.

Huyết Ma Giáo là cực kỳ lâu đời liền đản sinh Ma giáo, vậy mà lại để mắt tới Ngũ Độc Giáo?

Ngũ Độc Giáo rất mạnh.

Nhưng là cùng Huyết Ma Giáo so sánh lời nói, không coi là cái gì.

Trên mặt hắn vẻ mặt cũng theo đó âm trầm xuống, bảo vật này quả nhiên không phải tốt như vậy cướp đoạt, nhưng mong muốn hắn cứ như vậy tuỳ tiện buông tay, nhưng cũng không dễ dàng như vậy.

“Không biết rõ, Lý Tổng Kỳ nói những này là có ý tứ gì?”

Tần Vũ bình tĩnh lại, mở miệng nói.

“Ý của ta là, ngươi không bằng gia nhập Trấn Ma Ti! Ngươi thu hoạch được kia trữ vật giới chỉ, cần thần thức mới có thể mở ra, ngươi cầm tới cũng là vô dụng.

Không như trên giao Trấn Ma Ti.

Ngươi có thể yên tâm.

Ở trong đó mặc kệ có bảo vật gì, Trấn Ma Ti đều sẽ cho ra thích hợp công huân, đối ngươi mà nói tuyệt đối kiếm bộn không lỗ.

Như thế, Huyết Ma Giáo cũng sẽ không để mắt tới ngươi Tần gia.

Tự có Trấn Ma Ti đi kháng.”

Lý Uyển Thanh thanh âm bình thản.

“Đương nhiên, ta cũng không gạt ngươi, ta xuất thân Linh Xà Giáo, cái này U Lân lão quái truyền thừa đối ta vô dụng, đối với ta Linh Xà Giáo lại khả năng có tác dụng rất lớn.

Cho nên ngươi nếu để cho ta, ta có thể căn cứ trong đó giá trị, lại ngoài định mức cho ngươi một phần chỗ tốt!”

Chung quanh nghe Trần Xà Ảnh lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, cái này U Lân lão quái truyền thừa hắn xác thực cũng muốn nhìn xem, phải chăng có Linh Xà Giáo cần thiết ‘Luyện Xà’ phương pháp!

Mà kia Triệu Chấn Sơn càng là trực tiếp mở miệng.

“Lý Tổng Kỳ nói không sai, ngươi không bằng gia nhập ta Trấn Ma Ti, cái này đối ngươi mà nói tuyệt đối trăm lợi mà không có một hại!”

Tần Vũ trầm mặc.

Cũng không phải là bởi vì phải chăng gia nhập Trấn Ma Ti, mà là hắn phát hiện cái này Lý Uyển Thanh nói tới cần thần thức nhận chủ, khả năng mở ra trữ vật giới chỉ.

Hắn dường như có thể mở ra!

Khổng lồ bầy trùng tâm linh mạng lưới hạ, lấy Tử Độc Hạt thân thể làm môi giới, hắn tuỳ tiện liền ở trong đó lưu lại thuộc về mình lạc ấn.

Ở đằng kia ba trượng vuông mịt mờ không gian bên trong, thấy được một đống vật phẩm..

---

Chương 47: Trùng tổ tâm linh mạng lưới cùng mưu đồ

Chương 47: Trùng tổ tâm linh mạng lưới cùng mưu đồ

Thần thức?

Tần Vũ trong lòng kinh nghi, bất quá suy nghĩ kỹ một chút lời nói, lại phát hiện cái này cũng bình thường.

Cái gọi là thần thức, đơn giản chính là lực lượng tinh thần, linh hồn lực lượng.

Xem như Trùng Quần chúa tể, hắn vì sao có thể thống ngự hải lượng bầy trùng?

Tự nhiên là bởi vì theo bầy trùng số lượng càng ngày càng nhiều, bầy trùng tâm linh mạng lưới cũng theo đó càng ngày càng khổng lồ.

Chính vì vậy, nguyên bản lúc đầu ước chừng hơn trăm cây số tâm linh mạng lưới thông tin phạm vi đều lớn rồi không ít.

Có thể đoán được chính là, cỗ lực lượng này sẽ còn duy trì liên tục không ngừng tăng cường, bầy trùng càng mạnh, Trùng Quần chúa tể thực lực liền càng mạnh, loại này cường đại sẽ là toàn phương diện.

Đại khái quét mắt không gian giới chỉ bên trong đồ vật, thấy được mấy khối ngọc giản, cùng một chút thư tịch, binh khí, quần áo các thứ sau, Tần Vũ trong lòng có ý nghĩ.

Lý Uyển Thanh đám người nói lời nói có đạo lý sao?

Xác thực có đạo lý, cái gọi là đại thụ dưới đáy tốt hóng mát, nếu là gia nhập trong đó quả thật có thể thu hoạch được không ít chỗ tốt.

Chỗ dựa bối cảnh không đề cập tới, bí pháp, bảo vật... Các loại tài nguyên liền khiến người tâm động.

Trấn Ma Ti cùng tông môn, thế gia không giống.

Gia nhập tông môn nhất định phải trải qua các loại khảo hạch, nghiệm chứng trung thành, sau đó mới có thể thu hoạch được tài nguyên, tiến hành bồi dưỡng.

Trấn Ma Ti thì là giết yêu, giết ma!

Hoàn thành nhiệm vụ liền có thể thu hoạch được đầy đủ công huân, đi đổi lấy chính mình cần thiết.

Có thể xưng đơn giản thô bạo.

So sánh với mà nói, Trấn Ma Ti xác thực thích hợp bản thân, lấy bầy trùng chi lực chém giết bình thường yêu ma đối với mình mà nói không khó, có thể trắng trợn thu hoạch được công huân.

Nhưng là có lợi tức có hại.

Bất luận là gia nhập Trấn Ma Ti, vẫn là tông môn chờ, đều khó có khả năng có hiện tại như vậy tự do.

Gia nhập Trấn Ma Ti, khả năng cần tiến về Bích Thủy Thành, thậm chí quận thành các vùng.

Điểm này lại là Tần Vũ hiện tại không thể nào tiếp thu được.

Về phần Huyết Ma Giáo uy hiếp?

Tại hắn xuất thủ thời điểm, liền có chuẩn bị tâm lý.

Xà Cốc phụ cận tài nguyên cực kì phong phú, hắn không có ý định buông tha, về sau Huyết Ma Giáo thành viên đến đây thăm dò thời điểm, bại lộ phong hiểm cũng cực lớn.

Chỉ là bây giờ tăng thêm Ngũ Độc Giáo truyền thừa, nhường loại này uy hiếp lớn hơn một chút.

Nhưng có thể lớn hơn bao nhiêu.

Kỳ thật cũng còn chưa biết.

Huống hồ Huyết Ma Giáo không tìm hắn, hắn cũng biết tìm tới đi!

Tần Vũ đôi mắt bên trong hiện lên một vệt sát cơ, đốt ngón tay nắm chặt.

Hắn không nghĩ tới gia gia chiến tử lại còn có cái loại này nội tình!

Tự ta gia dạy hắn nhận thức chữ, tập võ, đem hắn mang tới võ đạo chi lộ, thậm chí còn là vì bảo hộ hắn mà chiến tử.

Như thế huyết hải thâm cừu, hắn sao có thể không báo?

Tất cả liên quan đến trong đó người, đều phải chết!

Chỉ là lúc cảnh qua dời, mong muốn điều tra trong đó năm đó nội tình, không phải dễ dàng như vậy.

Hắn cũng không có loạn giết một trận thực lực.

Cho nên đang suy tư chỉ chốc lát về sau, Tần Vũ nhìn phía dưới một đoàn người mở miệng nói.

“Chư vị thưởng thức, Tần mỗ vô cùng cảm kích, đối Trấn Ma Ti trong lòng cũng hướng tới. Bất quá nơi đây không phải nói chuyện địa phương, chư vị cũng đều có thương thế mang theo.

Không bằng về trước Thanh Phong huyện bàn lại?”

Lý Uyển Thanh, Trần Xà Ảnh, Triệu Chấn Sơn bọn người liếc nhau, tại trong mắt đối phương đều thấy được một tia thích thú, theo bọn hắn nghĩ Tần Vũ đây là động tâm rồi.

Nơi này xác thực không phải nói chuyện địa phương, sương mù màu máu tràn ngập, thi hài thành đống, bất luận là Tần Vũ, vẫn là bọn hắn tất cả mọi người mang thương, nhu cầu cấp bách chữa thương.

Đương nhiên, bọn hắn cũng tinh tường Tần Vũ kiêng kị.

Hoang sơn dã lĩnh bên trong, nếu là Tần Vũ hạ xuống về sau, bọn hắn trở mặt cướp đoạt bảo vật, Tần Vũ hẳn phải chết không nghi ngờ.

Dù sao, đây chính là một tôn Nguyên Phủ Cảnh lưu lại bảo vật!

Chỉ là cái nào một cái không gian giới chỉ, liền giá trị liên thành.

Nói không động tâm, kia là giả.

Thành trấn bên trong liền không giống như vậy, bọn hắn xem như Trấn Ma Ti thành viên, cũng không có khả năng tùy ý ra tay cướp đoạt.

Tốt

Lý Uyển Thanh mở miệng.

“Vậy liền Thanh Phong huyện gặp lại!”

Tần Vũ vừa chắp tay, dưới hông Hắc Cức Điêu vỗ cánh bay cao, hướng về Hạt Ma Sơn bay đi.

“Có cái này phi hành tọa kỵ, thật đúng là thuận tiện! Không nghĩ tới, Tần gia ẩn giấu vậy mà như thế chi sâu.”

Triệu Chấn Sơn có chút nóng mắt nhìn xem đi xa Tần Vũ.

Phi hành!

Đây là Khí Hải Cảnh cường giả đả thông nhân thể khí mạch, khai thông thiên địa chi địa cường giả mới có thể làm tới, nhưng dù vậy cũng chỉ là có thể thời gian ngắn phi hành, tốc độ phi hành chờ cũng không tính nhanh.

Ỷ vào cái này phi hành tọa kỵ, cùng cái kia một tay xuất thần nhập hóa tiễn pháp.

Đúng là nhường Khí Huyết Như Long Lý Thiên Nhất, đều đúng không thể làm gì.

Nếu là Tần Vũ gia nhập Trấn Ma Ti, không nói những cái khác, chính là cái này hơn hai mươi đầu phi hành tọa kỵ cũng có thể làm cho Trấn Ma Ti nội bộ đoạt bể đầu.

“Hắc, ta cũng không nghĩ đến Tần gia lại còn có dạng này nội tình.”

Vẫn không có mở ra miệng nói chuyện Trương Thuận nhìn về phía trong sơn cốc, đang vây quét còn sót lại xà yêu, thôn phệ huyết nhục tấn mãnh trùng, cùng kia chiến lực kinh người Huyền Giáp Man Hùng.

Nếu là lần trước tiêu diệt Sí Diễm Hổ Yêu, có những này chiến lực.

Nơi đó sẽ còn như vậy mạo hiểm?

“Đánh trước quét một chút chiến trường a, cái này Lý Thiên Nhất thi thể ta muốn dẫn đi, còn lại các ngươi tự tiện.”

Lý Uyển Thanh ánh mắt khẽ động, cái loại này thuần thú, Ngự Thú chi pháp xác thực cường đại, xem ra Tần gia không chỉ là thu được Ngũ Độc Giáo truyền thừa, còn có cái khác ngự thú pháp môn.

Tốt

Lúc này, mấy người cấp tốc phóng tới cái kia màu đen cung điện.

Tử Độc Hạt chỉ là mang đi một cái không gian giới chỉ, bên trong nói không chừng liền còn có những bảo vật khác.

Còn nữa trên chiến trường bất luận là kia Mặc Lục Xà Vương thi thể, vẫn là cái khác khí huyết đại yêu trên người vật liệu cũng có giá trị không nhỏ.

……

Hắc Cức Điêu cánh chim triển khai, chậm rãi hạ xuống.

Tần Vũ miễn cưỡng xoay người xuống tới, đem đứt gãy Tử Đằng Cung gỡ xuống, sau đó vịn một đầu tấn mãnh trùng thất tha thất thểu hướng đi trong lòng núi, tại trùng tổ chung quanh thảm vi khuẩn khoanh chân ngồi xuống.

Ngồi xuống trong nháy mắt, thảm vi khuẩn liền dọc theo vô số tinh mịn sợi tơ xúc tu, đem Tần Vũ một mực bao khỏa, sau đó càng ngày càng chặt chẽ, liền tựa như một cái trứng trùng giống như.

Theo vô số sợi tơ, một cỗ ấm áp lực lượng tràn vào Tần Vũ thể nội.

Bắt đầu chữa trị bởi vì bộc phát chúa tể chi lực, dẫn đến bị hao tổn nghiêm trọng thân thể, loại này tốc độ chữa trị cực nhanh, trong cơ thể hắn thương thế cơ hồ lấy mắt thường có thể thấy được phương thức khép lại.

Xem như Trùng Quần chúa tể, tiếp nhận truyền thừa thời điểm thân thể của hắn liền bị cải tạo, tiêu hóa, tự lành năng lực chờ tăng lên trên diện rộng.

Nhưng như thế thương thế nghiêm trọng, dựa vào bản thân tự lành năng lực, nói ít cũng muốn mười ngày nửa tháng mới có thể khôi phục.

Nhưng ở trùng tổ phụ trợ phía dưới.

Ngắn ngủi hơn một canh giờ, làm trứng trùng bên trong Tần Vũ mở to mắt, cũng đã tốt bảy tám phần, chỉ có mặt ngoài cố ý lưu lại một chút lúc bộc phát lưu lại ngoại thương.

Hô

“Cái này chúa tể chi lực, đối thân thể tổn thương quá lớn. Có lẽ, nên đi tìm một bộ thích hợp luyện thể bí pháp, chỉ có cường đại thân thể, khả năng khống chế cỗ này lực lượng cuồng bạo.”

Cảm thụ thân thể một cái bên trong kia cỗ dần dần biến mất xé rách, đau đớn, Tần Vũ phun ra một ngụm trọc khí.

Tại bầy trùng trong truyền thừa, kỳ thật có giải quyết vấn đề này phương pháp xử lý.

Cái kia chính là chiều sâu dung hợp trùng tổ cái khác ưu tú gen.

Nhưng là, nó hậu quả khả năng chính là thân thể xuất hiện xương vỏ ngoài, mọc đầy gai nhọn, lân giáp chờ một chút, mất đi nhân loại bề ngoài.

Đối gen ưu hóa, Tần Vũ cũng không có chân chính nắm giữ, hoàn toàn là dựa vào trùng tổ bản thân năng lực, loại này hoàn toàn không thể khống phương thức, hắn tự nhiên tạm thời không cân nhắc.

Không làm người?

Trừ phi bị buộc tới tuyệt cảnh, nếu không Tần Vũ chắc chắn sẽ không cân nhắc.

Dù sao, hắn còn có người nhà.

Thế giới này chân chính chủ đạo người, cũng là loài người!

Bầy trùng tâm linh mạng lưới, Tần Vũ ánh mắt nhìn chăm chú lên Xà Cốc bên trong, Trấn Ma Ti một nhóm năm người đã rời đi, toàn bộ trong sơn cốc chỉ còn lại hơn trăm bầy trùng.

Cùng thi thể đầy đất!

“Tìm kiếm phù hợp chi địa ấp thứ tư trùng tổ, hấp thu tất cả huyết nhục!”

Tần Vũ đôi mắt bên trong hiện lên một tia cuồng nhiệt.

Lúc này, liền có công trùng chui vào đổ sụp hơn phân nửa sơn cốc hóa thành trứng trùng, tử sắc thảm vi khuẩn lan tràn ra.

Còn lại công trùng, tấn mãnh trùng chờ đem xác rắn huyết nhục đặt ở thảm vi khuẩn phía trên.

Huyết nhục lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ tan rã, trùng tổ nhịp đập như tâm tạng bừng bừng phấn chấn, nhanh chóng trưởng thành.

Có trong sơn cốc này chồng chất như núi xác rắn, bầy trùng đơn vị sẽ trực tiếp phá ngàn, sức chiến đấu cũng biết tăng lên tới kinh người cấp độ.

Cũng có thể phân tích, dựng dục ra càng nhiều bầy trùng chủng loại.

Đem chung quanh rộng lớn khu vực đều đặt vào chưởng khống bên trong.

Mà dựng dục ra nhiều như vậy bầy trùng đơn vị, phản hồi phía dưới thực lực của hắn cũng sẽ tăng thêm một bước, nói không chừng chính là có thể đột phá Khí Huyết Cảnh.

Nhường bầy trùng hoàn thành một lần chất biến.

Chính là Huyết Ma Giáo lại lần nữa đột kích, hắn cũng chân chính có sức chống cự.

Mà không phải lần này gần như cược mệnh thức bộc phát.

Làm xong đây hết thảy về sau, hắn lúc này mới đem ánh mắt nhìn về phía Tử Độc Hạt đưa tới bàn xà chiếc nhẫn, nhìn về phía trong đó ngọc giản.

“Để cho ta nhìn xem, có thể hay không cho ta niềm vui bất ngờ!”.

---

Chương 48: Cổ trùng dung hợp! Kinh người thu hoạch

Chương 48: Cổ trùng dung hợp! Kinh người thu hoạch

Đem bàn xà chiếc nhẫn giữ tại trong lòng bàn tay, bầy trùng sức mạnh tâm linh tràn vào trong đó, Tần Vũ suy nghĩ khẽ động, trong đó một cái ngọc giản liền xuất hiện trong tay.

Ngọc giản!

Tần Vũ ánh mắt có chút lửa nóng, giống Tần gia công pháp « Thiên Phong Quyết » dạng này Hoàng giai công pháp, thậm chí Trương Thuận đưa tặng cho hắn Huyền Giai hạ phẩm công pháp « truy phong Kinh Lôi Tiễn » đều là giấy chất thư tịch ghi chép.

Nhưng là đỉnh cấp công pháp bởi vì quá mức phức tạp, rất khó lấy văn tự các phương thức ghi chép, thường thường đều là ngọc giản!

Lúc này, sức mạnh tâm linh xâm nhập trong đó.

Hoa

Đại lượng đồ án, văn tự tin tức tràn vào Tần Vũ não hải, làm hắn đôi mắt càng phát ra sáng tỏ.

Tại trùng tổ gia trì phía dưới.

Rất nhanh trong ngọc giản tin tức liền bị Tần Vũ tìm đọc.

“« linh xà ảnh Độc Kinh » Địa giai trung phẩm công pháp, có thể chạy suốt Nguyên Phủ Cảnh. Lúc tu luyện lấy rắn độc làm dẫn, có thể ngưng tụ ảnh rắn khí huyết, thân pháp như rắn loại giống như mau lẹ quỷ bí, có thể ẩn nấp tại bóng ma bên trong.

Khí huyết bổ sung có mạnh mẽ độc tố, khả khống rắn, ngự rắn……”

“Lại là hoàn chỉnh Địa Giai công pháp!”

Tần Vũ hô hấp trì trệ, trong lòng tuôn ra vô hạn ngạc nhiên mừng rỡ.

Cái này so với hắn tu luyện Thiên Phong Quyết phải cường đại rất rất nhiều, cả hai giống nhau am hiểu tốc độ, có thể « linh xà ảnh Độc Kinh » bộc phát càng thêm tấn mãnh, còn có kịch độc, khống rắn, thậm chí bóng ma các loại năng lực.

Hai người căn bản không thể so sánh nổi.

Rất nhanh, Tần Vũ liền xuất ra thêm một viên tiếp theo ngọc giản.

« vạn độc luyện cổ trải qua » Địa Giai hạ phẩm công pháp.

Làm Tần Vũ sau khi xem xong, trong lòng càng là ngạc nhiên mừng rỡ.

Môn công pháp này cực kì đặc thù, chính là luyện cổ phương pháp, người tu luyện cần bồi dưỡng một cái bản mệnh cổ, lấy tự thân tinh huyết nuôi nấng.

Lấy khác biệt độc trùng làm bản mệnh cổ, liền sẽ có khác biệt hiệu quả, hoặc là trực tiếp phóng thích cổ trùng công kích, hoặc là nhờ vào đó tăng cường thể phách, kịch độc, thậm chí khống gió, ngự thủy chờ một chút.

Nhìn cái này « vạn độc luyện cổ trải qua » Tần Vũ cũng hiểu biết trong đó Xà Cốc động quật lòng núi bộ, cùng kia Hạt Ma Sơn bên trong tế đàn tác dụng, thì ra đều là dùng cho luyện cổ!

Trong đó nội bộ ghi chép, trọn vẹn trên trăm loại khác biệt cổ trùng phương pháp luyện chế!

Làm cái này « vạn độc luyện cổ trải qua » sau khi xem xong, trùng tổ bên trong bỗng nhiên truyền đến một cỗ tin tức, khiến Tần Vũ trong lòng vui mừng.

“Cổ trùng phương pháp luyện chế, có thể cùng bầy trùng đơn vị dung hợp, khiến cho càng thêm cường đại! Hắc Cức Điêu có thể dung hợp ‘Phệ Tâm Tử Mẫu Cổ’ lấy Hắc Cức Điêu làm vật trung gian thai nghén mẫu cổ, điều khiển tử cổ công kích từ xa…

Dung hợp ‘Huyết Ảnh Cổ’ tăng cường tấn mãnh trùng tốc độ……

Huyền Giáp Man Hùng có thể dung hợp ‘Kim Cương Cổ’……

Cần từ trùng tổ, tiến hóa khang thôi diễn……”

Cổ trùng cùng bầy trùng đơn vị dung hợp!

Tần Vũ trong lòng trong nháy mắt hứng thú, mặc dù cần thôi diễn cũng không phải là trực tiếp dung hợp hoàn thành, nhưng là « vạn độc luyện cổ trải qua » đối bầy trùng mà nói tuyệt đối sẽ là chất tăng lên.

Tỉ như cái này ‘Phệ Tâm Tử Mẫu Cổ’ chia làm mẫu cổ, tử cổ.

Tu hành phương pháp này cần trước luyện chế một đầu mẫu cổ, loại này mẫu cổ chính là một loại kỳ dị loài rắn, cần hao phí đại lượng bảo vật quý giá mới có thể luyện chế thành công.

Làm luyện chế thành công, liền có thể dung nhập thể nội cùng với túc chủ trái tim tương liên.

Trùng mẫu bình thường co quắp tại túc chủ trong lồng ngực, thông qua hấp thu tinh huyết duy trì hoạt tính, thai nghén tử cổ, gặp địch lúc nhưng từ túc chủ trong miệng phun ra tử cổ nhóm.

Tử cổ chính là một loại thân dài ba năm centimet, đầu sinh ra ba cạnh hình mũi khoan phi xà, xuyên thấu năng lực cực mạnh, liền tựa như mũi tên đồng dạng nổ bắn ra mà ra, lại còn có thể phi hành theo dõi.

Uy lực kinh người.

Chỉ là tu hành quá trình sẽ cực kì thống khổ, lại còn cần lấy tự thân tinh huyết nuôi nấng, sẽ đối với tự thân tu hành tạo thành nhất định ảnh hưởng.

“Vẻn vẹn cái này Phệ Tâm Tử Mẫu Cổ, đối bầy trùng mà nói liền cực kỳ trọng yếu, Hắc Cức Điêu hình thể khổng lồ khí huyết sung túc, tu hành ảnh hưởng gì gì đó cũng không khẩn yếu.”

Tần Vũ trong lòng hướng về, trong đầu đã hiện ra Hắc Cức Điêu ở trên bầu trời phun ra ra phô thiên cái địa tử cổ, kia sát thương năng lực tất nhiên cực kì khủng bố.

Bầy trùng bên trong công kích từ xa thiếu hụt, có thể hoàn toàn đạt được đền bù.

Lúc này, Tần Vũ đem ánh mắt nhìn về phía cuối cùng một cái ngọc giản.

“« Độc Ảnh Mê Tung Trận » Địa Giai hạ phẩm trận pháp, chỉ là đáng tiếc mong muốn bố trí trận pháp, ít ra đều muốn Khí Hải Cảnh cường giả mới có thể làm tới.”

Trận pháp.

Chính là một loại cực kì sức mạnh huyền diệu, có thể điều động thiên địa chi lực, dùng cho phòng ngự, mê hoặc, công kích chờ một chút, uy lực kinh người.

Xà Cốc bên trong màu đen cung điện chính là bị trận pháp bao phủ, nhường kia Xà Ma Lý Thiên Nhất hao phí mấy năm thời gian, mấy lần huyết tế nhường ngọn núi đổ sụp, mới khiến cho kia vận hành thời gian ngàn năm bảo hộ trận pháp vỡ tan.

Có thể nghĩ, trận pháp cường đại.

“Hiện tại không dùng được, có thể sau lại là chưa hẳn!”

Đem ba cái ngọc giản thu hồi, Tần Vũ lại đem ánh mắt nhìn về phía trong đó thư tịch từng cái lật xem.

Đây đều là chút công pháp bí tịch.

« Thiên Túc Độc Tuyến Kinh » « Thiềm Cổ Thôn Độc Điển » « Độc Tức Độn Ảnh Công » « Thánh Hạt Liệt Hồn Trảo » chờ một chút trọn vẹn mười mấy bản công pháp, ít ra đều là Huyền Giai hạ phẩm!

Mặc dù không bằng ngọc giản kia bên trong công pháp, nhưng đồng dạng bất phàm.

Thậm chí ở trong đó Tần Vũ còn chứng kiến hai quyển chính mình tâm tâm niệm niệm Đoán Thể công pháp, trong đó một quyển là Huyền Giai trung phẩm « Độc Mãng Triền Sơn Công » một bản Huyền Giai hạ phẩm « Thiên Hạt Đoán Thể Quyết ».

Nhưng nhìn xong sau, Tần Vũ lông mày vẫn không khỏi nhíu lại.

Không hắn.

Cái này hai quyển Đoán Thể công pháp hạch tâm, kỳ thật đều là độc!

Tỉ như « Độc Mãng Triền Sơn Công » cần phối hợp độc rắn ngâm nhục thân, lúc tu luyện cần toàn thân bôi lên nọc độc, lấy khí máu thôi động dung nhập toàn thân.

Lại còn cần phục dụng đặc biệt nọc độc, lấy tôi Luyện Nhục thân.

Quá trình của nó thống khổ vạn phần, cần đi qua chín lần lột xác về sau, mới có thể đại thành. Sau khi luyện thành cường độ thân thể, lực lượng, tứ chi tính bền dẻo tăng nhiều, như là một đầu kịch độc Đại Mãng.

« Thiên Hạt Đoán Thể Quyết » cũng kém không nhiều, giống nhau cần phục dụng đại lượng độc dược.

“Ngũ Độc Giáo, thật đúng là cùng độc không thể tách rời.”

Tần Vũ thở dài một tiếng, hắn mong muốn chính là làm bản thân lớn mạnh thể phách, thi triển chúa tể chi lực lúc có thể dung nạp càng nhiều lực lượng, bộc phát ra càng mạnh chiến lực.

Nhưng những công pháp này, lại là đem chính mình luyện thành một cái độc nhân.

Đối thân thể cường hóa, ngược lại là tiếp theo.

Hạch tâm, vẫn là phù hợp dùng độc!

Chuyện này với hắn mà nói, chính là bỏ gốc lấy ngọn.

Chúa tể chi lực bộc phát tương đối chi khủng bố, nhường hắn có thể lấy Đoán Cốt Cảnh võ giả phá vỡ Khí Huyết Như Long hộ thể cương khí, tối thiểu nhường hắn trong nháy mắt bộc phát tới so sánh khí huyết gấu, thậm chí càng mạnh cấp độ.

Đây là bởi vì hắn thân thể không đủ cường đại.

Nếu như thân thể càng mạnh, hắn có thể sức mạnh bùng lên, còn có thể càng mạnh, càng gia trì hơn lâu!

Bầy trùng mới là gốc rễ của hắn.

Điểm này, Tần Vũ rất rõ ràng.

Hơn nữa hai môn luyện thể độc công luyện tới đại thành còn tốt, kịch độc có thể thu phát tuỳ ý.

Trước lúc này, lại không cách nào hoàn mỹ khống chế kịch độc.

Không cẩn thận liền sẽ đem xung quanh người độc chết.

“Có chút lòng tham không đủ.”

Ngẫu nhiên, Tần Vũ lại là lắc đầu bật cười, một lần thu hoạch được ba quyển Địa Giai công pháp, mười mấy bản Huyền giai công pháp, đây quả thực là thiên hàng hoành tài.

Cho dù là độc công, đặt vào bên ngoài đi tất nhiên gây nên một trận gió tanh mưa máu.

So với hắn trước mắt tu luyện công pháp không biết rõ mạnh bao nhiêu lần.

Hơn nữa những công pháp này đối bầy trùng mà nói tác dụng cũng rất lớn, không chỉ là kia « vạn độc luyện cổ trải qua » có thể đối bầy trùng hữu dụng, cái khác giống nhau hữu dụng.

Ngoại trừ mười mấy bản công pháp bên ngoài, trong giới chỉ còn có một chút quần áo, cùng một thanh kỳ hình binh khí, cùng loại quải trượng phía trên điêu khắc chín đầu độc mãng.

Nhìn qua liền cực kì bất phàm.

Vậy đại khái suất là kia U Lân lão quái sở dụng binh khí, nói không chừng chính là Địa giai binh khí, có thể hắn am hiểu là đao, cung tiễn.

Cái này kỳ hình binh khí căn bản là không có cách sử dụng.

“Lần này thu hoạch cực lớn, bất luận là Xà Cốc hải lượng huyết nhục thi thể, vẫn là tu hành công pháp, binh khí.”

Tần Vũ trong mắt có tinh quang lấp lóe.

“Có lẽ, có thể dùng chiếc nhẫn kia bên trong bảo vật cùng Lý Uyển Thanh làm một lần giao dịch, Ngũ Độc Giáo không có ta mong muốn công pháp, nhưng là Trấn Ma Ti nhất định có!”.

---

Chương 49: Về Tần gia trang, Tần Hổ đề nghị

Chương 49: Về Tần gia trang, Tần Hổ đề nghị

Ngũ Độc Giáo công pháp rất mạnh.

« linh xà ảnh Độc Kinh » xem như Ngũ Độc Giáo linh xà một mạch hạch tâm công pháp chính là Địa giai trung phẩm, đi đường đi cùng « Thiên Phong Quyết » như thế đều là mau lẹ phương hướng, chỉ là càng thêm linh động, đồng thời gồm cả độc.

Công pháp bên trong khống rắn, ngự rắn các loại năng lực đối Tần Vũ mà nói cũng là rất tốt yểm hộ.

Ngũ Độc Giáo vốn là am hiểu khống trùng ngự rắn, đối Tần Vũ cùng bầy trùng mà nói, mà nói quả thực chính là ông trời tác hợp cho.

Nhưng là nhường Tần Vũ có chút bất mãn, lại là trong đó công pháp luyện thể.

Hắn cần chính là lớn mạnh thể phách, dung nạp Trùng Quần chúa tể chi lực.

Mà không phải kịch độc!

Cùng Lý Uyển Thanh đại biểu Trấn Ma Ti giao dịch.

Đối với hắn mà nói là kiếm bộn không lỗ mua bán, trọng yếu nhất công pháp đã tới tay, bán đi còn có thể lần nữa thu hoạch được một khoản, thậm chí hai nhuận bút nguyên.

Đồng thời còn có thể khiến cho Huyết Ma Giáo ánh mắt, tạm thời theo Thanh Phong huyện Tần gia chuyển di.

Cớ sao mà không làm?

Về phần muốn hay không gia nhập Trấn Ma Ti, cái kia chính là nói sau.

Đem tất cả mọi thứ một lần nữa thu nhập bàn xà chiếc nhẫn, Tần Vũ đứng dậy, nhìn về phía chung quanh bồi dưỡng bên trong mấy cái ‘tiến hóa khang’ cùng rất nhỏ rung động trùng tổ.

Có Xà Cốc bên trong lượng lớn huyết nhục tài nguyên, trước khi chiến đấu hắn gác lại một vài thứ, tự nhiên có thể buông tay đi làm.

Tỉ như, Hạt Ma Sơn bên trong phát hiện đặc thù cỏ xỉ rêu cùng thảm vi khuẩn dung hợp, giải quyết bầy trùng tài nguyên vấn đề.

Lại tỉ như Tử Độc Hạt cùng bầy trùng gen dung hợp.

Còn có Độc Vụ Ngô Công, cùng Xà Ma sơn mạch bên trong nhóm lớn loài rắn gen chờ một chút.

Những này đều cần xử lý.

Đương nhiên, còn có vừa mới lấy được Ngũ Độc Giáo truyền thừa thôi diễn.

Ý thức cấu kết bầy trùng tâm linh mạng lưới, nhìn thấy Trấn Ma Ti năm người còn tại trong núi gian nan hướng ra phía ngoài hành tẩu, mong muốn tới Thanh Phong huyện tối thiểu cần một ngày thời gian.

Tần Vũ khóe miệng phác hoạ ra một vệt nụ cười.

Đây chính là hắn tại sao phải đem thương nghị địa điểm, đặt vào Thanh Phong huyện nói một nguyên nhân khác, có Hắc Cức Điêu không trung phi hành tiện lợi, hắn có thể sớm làm ra một chút bố cục.

Để cho mình không phải bị động như vậy.

Nhào

Hắc Cức Điêu giương cánh bay lên, hướng phía Tần Gia Trang phương hướng cực tốc bay đi.

Rất nhanh.

Kia một mảnh quen thuộc cảnh tượng, liền đập vào mi mắt.

Nhìn xem Tần Gia Trang bộ dáng, Tần Vũ nhưng trong lòng thì không khỏi lại nghĩ tới Huyết Ma Giáo, nghĩ đến gia gia.

Lúc trước thực lực mình quá mức nhỏ yếu.

Không có năng lực đi bảo hộ thân nhân.

Nhưng là dạng này bi kịch, tuyệt sẽ không xảy ra lần thứ hai!

Lệ

Hắc Cức Điêu trầm thấp tiếng kêu to bên trong, cánh chim triển khai chậm rãi đáp xuống Tần Gia Trang trung tâm một tòa viện lạc bên trong.

“Phụ thân, mẫu thân.”

Xoay người nhảy xuống Hắc Cức Điêu, Tần Vũ nhìn xem nghe được thanh âm từ trong nhà đi ra một đôi vợ chồng trung niên, trên mặt tươi cười.

“Chuyện đều giải quyết, qua một thời gian ngắn nữa liền có thể một lần nữa trở lại Thanh Phong huyện.”

Tần Hổ hai mắt tỏa sáng, trong lòng nhẹ nhàng thở ra.

Hai ngày trước Tần Vũ truyền tin, nhường hắn phái người đi Kim Phong Các mua sắm Trấn Ma Ti cường giả, Ngũ Độc Giáo tình báo thời điểm, trái tim của hắn liền nhấc lên.

Hai cái này quái vật khổng lồ, bất kỳ một cái nào đều không phải là nho nhỏ Tần gia có thể so sánh với.

Huống chi, còn có một cái âm thầm nhìn chằm chằm Huyết Ma Giáo.

“Tiểu Vũ, trên người ngươi tổn thương! Nhanh, mau để cho đại phu tới.”

Âu Dương Tuyết ánh mắt lại là trước tiên nhìn thấy Tần Vũ áo bào hạ mơ hồ vết máu, dường như trên thân làn da khắp nơi đều là băng liệt, như thế thương thế quả thực doạ người.

“Mẫu thân yên tâm, chỉ là dùng sức quá mạnh sau một chút vết thương nhỏ.”

Tần Vũ cười ha ha.

“Này làm sao là chút thương nhỏ? Tranh thủ thời gian vào nhà!”

Âu Dương Tuyết liền trách móc một tiếng, đau lòng dắt Tần Vũ áo bào, nhường hắn tới trong phòng ngồi xuống, sau đó lại vội vàng gọi trong trang y sư tới.

“Phụ thân, mẫu thân, chữa thương sự tình không vội. Ta đã xử lý qua, đây chỉ là chút ngoại thương, nhìn xem nghiêm trọng mà thôi.

Có một số việc, ta muốn cùng các ngươi nói một chút.”

Tần Vũ khoát khoát tay, thương thế này đúng là hắn cố ý lưu lại.

Xà Cốc đại chiến, hắn bộc phát chúa tể chi lực thân thể trọng thương, Trấn Ma Ti mấy người đều nhìn ở trong mắt.

Nếu là như vậy trong thời gian ngắn liền hoàn toàn khôi phục, chẳng phải là nói cho người khác biết, chính mình có vấn đề lớn?

Cho nên, tại hắn khống chế hạ.

Trùng tổ chỉ là đem hắn thể nội thương thế chữa trị, làn da mặt ngoài cũng không có làm cái gì xử lý, cho nên nhìn vẫn như cũ dữ tợn.

“Sự tình gì, cũng phải trước đem ngươi thương thế này xử lý sau lại nói!”

Âu Dương Tuyết lại là không thuận theo.

Đã chuyện đã giải quyết, tự nhiên là trước chữa thương quan trọng.

Rất nhanh một vị trường bào trung niên liền cõng cái hòm thuốc vội vã chạy đến, tại Tần Vũ ra hiệu hạ đơn giản băng bó một phen sau, ba người lúc này mới trong phòng tĩnh thất ngồi xuống.

“Phụ thân, mẫu thân, chuyện là như thế này……”

Tần Vũ chậm rãi mở miệng, đem sự tình tiền căn hậu quả đại khái nói một lần.

Bao quát Trấn Ma Ti thành viên, chém giết Xà Ma Lý Thiên Nhất, cùng U Lân lão quái lưu lại truyền thừa, thậm chí gia gia chuyện, đều nói ra.

Những chuyện này, hắn cũng không tính giấu diếm cha mẹ.

Có lẽ bọn hắn không làm được cái gì, nhưng cũng so đem bọn hắn mơ mơ màng màng, cả ngày lo lắng mạnh hơn nhiều.

“Cái gì? Ngũ Độc Giáo Nguyên Phủ Cảnh đại năng truyền thừa? Ngươi có thể thương tổn được Khí Huyết Như Long cường giả? Tám năm trước đó yêu ma tập kích, cùng Huyết Ma Giáo có quan hệ?”

Theo Tần Vũ kể ra, Tần Hổ, Âu Dương Tuyết sắc mặt càng ngày càng kinh ngạc, cuối cùng càng là tràn ngập phẫn nộ.

“Ân, chuyện chính là dạng này. Đây là Ngũ Độc Giáo truyền thừa, phụ thân trước tiên có thể nhìn xem.”

Tần Vũ khẽ gật đầu, đem bên trong ba cái ngọc giản cùng mười mấy bản công pháp từng cái lấy ra.

Những công pháp này, hắn có thể tu hành.

Phụ thân giống nhau có thể tu hành, đây là có thể xem như gia tộc nội tình truyền thừa.

Độc công?

Tại Lĩnh Châu, tu luyện độc công tông môn, thế gia có nhiều lắm.

Mặc dù định dùng tại giao dịch thu hoạch càng lớn lợi ích.

Nhưng cũng không trở ngại hắn phỏng chế ra một phần đến, lưu tại gia tộc bên trong.

“Địa giai trung phẩm công pháp « linh xà ảnh Độc Kinh »?”

Tần Hổ trong lòng có một cỗ khó nói lên lời mờ mịt, tầng thứ này công pháp vậy mà tại trong tay hắn, làm kia vô số văn tự, bức hoạ đều tràn vào đầu óc hắn thời điểm, hắn mới biết được cái này tuyệt không phải mộng ảo.

Đem tất cả bí pháp, tất cả đều nhìn một lần về sau.

Tần Hổ kia run rẩy hai tay mới đưa ngọc giản buông xuống.

Trong lòng chưa tính toán gì suy nghĩ cuồn cuộn!

Ba quyển Địa Giai công pháp, mười mấy bản Huyền giai công pháp.

Sợ là quận thành Tông gia đều không nhất định có cái loại này phong phú nội tình.

Mà càng làm cho hắn kinh hãi lại là, Tần Vũ vậy mà tại Đoán Cốt Cảnh liền có thần thức!

Cái loại này thiên phú quả thực không thể tưởng tượng.

Hắn cùng Tần Vũ không giống.

Tần Vũ đi qua nơi xa nhất cũng chính là Bích Thủy Thành, mà hắn lúc trước lại là tại quận thành xuất sinh, tham gia qua Tông gia năm năm cử hành một lần điển lễ.

Rất rõ ràng, ở trong đó ý vị như thế nào.

Lại nghĩ tới Tần Vũ khi còn bé, liền biểu hiện ra sớm thông minh, cái này rõ ràng là trời sinh linh hồn cực kỳ cường đại biểu hiện!

Con của hắn là tuyệt thế thiên tài!

“Ngươi định làm gì?”

Tỉnh táo lại về sau, Tần Hổ nhìn về phía Tần Vũ trong ánh mắt đã tràn đầy vô tận vui sướng, so với thu hoạch được kia Địa Giai công pháp « linh xà ảnh Độc Kinh » đều muốn vui sướng nhiều.

“Ta muốn nghe xem phụ thân đề nghị.”

Tần Vũ mở miệng nói, mặc dù làm người hai đời, nhưng là phụ thân xem như Tần gia gia chủ, các phương diện kiến thức chờ đều so với hắn muốn càng rộng, cũng có thể cho hắn một chút tốt hơn đề nghị.

“Để cho ta ngẫm lại.”

Tần Hổ thở phào một hơi, nhắm mắt lại, đại não cực tốc vận chuyển.

Cái này truyền thừa xử lý tốt, cái kia chính là Tần gia quật khởi bay lên cơ duyên.

Nhưng nếu là xử lý không tốt.

Cũng có thể là nhường Tần gia trong khoảnh khắc hủy diệt.

“Ngươi thực lực hôm nay, đã vượt xa tưởng tượng của ta, ta không cách nào làm cho ngươi chủ, chỉ có thể cho ngươi một chút tham khảo ý kiến.”

Sau nửa ngày, Tần Hổ mở to mắt.

Trong ánh mắt, đã không có kích động, khẩn trương.

“Cái này truyền thừa, ta có ba cái ý nghĩ.”

“Thứ nhất, lập tức cưỡi Hắc Cức Điêu bay hướng quận thành Tông gia, có cái này truyền thừa, lấy ngươi thiên phú tất nhiên sẽ nhận gia tộc trọng điểm bồi dưỡng.

Tần gia Tông gia mặc dù chợt có bẩn thỉu, nhưng là chỉnh thể vẫn là rất không tệ.”

“Thứ hai, chính là lợi ích tối đại hóa, có thể đem cái này truyền thừa trực tiếp mang đến Bích Thủy Thành Trân Bảo Các đấu giá, bất luận là Địa Giai công pháp, vẫn là cái khác.

Đều giá trị liên thành.

Nhưng là đây cũng là phong hiểm cao nhất, sẽ dẫn tới rất nhiều thăm dò ánh mắt.

Tuy nói Trân Bảo Các sẽ không bán đứng khách nhân tin tức, nhưng là loại chuyện này giấu diếm không được.

Trừ phi ngươi có tuyệt đối nắm chắc, nếu không tốt nhất đừng làm như vậy.”

“Thứ ba, chính là cùng Trấn Ma Ti giao dịch, Trấn Ma Ti mặc dù đối yêu ma chờ cực kì tàn nhẫn, nhưng rất nhiều lớn nhỏ gia tộc, tông môn đệ tử đều sẽ gia nhập trong đó lịch luyện.

Lại kia Lý Uyển Thanh là trấn ma Đại tướng thân truyền, cũng không về phần làm ra cướp đoạt sự tình.

Nếu là cùng giao dịch, có thể đặt ở trong huyện nha .

Dạng này, ngươi cũng có thể giao hảo kia Lý Uyển Thanh, Triệu Chấn Sơn bọn người.

Nếu như về sau ngươi mong muốn gia nhập Trấn Ma Ti, cũng là lựa chọn rất tốt.”

“Đương nhiên, ngươi cũng có thể lưu tại trong tay, không làm xử lý.”

“Cụ thể như thế nào, từ ngươi quyết định.”.

---

Chương 50: Điên cuồng phát triển bầy trùng

Chương 50: Điên cuồng phát triển bầy trùng

Cụ thể như thế nào, từ ngươi quyết định.

Tần Hổ vừa dứt tiếng, lại là khiến Tần Vũ rơi vào trầm tư, phụ thân lời nói đối với hắn mà nói, xác thực không nhỏ dẫn dắt.

Quận thành Tông gia!

Đối Tần Vũ mà nói, đây là một cái rất xa lạ tồn tại.

Cho nên hắn căn bản là không có nghĩ tới.

Đã từng khi còn bé hắn hỏi qua gia gia, cũng từng hoài nghi tới có phải hay không đã từng nhận qua ủy khuất gì, tỉ như bị người hãm hại loại hình mới từ quận thành bị ‘biếm’ tới cái này nho nhỏ Thanh Phong huyện.

Nhưng thực tế cũng không phải là như thế.

Chỉ là bình thường phân gia mà thôi.

Tựa như là đại thụ sinh trưởng quá trình bên trong, sẽ phân ra nhỏ bé cành cây.

Gia tộc khổng lồ, cũng biết như thế.

Tại quận thành, cũng không có cái gì kỳ kỳ quái quái người chờ lấy hắn đi báo thù.

Tương phản, Tông gia đối gia gia kỳ thật cũng không tệ lắm.

Lúc trước đến Thanh Phong huyện thời điểm, chính là mang theo một nhóm lớn công tượng đến đây tiếp thu nơi này một cái huyền thiết mỏ, đồng thời còn tại Bích Thủy Thành phủ quân chuẩn bị tốt quan hệ.

Cho Tần gia một cái không tính lớn, nhưng lại trường kỳ ổn định đơn đặt hàng.

Cũng chính vì vậy, Thanh Phong huyện Tần gia mới có thể đứng ổn gót chân, lại trở thành tứ đại gia tộc đứng đầu.

Cho nên, đem cái này truyền thừa cho tới Tông gia kỳ thật cũng là lựa chọn tốt.

Vị kia Tông gia tộc trưởng, thật là Khí Hải đỉnh phong cường giả.

Âm thầm ẩn giấu lực lượng, càng là không vì người ngoài biết.

Đủ để bảo vệ phần này truyền thừa.

Cũng có thể cho hắn đủ tốt đãi ngộ.

Nhưng là cẩn thận suy tư một lát sau, Tần Vũ vẫn là từ bỏ cái này tuyển hạng.

Không hắn.

Hắn còn không muốn rời đi Thanh Phong huyện.

Thanh Phong huyện mặc dù vắng vẻ, liên miên vạn dặm Thương Mang sơn mạch đối cái khác người mà nói là gông cùm xiềng xích, là khốn cục.

Nhưng đối với bầy trùng mà nói, lại là tốt nhất khuếch trương, sinh sôi chi địa.

Quận thành quá xa, cũng quá phồn hoa.

Không có bầy trùng không gian sinh tồn.

Quận thành hắn sẽ đi, nhưng không phải hiện tại.

Về phần đi Trân Bảo Các bán đi?

Cái này tuyển hạng, bị Tần Vũ trước tiên loại trừ.

Mặc dù điều này có thể trong khoảng thời gian ngắn thu hoạch, nhưng là hậu hoạn quá lớn, không chỉ có sẽ bị đông đảo thế lực ngấp nghé, khả năng liền Lý Uyển Thanh cái này một nhóm người đều sẽ trong lòng oán hận.

Cái cuối cùng chính là hắn suy nghĩ, cùng Lý Uyển Thanh giao dịch.

Trong huyện nha giao dịch, đây là một cái lựa chọn rất tốt, Thanh Phong huyện Huyện lệnh, huyện úy mặc dù địa vị không cao lắm, nhưng lại là Đại Ngụy triều đình hệ thống bên trong thành viên.

Xem như người chứng kiến, là một cái lựa chọn tốt.

“Đa tạ phụ thân chỉ điểm.”

Tần Vũ cung kính nói.

“Ta tạm thời còn không muốn rời đi Thanh Phong huyện, nơi này rất thích hợp ta. Cho nên, ta dự định trước cùng Lý Uyển Thanh bọn hắn giao dịch thử một chút.

Ta nắm giữ thần niệm chuyện, cũng mời phụ thân, mẫu thân giữ bí mật.

Nếu là cái này Lý Uyển Thanh thành tâm giao dịch.

Có lẽ ta về sau chọn gia nhập Trấn Ma Ti, nếu là nàng ý đồ lừa gạt ta, ngày sau ta tự sẽ hồi báo.”

Tần Hổ khẽ gật đầu, không có phản bác.

Nếu như không có thần niệm là không cách nào mở ra không gian giới chỉ, cũng liền không biết rõ trong đó có bảo vật gì, nếu Lý Uyển Thanh cố ý giấu diếm trong đó bảo vật, bọn hắn xác thực không có cái gì biện pháp tốt.

Cũng may trong đó trân quý nhất truyền thừa, đã bị bọn hắn thu hoạch được.

Kỳ thật bọn hắn cũng có thể đem bên trong công pháp, tỉ như « linh xà ảnh Độc Kinh » xuất ra, ngược lại cũng không có người biết được, nhưng là hai người thảo luận qua sau, vẫn là quyết định không làm như vậy.

Bởi vì tất cả trong truyền thừa trân quý nhất chính là quyển này.

Tần Vũ cũng không phải là không có chút nào sở cầu.

Hắn cần đủ cường đại rèn thể võ học, cũng cần đủ tốt vũ khí binh khí chờ một chút.

Nếu là Xà Cốc chi chiến hắn có một thanh tốt cung, cùng đủ nhiều phù văn Phá Giáp Tiễn.

Ỷ vào bầu trời phi hành ưu thế, một mình hắn liền có thể chém giết tuyệt đại bộ phận khí huyết đại yêu!

Không đến mức liều mạng bộc phát, cũng chỉ là nhường Lý Thiên Nhất phá một chút xíu da.

Làm ra sau khi quyết định, hai người lại là không có như vậy dừng lại, mà là trực tiếp bắt đầu sao chép ba quyển Địa Giai công pháp, cùng kia mười lăm bản Huyền giai công pháp.

Có trùng tổ phụ trợ, Tần Vũ động thủ năng lực đã cường đại đến cực hạn.

Cơ hồ có thể hoàn mỹ phục khắc bí tịch nguyên bản.

Thậm chí ngay cả Địa giai bí pháp đều là như thế, chỉ là không có thẻ ngọc truyền thừa, kia một cỗ ý cảnh liền không cách nào phục khắc, mong muốn tu hành độ khó tăng lên trên diện rộng.

……

Mênh mông sơn, Xà Cốc.

Bành

Khi màn đêm giáng lâm, bầy trùng bên trong tòa thứ tư trùng tổ bị dựng dục ra đến.

Chồng chất như núi thi hài, bị liên tục không ngừng vùi đầu vào trùng tổ phân giải khang bên trong, trùng tổ năng lượng cũng lấy loại trước nay chưa từng có tốc độ bắt đầu tăng vọt.

Vì thế, tại Xà Cốc trùng tổ chung quanh nguyên một đám phân giải khang bị dựng dục ra đến.

Trùng tổ bản thân có thể hấp thu, phân giải huyết nhục, nhưng là cũng có thể đem trùng tổ nội bộ ‘tiến hóa khang’ ‘phân giải khang’ ‘thai nghén khang’ chờ độc lập dựng dục ra đến.

Nhường trùng tổ tiêu hóa hấp thu, thai nghén bầy trùng tốc độ tăng lên trên diện rộng.

“Thảm vi khuẩn có thể hấp thu ‘tử sắc cỏ xỉ rêu’ gen, phải chăng hấp thu……”

“Tử Độc Hạt có thể dung hợp trùng tổ bên trong số liệu, phải chăng dung hợp……”

“Thiên Túc Ngô Công gen đã phân tích hoàn thành, phát hiện cùng loại gien sinh mệnh đoạn ngắn, có thể dung hợp……”

“« vạn độc luyện cổ trải qua » cổ trùng bồi dưỡng bắt đầu, ưu tiên thôi diễn Hắc Cức Điêu dung hợp ‘Phệ Tâm Tử Mẫu Cổ’ lấy Hắc Cức Điêu làm vật trung gian thai nghén mẫu cổ……”

“Toàn bộ xác định!”

Nghe bên tai liên tiếp truyền đến thanh âm, Tần Vũ không chút do dự tại bầy trùng tâm linh mạng lưới bên trong xác định.

Tài đại khí thô, chính là như thế ngang tàng!

Tử Độc Hạt là bầy trùng đã sớm phân tích hoàn thành đơn vị, chỉ là bởi vì năng lượng, ngụy trang hai trọng nguyên nhân, Tần Vũ không có lựa chọn dung hợp, kia Thiên Túc Ngô Công càng là liền phân tích đều không đến cùng.

Bây giờ tài nguyên sung túc, tự nhiên đều muốn bắt đầu.

Tử sắc cỏ xỉ rêu thì càng không cần nói.

Mặc dù bầy trùng chiếm cứ Xà Cốc, thu hoạch được một nhóm lớn năng lượng, tại Xà Cốc chung quanh càng là có một cái đường kính mấy chục cây số, kết nối mười mấy đầu sông lớn hồ nước nhường bầy trùng đi săn.

Giờ phút này, tại một đầu thương thế hơi nhẹ Huyền Giáp Man Hùng dẫn đầu hạ, hơn năm mươi đầu tấn mãnh trùng đã nhào về phía cái này một mảnh sinh mệnh phồn thịnh khu vực, trắng trợn đi săn.

Là bầy trùng thu thập nhiều tư nguyên hơn.

Nhưng người không lo xa tất có phiền gần.

Thảm vi khuẩn xem như bầy trùng trụ cột nhất đơn vị, có thể theo khắp mặt đất hấp thu chất dinh dưỡng, đối bầy trùng mà nói tầm quan trọng không cần nói cũng biết.

Nếu như có thể, Tần Vũ cũng nghĩ thông qua đơn giản nhất thô bạo là phương thức khuếch trương, hoàn thành bầy trùng bay vọt.

Nhưng là, tại vĩ lực quy về tự thân tu hành thế giới.

Đây quả thực là muốn chết.

Không có tiết chế khuếch trương, tất nhiên sẽ chạm đến một ít không thể đối kháng địch nhân, tỉ như so sánh Khí Hải Cảnh, thậm chí Khí Hải Cảnh phía trên yêu ma!

Tùy tiện đến một đầu, liền có thể đem toàn bộ bầy trùng nhẹ nhõm hủy diệt.

Còn không có trưởng thành trước đó, vô não dấy lên chiến hỏa, kia là hành vi phi thường ngu xuẩn.

Dưới khống chế của hắn, bầy trùng phát triển cũng không tính nhanh.

Nhưng đi lại rất ổn!

Hơn nữa dựa vào đi săn thu hoạch tài nguyên hiệu suất rất thấp, đào móc uẩn năng lượng khoáng thạch tiêu hóa hấp thu, hay là thông qua thảm vi khuẩn bao trùm đại địa, hấp thu rừng cây, đại địa tài nguyên mới là vương đạo.

Tỉ như, Tần Vũ liền biết có một loại thiên địa bên trong tự nhiên thai nghén mà ra ‘Nguyên thạch’ trong đó ẩn chứa đại lượng năng lượng, có thể dùng tại Khí Huyết Cảnh, thậm chí Khí Hải võ giả tu hành cần thiết.

Chỉ là những này đỉnh cấp khoáng mạch cơ hồ đều bị từng cái cường đại tông môn, thế gia, hay là Đại Ngụy triều đình bản thân chiếm cứ.

Trong thời gian ngắn, không phải hắn có thể ngấp nghé.

Theo hải lượng tài nguyên đập xuống.

Rất nhanh bên tai liền truyền đến tin tức tốt.

“Tử Độc Hạt dung hợp hoàn thành! Trùng Tộc sản phẩm mới hệ bồi dưỡng thành công! Nên Trùng Tộc thành phẩm hệ thai nghén cần tiêu hao 1 tấn tử độc khoáng, bồi dưỡng cần thiết năng lượng 300 điểm.”

“Thai nghén!”

“Bằng nhanh nhất tốc độ, dựng dục ra mới bầy trùng đại quân!”

Tần Vũ ánh mắt bình tĩnh.

Một đêm thời gian, đủ để khiến bầy trùng xảy ra biến hóa nghiêng trời lệch đất..

---

Chương 51: Giao dịch

Chương 51: Giao dịch

Sáng sớm hôm sau, Thanh Phong huyện bên ngoài.

Năm đạo bóng người cưỡi Long Lân Mã theo trong núi sâu chạy ra.

Trên bầu trời Xích Phúc Ưng xoay quanh, khiến mấy người cũng không khỏi ngước mắt quan sát.

Làm một đoàn người tới cửa thành lúc, sớm ở nơi đó chờ đợi Tần gia hộ vệ lúc này đi ra phía trước, cung kính nói.

“Chư vị đại nhân, thiếu gia nhà ta đã chuẩn bị tốt phủ đệ, còn mời mấy vị đại nhân đi đầu nghỉ ngơi dùng bữa.”

Lý Uyển Thanh, Triệu Chấn Sơn, Trần Xà Ảnh mấy người liếc nhau, sau đó khẽ gật đầu.

“Dẫn đường a.”

Liên tục bôn tập mấy ngàn dặm, lập tức đầu nhập chiến đấu, toàn thân mang thương, về sau lại trong đêm theo trong núi đi đường.

Cho dù là Khí Huyết võ giả cũng không chịu đựng nổi.

“Có phi hành chiến thú tốc độ chính là nhanh, chúng ta trong núi bôn ba mấy trăm dặm, hắn chỉ sợ đều đã nghỉ ngơi cả đêm.”

Triệu Chấn Sơn có chút cảm khái.

“Kia phi hành chiến thú lực lượng cực lớn, có thể nhẹ nhõm đem nặng mấy ngàn cân xà yêu nắm lên, mang một hai người phi hành dễ như trở bàn tay.

Lần này ta có thể còn sống trở về, còn phải cảm kích ân cứu mạng.”

Trên mặt vẫn như cũ có một chút màu nâu xanh Lâm Kiếm Thanh thanh âm khàn khàn, nếu không phải bị Hắc Cức Điêu kịp thời mang ra chiến trường, lấy hắn ngay lúc đó trạng thái cưỡng ép chiến đấu, cơ hồ hẳn phải chết không nghi ngờ.

“Nào chỉ là ngươi, nếu không phải những cái kia chiến thú xông ra, chúng ta đoàn người này ngoại trừ Lý Tổng Kỳ sợ là đều muốn bàn giao ở bên trong, lần này ân tình thiếu lớn.

Tần gia cũng tổn thất không nhỏ, hơn ba trăm chiến thú cơ hồ chết hết.”

Dáng người gầy gò, cùng Lâm Kiếm Thanh cùng cưỡi một ngựa Trần Xà Ảnh cũng mở miệng nói.

Linh Xà Tông tại kỳ tông cửa cũng thuần dưỡng một nhóm lớn linh xà, vì thế trả ra đại giới, trong lòng của hắn rõ ràng nhất, tổn thất ba trăm tinh nhuệ chiến thú, dù là Linh Xà Tông đều muốn đau lòng.

Thời gian mấy chục năm, đều không nhất định có thể khôi phục.

Huống chi Tần gia dạng này tiểu gia tộc.

Nói không chừng chính là toàn bộ vốn liếng.

Đây cũng là vì cái gì, hắn không có ra tay cướp đoạt nguyên nhân, ân cứu mạng làm dũng tuyền tương báo, lấy oán trả ơn chuyện hắn Trần Xà Ảnh còn làm không được.

Mấy người nói tại Tần gia hộ vệ dẫn đầu hạ, đi tới một chỗ phủ đệ, riêng phần mình rửa mặt nghỉ ngơi dùng bữa, thẳng tới giữa trưa thời điểm, Tần Vũ mới đến nhà bái phỏng.

Làm mấy người nhìn thấy Tần Vũ thời điểm, cũng không khỏi giật mình.

Tần Vũ cũng không phải là một thân một mình đến đây, mà là bị người đẩy xe lăn, toàn thân đều bị băng gạc bao khỏa.

“Thực sự thật có lỗi, chỉ có thể dạng này tới gặp chư vị.”

Tần Vũ miễn cưỡng giơ cánh tay lên, chắp tay nói.

Cũng không phải là hắn khoa trương, mà là nếu như không có trùng tổ xử lý lời nói, hắn này sẽ mong muốn hoạt động xác thực chỉ có thể như thế.

Diễn trò làm nguyên bộ.

Đã không có ý định bộc lộ ra bí mật của mình, tự nhiên là muốn ngụy trang tốt.

Lý Uyển Thanh nhìn thoáng qua Tần Vũ trần trụi đi ra một số nhỏ làn da, cùng trên bàn tay vỡ ra hổ khẩu, trong lòng như có điều suy nghĩ.

Trách không được Tần Vũ có thể lấy Đoán Cốt Cảnh, bộc phát ra viễn siêu chính mình cảnh giới thực lực.

Cái này tất nhiên là một loại nào đó tác dụng phụ cực lớn bí pháp!

Cái này liều mạng bí pháp, có chút nội tình thế gia, tông môn đều có.

Tỉ như Trấn Ma Ti thường gặp chính là Bạo Huyết Đan.

Bất quá có thể đem thực lực tăng lên Tần Vũ loại kia trình độ, vẫn là tương đối chi doạ người, chỉ là kỳ phản phệ cũng giống nhau nghiêm trọng.

So với Tần Vũ, trên người bọn họ điểm này thương thế không coi là cái gì.

Cái này khiến nguyên bản chờ đợi một buổi sáng, có chút oán khí mấy người trong lòng trong nháy mắt không có ý nghĩ, Tần Vũ trở về mặc dù sớm, nhưng trong khoảng thời gian này sợ không phải đều là tại chữa thương.

Trách không được lúc ấy vội vã liền đi.

Nguyên lai tưởng rằng là kiêng kị bọn hắn, bây giờ xem ra chỉ sợ là thương thế không chịu nổi.

Bất quá nếu là Lý Uyển Thanh lợi dụng thần thức thẩm thấu tới Tần Vũ thể nội xem xét, liền sẽ phát hiện mánh khóe, Tần Vũ cái này nhìn như dữ tợn ngoại thương hạ, lại không có mảy may nội thương.

Có thể lợi dụng thần thức dò xét người khác thể nội, là cực kì khiêu khích chuyện.

Nếu như không tất yếu, Lý Uyển Thanh cũng sẽ không làm như vậy.

“Tần tiểu huynh đệ khách khí, nếu không phải ngươi ra tay, chúng ta nói không chừng đều muốn vẫn lạc trong đó, đây là ta Trấn Ma Ti bí dược ‘Bạch Cốt Sinh Cơ Đan’ phục dụng về sau có thể gia tốc khôi phục thương thế.”

Lý Uyển Thanh ánh mắt lóe lên, từ trong ngực lấy ra một cái bình ngọc đưa cho Tần Vũ.

“Cái này, không thích hợp a.”

Tần Vũ nói, trên tay lại là không có nhàn rỗi, lúc này đem bình ngọc tiếp tới.

Trấn Ma Ti xuất phẩm, tất nhiên thuộc tinh phẩm!

Bên cạnh Trương Thuận càng là mở miệng nói ra: “‘Bạch Cốt Sinh Cơ Đan’ chính là ta Trấn Ma Ti bên trong cực phẩm chữa thương đan dược, thuộc về Huyền Giai hạ phẩm đan dược.

Dù là thương thế nặng hơn nữa, chỉ cần không phải tại chỗ tử vong, phục dụng một quả đều có thể kéo trở về.

Ngươi thương thế mặc dù nặng, nhưng là chỉ cần ăn vào, mười ngày nửa tháng hẳn là cũng liền có thể hoàn toàn khôi phục.”

“Đa tạ Lý Tổng Kỳ ban thuốc!”

Tần Vũ chắp tay nói.

Thứ này hắn không cần đến, nhưng là thứ đồ tốt này không phải ngại nhiều.

Lý Uyển Thanh khẽ lắc đầu không nói gì.

Thứ này đối cái khác người mà nói trân quý dị thường, nhưng là đối nàng mà nói lại không tính là gì, mỗi lần nhiệm vụ đều có thể nhận lấy.

“Chư vị đại nhân, ta cho các ngươi giới thiệu, vị này là Thanh Phong huyện Huyện lệnh Lý huyện lệnh, hắn thấy mấy vị đại nhân trở về mong muốn bái phỏng, liền theo ta cùng một chỗ tới.”

Làm mấy người hàn huyên qua đi, Tần Vũ lúc này mới nhìn về phía bên cạnh thân một vị tràn đầy phúc hậu trung niên nhân nói.

Ngày bình thường có chút lười biếng Lý huyện lệnh, giờ phút này lại tràn đầy nghiêm túc.

Cung kính đối với mấy người thi lễ một cái.

Hắn khi biết Trấn Ma Ti ba vị tổng kỳ, cùng trong truyền thuyết trấn ma Đại tướng thân truyền liên thủ tiến vào thâm sơn, chém giết Xà Ma Lý Thiên Nhất trở về, nơi nào còn dám lãnh đạm?

Lúc này liền phải đến đây bái phỏng.

Bất quá lại bị Tần Vũ ngăn lại, nói là mấy người đều liên tục đi đường trảm yêu trừ ma, có chút mệt nhọc cần nghỉ ngơi, lúc này mới cùng một chỗ tới.

Mà Tần Vũ cùng năm người quan hệ, cũng làm cho kinh hãi.

Tần gia lúc nào thời điểm cùng Trấn Ma Ti quan hệ như thế mật thiết, mấy người trong lời nói có chút cảm kích, dường như Tần Vũ tại trong núi sâu săn giết kia Lý Thiên Nhất xuất lực không nhỏ.

Ân

Mấy người chỉ là tùy ý nhìn thoáng qua Lý huyện lệnh, liền không lại chú ý.

Rất nhanh.

Làm mấy người tiến vào trong phủ đệ sau, Tần Vũ liền cũng không còn vòng vo, mà là từ bên hông lấy ra một chiếc nhẫn, đem mọi người ánh mắt đều hấp dẫn tới.

“Mấy vị, đây chính là U Lân lão quái lưu lại bảo vật.

Ta suy tư một đêm, vốn định đem nó giao cho quận thành Tông gia, nhưng lúc đó lấy bảo vật này thời điểm, nếu không phải là chư vị xuất lực.

Ta cũng không có khả năng cầm tới.

Cho nên cân nhắc liên tục, vẫn là quyết định đem bảo vật này xuất ra.”

Tần Vũ thanh âm trầm thấp, tựa hồ có chút do dự xoắn xuýt.

“Lựa chọn của ngươi sẽ không sai! Trấn Ma Ti xưa nay sẽ không bạc đãi có công người!”

Lý Uyển Thanh xanh nhạt dựng thẳng đồng tinh quang lóe lên, đem Tần Vũ đưa tới bàn xà chiếc nhẫn cầm trong tay, nhưng trong lòng thì minh bạch đây là Tần Vũ đang nhắc nhở.

Tần gia cũng không phải không có hậu trường.

Ngoại trừ Trấn Ma Ti, còn có cái khác lựa chọn.

Làm thần thức dò vào giới chỉ nội bộ không gian lúc, Lý Uyển Thanh ánh mắt lộ ra một vệt vui mừng, nàng nhìn thấy trong đó ba cái ngọc giản!

Lúc này, thần niệm một quyển

Ba cái ngọc giản đều xuất hiện tại trong tay nàng, sau đó mười mấy bản bí tịch cũng tất cả đều bày trên bàn.

Làm nàng cầm lấy trong đó một cái ngọc giản thời điểm, đôi mắt bên trong lập tức lộ ra vẻ mừng rỡ.

“Địa giai trung phẩm công pháp « linh xà ảnh Độc Kinh » Địa Giai hạ phẩm « vạn độc luyện cổ trải qua » Địa Giai hạ phẩm « Độc Ảnh Mê Tung Trận »?”

Kia Trần Xà Ảnh càng là hô hấp dồn dập, trên mặt không ức chế được lộ ra vui mừng như điên.

Địa giai trung phẩm công pháp « linh xà ảnh Độc Kinh » Địa Giai hạ phẩm « vạn độc luyện cổ trải qua »!

Đây chính là bọn hắn Linh Xà Tông nhất là cần thiết công pháp!

Làm từng loại đều cẩn thận xem xét, liền kia kỳ hình binh khí rắn trượng đều lấy ra thời điểm, Lý Uyển Thanh vẻ mặt trịnh trọng nhìn về phía Tần Vũ, mở miệng hỏi.

“Ngươi muốn cái gì?”.

---

Chương 52: Trấn ma tư hiểu rõ

Chương 52: Trấn ma tư hiểu rõ

Ánh mắt mọi người đều nhìn về Tần Vũ, trong ánh mắt có khâm phục, hâm mộ.

Lý Uyển Thanh hứa hẹn giá trị, đối với một cái còn vẫn là Đoán Cốt Cảnh võ giả mà nói, có thể xưng kinh người.

“Những công pháp này, ta muốn lưu lại một phần dành trước, xem như gia tộc nội tình.”

Tần Vũ trong thần sắc tràn đầy kích động, ngay cả thân thể đều đang run rẩy, tựa như vừa mới biết bàn xà chiếc nhẫn giá trị

Sau nửa ngày, hắn mới chậm rãi mở miệng.

Lý Uyển Thanh cũng không có lừa gạt hắn, mà là đem bên trong bảo vật đều đem ra, nhường hắn nhìn một lần, đây là kết quả lý tưởng nhất.

“Tiếp theo, ta muốn một bộ thích hợp luyện thể võ học, lấy làm bản thân lớn mạnh thể phách làm chủ, ta cần một bộ thích hợp cung tiễn, trường đao, áo giáp chờ.”

Lý Uyển Thanh khẽ gật đầu, yêu cầu này rất bình thường, cũng không có vượt quá dự liệu của hắn.

“Đây là chiến lợi phẩm của ngươi, cũng có thể lập xuống một phần.

Ngươi là dự định tu hành « linh xà ảnh Độc Kinh »?

Rất sáng suốt quyết định.

Bộ công pháp này chính là Ngũ Độc Giáo linh xà một mạch hạch tâm công pháp, tiềm lực cực cao.”

“Nếu như tương lai ngươi gia nhập Trấn Ma Ti, còn có thể hối đoái Ngũ Độc Giáo trấn giáo hạch tâm công pháp « ngũ độc về Nguyên Thánh điển » đây chính là Thiên giai thượng phẩm công pháp.

Lại cùng « linh xà ảnh Độc Kinh » hoàn mỹ vừa phối.”

“Về phần ngươi mong muốn luyện thể võ học, Ngũ Độc Giáo truyền thừa hệ thống bên trong cường đại nhất chính là Thiên giai trung phẩm « Vạn Độc Kim Thân » sau khi luyện thành không chỉ có thể phách cực mạnh, còn miễn dịch cơ hồ tất cả kịch độc.”

“Trừ cái đó ra còn có linh xà chi nhánh « Linh Xà Cửu Thoái » « Vạn Xà Hóa Long Công » chờ Địa Giai công pháp, đều có thể.

Đương nhiên, Trấn Ma Ti công pháp hạo Như Yên biển.

Ta liền không đồng nhất nói chuyện, ngươi tới Trấn Ma Ti tự nhiên sẽ hiểu.”

Lý Uyển Thanh thanh âm thanh lãnh, nhưng rơi vào Tần Vũ bên tai lại là không khỏi rung động.

Càng làm cho trong lòng của hắn nghi hoặc.

Ngũ Độc Giáo trấn giáo hạch tâm công pháp « ngũ độc về Nguyên Thánh điển »?

Còn có cái này linh xà chi nhánh một mạch nhiều như vậy công pháp, những này có vẻ như tại Trấn Ma Ti bên trong đều có thu thập?

Đã như vậy cái này Lý Uyển Thanh, vì sao còn muốn trong tay mình những này?

Trong lòng nghi hoặc, Tần Vũ cũng không có ra vẻ hiểu biết, mà là trực tiếp hỏi ra.

“Những công pháp này Trấn Ma Ti đều có? Vậy ngươi vì sao, còn muốn từ trong tay của ta thu hoạch được những này, cái này « linh xà ảnh Độc Kinh » chỉ là Địa giai trung phẩm, cái khác hai môn đều là hạ phẩm.

Tại Trấn Ma Ti cũng không tính cái gì a?”

Lý Uyển Thanh lắc đầu, còn chưa nói đi ra, Trần Xà Ảnh lại là cười khổ nói.

“Xem ra tiểu huynh đệ, ngươi đối Trấn Ma Ti không có chút nào hiểu rõ. Trấn Ma Ti tự nhiên đều có, lúc trước Ngũ Độc Giáo chính là Trấn Ma Ti tiêu diệt.

Ngũ Độc Giáo công pháp, tự nhiên tại Trấn Ma Ti đều có truyền thừa.

Ngoại trừ Ngũ Độc Giáo công pháp.

Thế gian này tất cả tuyệt đại bộ phận công pháp, Trấn Ma Ti đều có thu nhận sử dụng.

Trấn Ma Ti có, chúng ta gia nhập Trấn Ma Ti mong muốn học cũng đơn giản, chỉ cần công huân đầy đủ liền có thể. Nhưng là, lại không cách nào truyền cho tông môn những người khác.

Vấn Tâm Thạch trước lập xuống lời thề, một khi trái với, phản phệ phía dưới lập tức bỏ mình!”

Dứt lời, Trần Xà Ảnh cũng đơn giản giải thích một phen.

Tại Trấn Ma Ti lợi dụng công huân hối đoái bí pháp sau, nhất định phải lập xuống lời thề không được ngoại truyện!

Bọn hắn sẽ, không có nghĩa là Linh Xà Tông những cường giả khác cũng biết.

Mà Vấn Tâm Thạch, lại tên Thiên Đạo Thạch.

Tại bất luận cái gì Trấn Ma Ti phân bộ đều có, chính là Trấn Ma Ti hạch tâm bảo vật một trong.

Một khi phát ra lời thề, nếu là vi phạm liền sẽ tại chỗ thân hình câu diệt.

Đây cũng là vì cái gì rất nhiều môn phái nhỏ, tiểu gia tộc thiên tài, thậm chí một chút thế lực cường đại thiên tài đều nóng lòng gia nhập Trấn Ma Ti nguyên nhân.

Thông qua Trấn Ma Ti, chỉ cần chịu liều mạng.

Bọn hắn có thể tiếp xúc đến tầng thứ cao hơn võ học!

Cái này hiển nhiên là Trấn Ma Ti hấp dẫn thiên tài thủ đoạn một trong.

Mà Tần Vũ cũng minh bạch trong tay mình những truyền thừa khác giá trị nguyên nhân chỗ, bọn chúng còn không có bị thu nhận tới Trấn Ma Ti bên trong, là có thể truyền ra ngoài!

Nhất là trong đó ba bộ Địa Giai công pháp, đều là từ truyền công ngọc giản khắc lục.

Giá trị liên thành.

“Thì ra là thế, nói cách khác ta muốn thu hoạch được Lý Tổng Kỳ nói những công pháp này, nhất định phải gia nhập Trấn Ma Ti?

Bất quá, coi như ta gia nhập, mong muốn học tập kia Thiên giai công pháp cần thiết công huân, cũng là thiên văn sổ tự a?”

Tần Vũ nhướng mày, hắn đối gia nhập Trấn Ma Ti cũng không bài xích.

Có được tất có mất.

Cái gì đều muốn, nào có chuyện tốt như vậy tình.

“Đây là tự nhiên! Nhiệm vụ sau khi hoàn thành, chúng ta cũng cần trở về tại Vấn Tâm Thạch trước mặt báo cáo công tác, công lao của ngươi ta sẽ từ đầu chí cuối báo cáo.

Cho nên chỉ cần ngươi gia nhập Trấn Ma Ti, liền sẽ có một khoản không nhỏ công huân.

Đầy đủ ngươi hối đoái cần thiết công pháp.”

Lý Uyển Thanh khẽ gật đầu, giải thích nói.

Trấn Ma Ti nội bộ có một bộ cực kì hoàn thiện nhiệm vụ hệ thống, nên chiến công của ngươi ai cũng đoạt không đi, cũng chính là một bộ này thể hệ tồn tại, nhường Trấn Ma Ti thành Đại Ngụy triều đình trong tay sắc bén nhất một cây đao.

Đem vô số yêu ma, tông môn gắt gao trấn áp.

“Về phần Thiên giai công pháp.

Hoàn chỉnh Thiên giai công pháp tự nhiên giá trị cực kì đắt đỏ, nhưng nếu như là tách ra hối đoái đâu? Tỉ như ngươi bây giờ Đoán Cốt Cảnh, ngươi mua sắm Khí Huyết Cảnh là đủ rồi.

Mặc dù vẫn như cũ đắt đỏ, nhưng lại có hối đoái khả năng.

Bất quá ta đề nghị ngươi không cần mù quáng lựa chọn cao phẩm cấp công pháp, càng là cao giai công pháp, tu luyện độ khó càng cao, nếu là từ đầu đến cuối không cách nào nhập môn, vậy liền lãng phí công huân, thời gian.”

“Tách ra hối đoái? Còn có thể dạng này?”

Tần Vũ trừng lớn hai mắt, cái này Trấn Ma Ti thực biết chơi a.

Kể từ đó không biết bao nhiêu ngày mới mong muốn gia nhập trong đó, vì công pháp liều mạng chấp hành nhiệm vụ.

Chính là chính hắn, đều tâm động.

Càng là cao giai công pháp, tu hành càng khó điểm này hắn cũng là đã sớm tinh tường, cầm tới « linh xà ảnh Độc Kinh » thời điểm liền trong lòng hiểu rõ.

Công pháp không phải có liền có thể học được, cao giai công pháp chỉ là nhập môn liền có thể ngăn lại tuyệt đại bộ phận người.

Tựa như kiếp trước, tin tức nổ lớn.

Chỉ cần ngươi muốn học, có thể học được, thi đậu đỉnh cấp học phủ đều dễ như trở bàn tay, nhưng là lại có mấy người có thể học được đâu?

Hơn nữa càng là cao giai công pháp.

Đối tài nguyên yêu cầu càng cao!

Giống « linh xà ảnh Độc Kinh » còn tốt, chỉ là yêu cầu không cùng loại loại độc rắn, nếu là những công pháp khác thường thường chính là các loại đỉnh cấp thiên tài địa bảo.

Nhưng có bầy trùng phụ trợ, Tần Vũ có đầy đủ tự tin.

Cho dù là Thiên giai công pháp, cho hắn một chút thời gian, tài nguyên, hắn cũng có thể học được!

“Tự nhiên có thể, nếu không hoàn chỉnh Thiên giai công pháp ai hối đoái lên?”

Lý Uyển Thanh giải thích, sau đó lại tiếp tục mở miệng nói.

“Đương nhiên, nếu như ngươi không nguyện ý gia nhập Trấn Ma Ti, ta liền lấy Linh Xà Giáo công pháp và ngươi trao đổi. Chỉ là Linh Xà Giáo luyện thể phương diện công pháp, mạnh nhất « Cự Mãng Thôn Giang Công » cũng chỉ là Huyền Giai thượng phẩm.

Đền bù phương diện, ta sẽ nghĩ biện pháp khác.

Công pháp phương diện Trấn Ma Ti không được, phương diện khác vẫn là có thể, tỉ như binh khí, áo giáp, đan dược chờ tu luyện cần thiết thiên tài địa bảo đều có thể.

Ngươi mong muốn binh khí áo giáp, ta chỗ này cũng là có một ít.

Xem như đáp tạ, ngươi có thể tùy ý chọn lựa một bộ.

Những này, đều là Huyền giai binh khí.

Đối ngươi mà nói cũng đủ rồi.

Chỉ là ta không sở trường bắn, mong muốn cung tiễn, muốn chờ trở lại Trấn Ma Ti khả năng cho ngươi, ngươi có thể lựa chọn một cái Huyền giai cung tiễn, từ ta thanh toán công huân.”

Nói xong, Lý Uyển Thanh vung tay lên tại trước mặt lại xuất hiện ba thanh trường đao, cùng hai bộ áo giáp.

Tần Vũ không khỏi trong lòng giật mình.

Không gian giới chỉ!

Cái này Lý Uyển Thanh cũng có không gian giới chỉ!

“Đa tạ Lý Tổng Kỳ!”

Tần Vũ chắp tay, sau đó đẩy xe lăn tới gần cái bàn, nhìn về phía ở trong đó binh khí áo giáp.

Ba thanh trường đao hình thái không đồng nhất, lưỡi đao hàn quang lấp lóe, thân đao càng có bí văn kỳ dị.

Hai bộ áo giáp trong đó một bộ từ vô số tinh mịn lân phiến cấu thành, ngân quang lấp lóe, nhìn qua cực kì nhẹ nhàng, mà đổi thành bên ngoài một bộ thì là có chút nặng nề màu đen chiến khải.

Mỗi một kiện, đều vật phi phàm.

Tần Vũ nhìn kỹ lại.

Lý Uyển Thanh không có lừa gạt với hắn, lại xác thực ra tay hào phóng.

“Tuyển thứ nào?”.

---

Chương 53: Quyết sách (cầu truy đọc, cầu nguyệt phiếu!)

Chương 53: Quyết sách (cầu truy đọc, cầu nguyệt phiếu!)

Tần Vũ nhìn kỹ đi, cái này ba thanh trường đao trong đó một thanh là thẳng lưỡi đao, cùng loại với kiếp trước Đường vượt đao, đao sống lưng dày đặc, bộ phận lưỡi sắc bén.

Ở giữa một thanh, thì là thân đao thon dài hơi gấp, trên mũi đao chọn, cùng loại với tú xuân đao.

Cuối cùng một thanh dài nhất, thân đao thon dài như mạ, chỉnh thể hơi cung, mũi đao bén nhọn, lại chuôi đao dài, cùng loại với kiếp trước Miêu Đao, có thể đơn hai tay hoán đổi nắm nắm.

Quan sát tỉ mỉ một phen sau, Tần Vũ ánh mắt đặt ở cuối cùng một thanh bên trên.

Cái này ba thanh kiếm bên trong, cái này một thanh là phù hợp nhất hắn nhu cầu.

Đao toàn dài ước chừng 4 thước 7 tấc (ước 1. 5 mét) trong đó lưỡi đao dài ước chừng 3 thước 8 tấc, chuôi dài ước chừng 1 thước 2 tấc.

Ngoại hình bên trên, cùng kiếp trước thêm tiền cư sĩ sở dụng Miêu Đao không khác nhau chút nào.

Tần Vũ thân hình cao lớn, mặc dù không bằng phụ thân Tần Hổ như vậy thô kệch, nhưng khống chế cái loại này trường đao vẫn như cũ nhẹ nhõm, đưa tay đem nó nắm trong tay, tùy ý xắn đao hoa.

Sau đó nắm chặt chuôi đao đem nó rút ra.

“Vụt” một tiếng, lưỡi đao thân rời vỏ trong nháy mắt, Tần Vũ có thể cảm giác được một cỗ ý lạnh ở trước mắt đảo qua, trên thân đao có tinh mịn đường vân, tựa như phù văn.

Dù là không còn khí máu gia trì, vẫn như cũ cực kì sắc bén.

“Liền thanh này!”

Tần Vũ mở miệng nói, sau đó ánh mắt tại hai kiện trên khải giáp, lại là không chút do dự lựa chọn món kia vô số tinh mịn lân phiến cấu thành, ngân quang lấp lóe giáp nhẹ.

“Cây đao này tên là Phá Tà, Huyền Giai thượng phẩm chiến đao, rèn đúc lúc xen lẫn cao đẳng yêu ma vật liệu, thân đao trời sinh mang theo Phá Tà thuộc tính, không cần khí huyết quán chú cũng có thể khắc chế đê giai yêu ma.

Đợi ngươi đột phá Khí Huyết Cảnh quán chú khí huyết sau, uy năng càng mạnh.”

Lý Uyển Thanh khẽ gật đầu, cái này ba thanh kiếm phẩm cấp đều như thế, liền nhìn người sử dụng phong cách.

“Áo giáp tên là ‘Ngân Hủy’ Huyền Giai trung phẩm áo giáp, chính là sử dụng khí huyết đại yêu vảy rắn lấy đặc thù phương thức rèn đúc mà thành, bản thân cực kì nhẹ nhàng, lại phòng ngự không kém.

Giá trị so với bình thường Huyền Giai thượng phẩm chiến đao, đều muốn càng thêm trân quý.”

Giới thiệu sơ lược một chút, Lý Uyển Thanh tố thủ vung khẽ, còn lại hai thanh chiến đao cùng áo giáp đều bị thu hồi đồng thời, lại xuất hiện một bản bí tịch, cùng hai bình đan dược..

“Ngươi cần Đoán Thể công pháp, trên người của ta mang theo chỉ có một bản Huyền Giai trung phẩm công pháp « Bàn Xà Đoán Thể Quyết » cũng trước cho ngươi.

Ngươi trước tiên có thể tham khảo một chút.

Cuối cùng, đây là bồi nguyên dưỡng tâm đan, Long Hổ Đan, bất luận là chính ngươi phục dụng, vẫn là dùng tại bồi dưỡng gia tộc đệ tử, đều có thể dùng tới được.”

Tần Vũ ánh mắt lóe lên, thứ này hắn không dùng được bên trên khó mà nói.

Nhưng là phụ thân khẳng định dùng tới được.

Bồi nguyên dưỡng tâm đan, là dùng đến đột phá Khí Huyết Cảnh tốt nhất đan dược, Long Hổ Đan càng là có thể nhanh chóng tích lũy khí huyết, trong khoảng thời gian ngắn liên tục phá kính!

Đặt ở Trấn Ma Ti đều là đại danh đỉnh đỉnh đan dược, tại ngoại giới càng là một đan khó cầu, giá trị vạn kim.

Cái này Lý Uyển Thanh, cũng là ra tay bất phàm.

“Bàn xà trong giới chỉ có Địa Giai công pháp ba bộ, Huyền giai công pháp mười lăm bộ, cùng Địa Giai hạ phẩm binh khí rắn trượng nhất đem.

Bàn xà chiếc nhẫn, bản thân cũng tương đương với một cái Địa giai bảo vật.

Đối ứng công huân, từ Trấn Ma Ti thống nhất tính toán.

Binh khí, bí pháp, đan dược, là ta đưa cho ngươi ngoài định mức đền bù, nếu là ngươi không có ý kiến giao dịch liền coi như đạt thành.”

“Tự nhiên! Đa tạ Lý Tổng Kỳ.”

Tần Vũ chắp tay nói, tâm tình cũng là có chút vui vẻ.

Đây là cả hai cùng có lợi giao dịch.

Linh Xà Tông nhu cầu cấp bách những công pháp này, bù đắp trong giáo truyền thừa, nội tình.

Tần Vũ cần phù hợp công pháp, đan dược, bí pháp.

Mặc dù chân chính đầu to muốn gia nhập Trấn Ma Ti khả năng cầm tới, nhưng tới tay những này thời gian ngắn liền đầy đủ hắn dùng.

Càng quan trọng hơn là, hắn cần Trấn Ma Ti đem Huyết Ma Giáo ánh mắt hấp dẫn tới, vì chính mình trưởng thành tranh thủ thời gian.

Chỉ cần có một chút thời gian, thực lực của hắn liền có thể bay vọt!

Song phương tất cả đều vui vẻ.

“Rất tốt, xem ra ngươi là dự định gia nhập Trấn Ma Ti.”

Lý Uyển Thanh khóe miệng phác hoạ ra một vệt ý cười.

Đối nàng mà nói cái này đồng dạng là cả hai cùng có lợi chuyện, không chỉ có tông môn bù đắp truyền thừa, càng đem một vị thiên tài lôi kéo tới Trấn Ma Ti.

Nhưng mà, Tần Vũ lại khẽ lắc đầu.

“Lý Tổng Kỳ tâm ý, trong lòng ta minh bạch. Đối Trấn Ma Ti, ta cũng sinh lòng hướng tới.”

Nói, Tần Vũ lại là song đầu một bãi, lộ ra tràn đầy băng gạc hai tay, bất đắc dĩ thở dài một tiếng.

“Có thể ta bây giờ thương thế……”

Gia nhập Trấn Ma Ti?

Cái gọi là đại thụ dưới đáy tốt hóng mát.

Ngũ Độc Giáo trấn giáo công pháp « ngũ độc về Nguyên Thánh điển » còn có « Vạn Độc Kim Thân » chờ hắn đều cảm thấy rất hứng thú.

Trấn Ma Ti loại này trảm yêu trừ ma thu hoạch được công huân, sau đó liền có thể tùy ý hối đoái chính mình cần thiết phương thức, đối với hắn mà nói cũng rất thích hợp.

Nhưng là, là xây dựng ở chính mình một thân một mình.

Là phổ thông thiên tài tình huống hạ.

Có bầy trùng tương trợ, chính mình tốc độ tăng lên sẽ viễn siêu bất luận người nào tưởng tượng.

Ngắn ngủi mười ngày không đến thời gian, hắn ngay cả phá hai cảnh, trở thành Đoán Cốt võ giả, đột phá Khí Huyết Cảnh cũng không xa.

Một khi trở thành Khí Huyết võ giả, bầy trùng tiến giai thành nhị giai, chiến lực tiêu thăng.

Thương Mang sơn mạch liên miên vạn dặm, trong đó bảo vật vô số, U Lân lão quái truyền thừa cũng chỉ là một trong số đó.

Nói không chừng liền sẽ có cái khác truyền thừa cường đại, hay là thông qua trong đó bảo vật, đi Trân Bảo Các, Kim Phong Lâu này địa phương mua được mình muốn truyền thừa.

Nhị giai trùng tổ bản thân, nói không chừng cũng biết xuất hiện truyền thừa.

Hắn choáng váng mới có thể lúc này gia nhập Trấn Ma Ti!

Gia nhập Trấn Ma Ti không phải mời khách ăn cơm, kia là muốn đi liều mạng.

Huyết Ma Giáo xuất thế, khuấy gió nổi mưa gia nhập trong đó, tính nguy hiểm cũng biết so bình thường thời điểm cao hơn quá nhiều.

Chính mình tăng lên quá nhanh, tại Trấn Ma Ti bên trong cũng biết gây nên hoài nghi.

Hắn muốn, là thời gian!

Đầy đủ phát dục thời gian!

Nếu như bầy trùng cũng không muốn lấy bên trong cường đại như vậy, suy nghĩ thêm gia nhập Trấn Ma Ti đi thu hoạch được chút truyền thừa, vậy cũng không muộn.

“Thương thế?”

Lý Uyển Thanh dò xét Tần Vũ một phen, mày nhăn lại.

Theo mặt ngoài nhìn Tần Vũ thương thế cực nặng, nội bộ tất nhiên cũng không khá hơn chút nào, Bạch Cốt Sinh Cơ Đan mặc dù bất phàm, nhưng cũng không thể nhanh chóng khỏi hẳn.

Cái loại này trọng thương xác thực không tiện di động, liền xem như đi Trấn Ma Ti, đổi luyện thể bí pháp cũng không có khả năng tu luyện.

“Đã dạng này, ngươi có thể chờ thương thế tốt về sau, lại tới Bích Thủy Thành Trấn Ma Ti phân bộ liền có thể.”

Sau lưng Triệu Chấn Sơn mở miệng nói.

Tần Vũ đã quyết định giao dịch, hơn phân nửa là muốn gia nhập Trấn Ma Ti.

Xà Cốc chi chiến bọn hắn tận mắt thấy Tần Vũ thực lực, mặc dù chưa đột phá Khí Huyết Cảnh.

Nhưng bằng mượn Ngự Thú chi pháp, cùng quỷ thần khó lường tiễn thuật, lực uy hiếp so với bình thường Khí Huyết Cảnh đều cường đại hơn nhiều.

Nếu là đột phá, liền càng thêm không lường được.

Trấn Ma Ti muốn chính là cái loại này năng lực thực chiến kinh người thiên tài.

Tần Vũ cái kia một tay Ngự Thú chi pháp, nhất là Hắc Cức Điêu để bọn hắn từng cái đều trông mà thèm vô cùng.

Nghĩ tới đây, Lý Uyển Thanh trong tay xuất ra một cái lệnh bài màu đen.

Mặt này lệnh bài cùng lúc trước Trương Thuận cho Tần Vũ đồng dạng không hai, ở giữa giống nhau có ‘trấn ma’ hai chữ, chỉ là dưới góc phải danh tự một mảnh trống không.

“Dựa theo tình huống bình thường, ngươi gia nhập Trấn Ma Ti cần kinh nghiệm một trận thực chiến khảo hạch. Bất quá, thực lực của ngươi chúng ta đều tinh tường, liền không cần phiền toái như vậy.

Trong vòng ba tháng, ngươi cầm khối này lệnh bài đi Bích Thủy Thành liền có thể.”

Dứt lời, Lý Uyển Thanh nhìn về phía Triệu Chấn Sơn mở miệng nói.

“Triệu tổng cờ, chuyến này ta còn có việc muốn đi xử lý, không tiện tại Bích Thủy Thành ở lâu, Tần Vũ trước hết giao cho ngươi chiếu cố.”

“Lý Tổng Kỳ yên tâm!”

Triệu Chấn Sơn cười hắc hắc, lúc này đảm nhiệm nhiều việc xuống tới.

Nếu là nàng trực tiếp đem Tần Vũ mang đi, hắn một cái bình thường tổng kỳ chỗ nào có thể cùng trấn ma Đại tướng thân truyền đệ tử cướp người, nhưng là chờ Tần Vũ tới Bích Thủy Thành, vậy thì có thao tác không gian.

“Chư vị, việc này đã xong, không bằng đi cộng ẩm một phen?”

Tốt

……

Làm cơm nước no nê, mấy người quan hệ cũng rút ngắn, Trấn Ma Ti một đoàn người không tiếp tục nhiều trì hoãn, trực tiếp hướng Bích Thủy Thành tiến đến.

Trần Xà Ảnh càng là mang theo tới tay truyền thừa, thẳng đến Linh Xà Tông.

Nhìn bên ngoài thành đi xa bóng người, Tần Vũ liếc qua Tần gia phủ đệ hậu viện.

Kia một mảnh hơi hở ra đại địa.

Nếu là có người có thể xuyên thấu qua đại địa, tất nhiên có thể nhìn thấy tiềm phục tại phía dưới mặt đất ba mươi đầu cùng loại với Tử Độc Hạt, nhưng hình thể lại lớn mấy lần, toàn thân hất lên giáp xác Trùng Tộc.

Kia một đôi ngao lớn trải qua đặc thù tiến hóa sau, có thể tuỳ tiện chui thấu đại địa, tại phía dưới mặt đất tiến lên.

Độn Giáp Hạt!

Từ Tử Độc Hạt kết hợp Trùng Tộc đơn vị, tiến hóa mà ra sản phẩm mới hệ.

Ấp đi ra, thừa dịp bóng đêm bị Hắc Cức Điêu từ trên bầu trời mang theo tiến vào Thanh Phong huyện, ẩn núp xuống tới.

Nếu là quá trình giao dịch bên trong, ngoài ý muốn nổi lên.

Những này Độn Giáp Hạt, chính là Tần Vũ chuẩn bị ở sau một trong.

Cũng may tất cả thuận lợi.

“Độn Giáp Hạt, liền lưu tại Thanh Phong huyện sung làm Tần gia nội tình a.”

Đem quần áo trên người, đầy người băng gạc tiện tay kéo, thay đổi ‘Ngân Hủy’ giáp nhẹ, sau đó tùy ý mặc lên một thân áo khoác, Tần Vũ tay cầm ‘Phá Tà’ trường đao, xoay người nhảy lên Hắc Cức Điêu.

Lệ

Hắc Cức Điêu phóng lên tận trời, hướng phía Thương Mãng Sơn bay đi.

PS

Sách mới trong lúc đó, quá cần đại gia ủng hộ, đây là lão Ngưu lần thứ nhất xông vào sách mới tổng bảng trước 100, lão Ngưu vạn phần cảm tạ..

---

Chương 54: Huyết ma giáo thăm dò cùng bầy trùng khuếch trương

Chương 54: Huyết ma giáo thăm dò cùng bầy trùng khuếch trương

Tần Gia Trang, Hắc Cức Điêu hạ xuống.

Tần Vũ sải bước hướng lấy trong sân đi đến, hiện ra nụ cười trên mặt không có chút nào che giấu, hướng về phụ mẫu vị trí đi đến.

“Phụ thân, mẫu thân, ta đã cùng Trấn Ma Ti thỏa đàm giao dịch, Ngũ Độc Giáo những cái kia truyền thừa, từ đây chính là ta Tần gia nội tình.”

Ở đằng kia chờ đợi Tần Hổ, trên mặt cũng tuôn ra một vệt vui sướng.

Trong lòng nỗi lòng lo lắng, hoàn toàn buông xuống.

Mặc dù chắc chắn trấn ma Đại tướng thân truyền, cũng không về phần ở trước công chúng trở mặt, nhưng khi tin tức xác định được lúc, trong lòng của hắn vẫn là có kích động khó có thể dùng lời diễn tả được.

“Tốt! Tốt! Tốt!”

Tần Hổ luôn mồm khen hay, ý vị này Tần gia quật khởi cơ hội đã đến.

Không bao lâu liền đem hoàn toàn cất cánh.

Lúc này mấy người tiến vào trong phòng, Tần Vũ cũng sẽ chuyện đại khái trải qua cùng hai người giảng thuật một phen.

Tương lai Tần Vũ quyết định như thế nào, bọn hắn cũng không chỉ tính can thiệp, Tần Vũ tại trước mặt bọn hắn cũng không có quá nhiều giấu diếm, bọn hắn cũng biết Tần Vũ tất nhiên có một loại nào đó ẩn giấu truyền thừa.

Nho nhỏ Thanh Phong huyện khốn không được hắn.

Đi ra ngoài là tất nhiên.

Chỉ là quá trình này, cần tại Tần Vũ khống chế hạ.

Làm giao dịch chuyện sau khi nói xong, Tần Vũ trên mặt vui vẻ biểu lộ thu liễm, biến ngưng trọng lên.

“Nhưng, còn có một việc cần phụ thân đi làm.”

“Những ngày này, ta nhường Xích Phúc Ưng, Hắc Cức Điêu tại Thanh Phong huyện trên không giám thị, cũng phát hiện một chút tình huống dị thường. Nhất là hôm nay, ta cùng Trấn Ma Ti giao dịch lúc.

Có người trong bóng tối nhìn chằm chằm chúng ta.

Đây không phải cái khác tam đại gia tộc nhân thủ, rất có thể chính là Huyết Ma Giáo âm thầm ẩn núp thám tử.”

Thanh Phong huyện là Huyết Ma Giáo huyết tế mục tiêu một trong, Tần Vũ không biết rõ đây là Lý Thiên Nhất vì bài trừ Xà Cốc trận pháp, vẫn là Huyết Ma Giáo có kế hoạch khác.

Cho nên, hắn đối Thanh Phong huyện giám sát chưa hề dừng lại.

Mà tại bầy trùng bầu trời giám thị, cùng trùng tổ thời gian thực số liệu phân tích, quả nhiên phát hiện một chút dị thường.

“Huyết Ma Giáo!”

Tần Hổ biểu hiện trên mặt tùy theo thu liễm, lộ ra một vệt dữ tợn.

Tần Hoành là Tần Vũ gia gia, càng là phụ thân của hắn.

Nguyên lai tưởng rằng chỉ là đơn giản yêu ma tập kích, trong lòng bọn họ mặc dù bi thống, nhưng là tám năm trôi qua, trong lòng cũng đã thoải mái.

Yêu ma loạn thế, loại chuyện này quá mức bình thường.

Yêu ma, cũng đã bị Trấn Ma Ti cường giả chém giết.

Nhưng bỗng nhiên biết được, yêu ma tập kích là Huyết Ma Giáo kế hoạch, kia cỗ phẫn nộ lại bị trong nháy mắt dẫn nổ, tự nhiên cũng sẽ cừu hận chuyển di hướng về phía Huyết Ma Giáo.

“Ta hiểu được, ngươi đem tình báo cho ta, ta sẽ xử lý tốt.”

Tốt

Tần Vũ gật gật đầu, bầy trùng mặc dù mạnh, nhưng cũng không phải vạn năng.

Thanh Phong huyện không phải mênh mông quần sơn, Huyết Ma Giáo cũng không phải nhàn tản yêu ma, đơn thuần giết chóc là không đủ.

“Không chỉ là Huyết Ma Giáo, ta Tần gia thu hoạch được Ngũ Độc Giáo Nguyên Phủ Cảnh truyền thừa, có thể che giấu nhất thời, nhưng là không gạt được một thế. Nếu là thế lực khác biết được, chỉ sợ cũng phải có chỗ ngấp nghé.”

Tần Vũ nói, trong tay xuất hiện một bình đan dược, chính là Bạch Cốt Sinh Cơ Đan.

“Đây là Trấn Ma Ti bí dược ‘Bạch Cốt Sinh Cơ Đan’ thuộc về Huyền Giai hạ phẩm đan dược, Khí Huyết võ giả chỉ cần không phải tại chỗ tử vong, đều có thể khôi phục.

Càng có tráng huyết sinh cơ tác dụng.

Còn có ‘bồi nguyên dưỡng tâm đan’ ‘Long Hổ Đan’.

Phụ thân ngươi trước phục dụng một quả Bạch Cốt Sinh Cơ Đan, đem thể nội ám thương hoàn toàn chữa trị, sau đó tại phục dụng ‘bồi nguyên dưỡng tâm đan’ cũng có thể yên tâm đột phá.

Về phần cái này ‘Long Hổ Đan’ chờ phụ thân ngươi cũng có thể phục dụng, giảm bớt nhiều năm khổ tu.”

Tần Hổ cũng sớm đã là Đoán Cốt đỉnh phong, nửa năm trước đột phá thất bại dẫn đến tim phổi bị hao tổn, tuy nói phục dụng Sí Diễm Hổ Yêu trái tim chữa thương, đã cơ bản khôi phục.

Nhưng là nhiều ít sẽ lưu lại tai hoạ ngầm.

Bao quát trôi qua nhiều năm tập võ, chém giết, thân thể giống nhau sẽ có tổn thương.

Phục dụng một quả, liền có thể lấy trạng thái đỉnh cao nhất đột phá, đột phá xác suất tự nhiên tăng lên rất nhiều, hơn nữa liền xem như đột phá thất bại cũng không có sinh mệnh nguy hiểm.

Về phần bồi nguyên dưỡng tâm đan’ ‘Long Hổ Đan’ thì càng không cần nói.

“Cái gì? Huyền giai đan dược?

Ta đã khôi phục, dùng đan dược này làm cái gì?

Còn có những đan dược này.

Ngươi võ đạo chi lộ tu hành, tất nhiên kinh nghiệm rất nhiều nguy cơ sinh tử, vẫn là ngươi giữ đi.”

Tần Hổ đầu tiên là giật mình, có thể chợt cự tuyệt nói.

Loại bảo vật này, quá lãng phí.

“Phụ thân, ta có những phương thức khác có thể nhanh chóng chữa thương, đối ta mà nói đan dược này không quan trọng. Hơn nữa, ta không bao lâu liền có thể đột phá tới Khí Huyết Cảnh.

Cái loại này đan dược, ta gia nhập Trấn Ma Ti sau sẽ không thiếu.

Thanh Phong huyện bên này, cần ngươi đến cầm lái.

Đoán Cốt Cảnh, uy hiếp không được âm thầm thăm dò thế lực.”

Tần Vũ lắc đầu, đối với hắn mà nói trùng tổ chính là tốt nhất chữa thương chi địa, chỉ cần không có tại chỗ tử vong, coi như thụ thương nghiêm trọng đến đâu đều tại rất ngắn thời gian bên trong hoàn toàn chữa trị.

Công hiệu quả, so với cái này ‘Bạch Cốt Sinh Cơ Đan’ đều muốn tốt hơn.

Chỉ là không có thuận tiện như vậy.

Về phần thực lực tăng lên?

Có bầy trùng phụ trợ, tốc độ của hắn đã đạt đến cực hạn, bình thường đan dược đối với hắn mà nói thật không có cái gì đại dụng.

Tần Hổ trầm mặc, hắn biết đây là Tần Vũ vì để cho hắn nhận lấy đan dược lí do thoái thác mà thôi.

Hắn xác thực nên đột phá.

……

Đem trong nhà chuyện tất cả đều an bài thỏa đáng, Tần Vũ lúc này mới khống chế lấy Hắc Cức Điêu bay về phía Xà Cốc phương hướng, nơi đó một đoạn thời gian rất dài, cũng sẽ là bầy trùng hạch tâm chi địa.

“Huyết Ma Giáo!”

Trên bầu trời cuồng phong gào thét, Tần Vũ trong ánh mắt có suy tư.

Phát hiện Huyết Ma Giáo tung tích, hắn không có lập tức điều động bầy trùng đã qua đem nó giải quyết, càng nhiều vẫn là mong muốn câu ra phía sau lực lượng chân chính.

Bao quát Xà Cốc phiến khu vực này, chỉ sợ cũng phải có Huyết Ma Giáo cường giả tới.

Hắn cần sớm làm chút chuẩn bị.

Phòng ngừa chu đáo.

Đem những người kia giám sát lên là lựa chọn tốt nhất, hắn muốn sờ tinh tường Huyết Ma Giáo âm thầm vận chuyển phương thức, tìm tới càng nhiều manh mối.

Ý niệm trong lòng chuyển động ở giữa, Hắc Cức Điêu đập cánh chậm rãi hạ xuống.

Một ngày ngắn ngủi, Xà Cốc đã đại biến dạng, toàn bộ sơn cốc đa số đều đã bị nặng nề tử sắc thảm vi khuẩn nơi bao bọc, lại còn duy trì liên tục hướng ra phía ngoài khuếch trương lấy.

Khiến toàn bộ Xà Cốc, hóa thành một mảnh quỷ dị tử sắc.

Đống kia tích như núi huyết nhục thi hài trung ương, có mấy cái hình thể cực đại hình dạng xoắn ốc vết nứt sinh vật tổ chức, chung quanh công trùng không ngừng đem huyết nhục thi hài ném vào trong đó.

Đây là ‘phân giải khang’ có thể thật to gia tốc huyết nhục tài nguyên thu về, đồng thời cũng có thể đối đầu nhập trong đó huyết nhục thi hài tiến hành gien sinh mệnh phân tích.

Mà tại trùng tổ chung quanh, thì là một vòng cao chừng năm sáu mét, có đại lượng gai nhọn ‘tiến hóa khang’ đang nhảy lên.

Tiến hóa khang là bầy trùng tiến hóa hạch tâm kiến trúc, mỗi một cái tiến hóa khang đều có thể đối ứng một loại Trùng Tộc đơn vị tiến hóa nghiên cứu, khiến cho trở nên càng thêm cường đại.

Tấn mãnh trùng, Huyền Giáp Man Hùng, Hắc Cức Điêu chờ bầy trùng đơn vị tiếp theo giai đoạn tiến hóa, cùng « vạn độc luyện cổ trải qua » trúng cổ trùng bồi dưỡng, chính là dựa vào bọn chúng.

Chỉ dựa vào mượn trùng tổ, muốn phân tích, tiến hóa nhiều loại bầy trùng đơn vị thời gian quá dài, hiệu suất cũng cực thấp.

Những này bầy trùng kiến trúc hệ thống, có thể trên phạm vi lớn giảm bớt trùng tổ áp lực.

Tại mặt khác một bên thảm vi khuẩn bên trên, thì là một cái chân chính thai nghén bên trong to lớn sinh vật kiến trúc, thể tích so với cái khác phụ trợ khang thất còn lớn hơn rất nhiều.

Kia là ‘ấp trận’.

Có thể thật to gia tốc bầy trùng đơn vị thai nghén tốc độ.

Có sung túc năng lượng, bầy trùng đã tiến vào cao tốc thời kỳ phát triển.

Theo Hắc Cức Điêu trên thân nhảy xuống, Tần Vũ giẫm tại thật dày thảm vi khuẩn phía trên, tại trùng tổ chung quanh tùy ý tìm chỗ ngồi ngồi xuống, lập tức đại lượng tinh mịn xúc tu kéo dài, đem hắn bọc lại ở bên trong hóa thành trứng trùng.

Trước đó cố ý lưu lại thương thế, cần hoàn toàn chữa trị.

Trứng trùng nhảy lên bên trong, ý chí của hắn tại trùng tổ tâm linh mạng lưới trung bàn ngồi.

Làm tòa thứ tư trùng tổ, cùng đại lượng bầy trùng bị dựng dục ra tới thời điểm, bầy trùng tâm linh mạng lưới càng phát ra lớn mạnh.

Một cỗ lực lượng duy trì liên tục phản hồi, Tần Vũ có thể rõ ràng cảm giác được thực lực mỗi phút mỗi giây đều đang gia tăng.

Nhiều nhất mấy ngày, hắn liền có thể đạt tới Đoán Cốt đỉnh phong, bước vào tầng thứ cao hơn.

Bầy trùng phát triển tốc độ, sẽ siêu việt bất luận người nào tưởng tượng.

Ba tháng?

Đối bầy trùng mà nói, ba tháng đối bầy trùng mà nói tuyệt đối là biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Suy nghĩ chuyển động ở giữa, kinh người số liệu tin tức tại trước mắt hắn nhanh chóng lướt qua.

Trên trăm đầu tấn mãnh trùng tại Xà Cốc cách đó không xa hồ lớn, chia làm nguyên một đám tiểu đội bốn phía đi săn.

Càng xa xôi mấy chục con Hắc Cức Điêu dẫn đầu viền dưới lấy hồ nước kết nối mười mấy đầu cỡ lớn dòng sông, hướng về Thương Mang sơn mạch chỗ sâu tiến lên thăm dò.

Hơn ngàn khác biệt thị giác hình tượng, xuất hiện ở trước mặt hắn.

Vô số tin tức tại bầy trùng tâm linh mạng lưới bên trong hội tụ.

Tại trùng tổ phân tích, làm ra tiến một bước quyết sách, gia tốc bầy trùng khuếch trương.

“Bên trong hồ phát hiện đại lượng trong nước yêu ma, bầy trùng cần trong nước đơn vị, chờ loài rắn yêu ma phân tích hoàn thành, có thể ưu tiên bồi dưỡng……”

“Phát hiện mới yêu ma sào huyệt, Hắc Cức Điêu điều tra……”

“Phát hiện hư hư thực thực vứt bỏ kiến trúc, hư hư thực thực có nhân loại sinh tồn, điều động tấn mãnh trùng tiến về thăm dò……”

Bầy trùng xúc giác, tại bầy trùng ý chí hạ, không ngừng lan tràn ra phía ngoài lấy.

Thương Mang sơn mạch chỗ sâu cảnh tượng, cũng theo trong sương mù dần dần biến rõ ràng.

“A, đây mới là bầy trùng hẳn là có dáng vẻ.”.

---

Chương 55: Nhiễu sóng gen cùng trong nước Trùng tộc sinh ra

Chương 55: Nhiễu sóng gen cùng trong nước Trùng tộc sinh ra

Lĩnh Châu nhiều núi non sông ngòi, bao lớn trạch hồ nước.

Cho nên Lĩnh Châu địa khu rắn rết rất nhiều, rất nhiều nơi càng là chướng khí nồng đậm, đại lượng yêu ma chiếm cứ, căn bản cũng không thích hợp nhân loại sinh tồn.

Thương Mang sơn mạch bên trong cũng giống như thế.

Xà Cốc chung quanh hồ trải qua đo đạc sau, hồ đồ vật dài nhất chỗ ước 52 cây số, nam bắc rộng nhất chỗ ước 36 cây số, chỉnh thể hiện lên hình bầu dục.

Tổng diện tích, vượt qua 1500 cây số vuông.

Thật sâu độ ít ra vượt qua trăm mét.

Hơn nữa hồ nước kết nối lấy mười mấy đầu theo Thương Mang sơn mạch chỗ sâu chảy xuôi mà ra sông lớn, trong đó một cái lớn nhất dòng sông, rộng vượt qua tám trăm mét.

Trải qua công trùng dò xét, nó dưới mặt đất còn có đại lượng sông ngầm dưới lòng đất, thủy mạch.

To lớn như vậy bên trong hồ bộ có yêu ma chiếm cứ, cơ hồ là chuyện tất nhiên.

Xà Cốc bên trong Đại Mãng, chính là dựa vào cái này Hồ đỗ đi săn sống sót.

“Bầy trùng nhất định phải có dưới nước đơn vị tác chiến!”

Tần Vũ trước tiên liền làm ra quyết định.

Lĩnh Châu dòng sông trong hồ nước yêu ma, chỉ sợ muốn so trên bờ còn nhiều hơn, thậm chí tại Đại Ngụy triều đình bên trong, một chút hồ nước sông lớn bên trong yêu ma đều muốn bị người ‘cung phụng’!

Cái gọi là thần sông, Thủy Thần, không phải tại số ít.

Hắn đi qua địa phương không coi là nhiều, nơi xa nhất cũng chỉ là đi theo phụ thân xe áp tải đội tiến về Bích Thủy Thành.

Trên đường, liền cần đi qua Chu Sơn huyện sau đó đi thuyền tiến lên, lấy tiết kiệm thời gian.

Không giống với Thanh Phong huyện loại này nơi hẻo lánh, Chu Sơn huyện, Bích Thủy Thành những thành thị này đều là tiếp giáp sông lớn, vận tải đường thủy phát đạt.

Bích Thủy Thành chính là bởi vì tới gần Bích Thủy Hà mà nghe tiếng.

Mà Bích Thủy Hà liên miên mấy vạn cây số, nghe nói dòng sông rộng nhất chỗ chừng mấy trăm dặm, càng là kết nối rất nhiều đầm lầy, có giao long chiếm cứ.

Cho dù là Trấn Ma Ti đối bọn chúng thường thường cũng không thể tránh được.

Dù sao nhân loại võ giả xuống nước về sau thực lực mười không còn một, trừ phi đem nó dụ dỗ lên bờ, nếu không rất khó chém giết trong nước yêu ma.

Điều này cũng làm cho một chút ven bờ thôn xóm, thành trấn vì khẩn cầu bình an, làm ra không ít như là Hà Bá kết hôn, hiến tế đồng nam đồng nữ doạ người sự tình.

Bầy trùng hiện hữu đơn vị, cũng đều không thích hợp xuống nước chiến đấu.

Dựng dục ra mới đơn vị, đã lửa sém lông mày.

“Yêu ma cự mãng, phân tích hoàn thành, gien sinh mệnh kết cấu đã đặt vào trùng tổ!”

“Phát hiện dị chủng nhiễu sóng gen, có thể khiến gien sinh mệnh đột biến, sinh ra nhiễu sóng thể, nhiễu sóng quá trình không thể khống, phải chăng đem nhiễu sóng gen loại bỏ?”

Liên tiếp thanh âm vang lên, lại là khiến Tần Vũ chân mày hơi nhíu lại.

Nhiễu sóng gen?

Đây chính là Lý Thiên Nhất khiến những cái kia yêu ma Đại Mãng nhập ma năng lực.

Bất luận là đầu kia thân dài vượt qua mười lăm trượng Mặc Lục Xà Vương, vẫn là cái khác Đại Mãng đôi mắt đều là huyết hồng sắc, lại thân thể đều xuất hiện khác biệt trình độ hư thối.

Thậm chí, sụp đổ trong lòng núi còn có ba đầu thân người đuôi rắn hư thối quái vật.

“Loại bỏ!”

“Đối loại này nhiễu sóng gen thu nhận sử dụng nghiên cứu, nếm thử phá giải năng lực.”

Suy tư một lát, Tần Vũ tại bầy trùng tâm linh mạng lưới bên trong ra lệnh.

Loại năng lực này, hẳn là Huyết Ma Giáo dùng cho khống chế người khác, tăng lên chiến lực phương thức.

Tương lai hắn không thể thiếu cùng Huyết Ma Giáo liên hệ, nếu như có thể đem nó phá giải, đem cỗ lực lượng này hóa thành bầy trùng sở dụng.

Tự nhiên không thể tốt hơn.

Trùng tổ chung quanh một cái tiến hóa khang bắt đầu nhảy lên kịch liệt lên, nội bộ thuộc về yêu ma cự mãng bản đồ gien, đang bị đầu bếp róc thịt trâu giống như phân giải ra đến.

Trong đó một đầu huyết sắc bản đồ gien bị bóc ra.

Mà cơ hồ là đồng thời, trùng tổ gen có thể cùng yêu ma cự mãng dung hợp thanh âm cũng truyền tới.

“Xà yêu gen có thể cùng trùng tổ gen dung hợp, phát hiện hai loại khác biệt dung hợp phương hướng, một là làm nhỏ xuống, kịch độc phương hướng, hai là cự hình hóa, lấy thân thể lực lượng giảo sát.

Có thể lựa chọn dung hợp phương hướng, hay là hai người đồng thời tiến hóa!”

Xà Cốc sơn mạch bên trong loài rắn số lượng đông đảo, làm phân giải khang đem nó huyết nhục phân giải sau, trùng tổ bên trong thu nhận sử dụng nhiều loại loài rắn yêu ma ký ức.

Làm bắt đầu cùng trùng tổ gen dung hợp lúc, xuất hiện hai loại tuyển hạng.

Tần Vũ nhìn thoáng qua trùng tổ số liệu, không khỏi mỉm cười.

【 tên: Trùng Quần chúa tể. 】

【 trùng sào giai vị: Nhất giai (x4). 】

【 sinh mệnh năng lượng dự trữ: 25924/10000 điểm. 】

【 có thể ấp đơn vị (nhất giai): Công trùng (cần 10 điểm năng lượng) Xích Phúc Ưng (cần 10 điểm năng lượng) tấn mãnh trùng (cần 100 điểm năng lượng) Hắc Cức Điêu (cần 200 điểm năng lượng) Huyền Giáp Man Hùng (cần 1000 điểm năng lượng, 5 tấn huyền thiết mỏ) Độn Giáp Hạt (200 điểm, cần tiêu hao 1 tấn tử độc khoáng) 】

【 trước mắt đơn vị: Công trùng (214) Xích Phúc Ưng (208) tấn mãnh trùng (423) Hắc Cức Điêu (45) Huyền Giáp Man Hùng (10) Độn Giáp Hạt (30) Tử Độc Hạt (30) 】

Trước nay chưa từng có hơn hai vạn điểm năng lượng dự trữ!

Làm mấy cái phân giải khang dựng dục ra đến, Xà Cốc bên trong đại lượng huyết nhục bị tiêu hóa hấp thu, khiến bầy trùng điên cuồng thai nghén các loại đơn vị, khả năng lượng dự trữ ngược lại không hàng phản tăng.

“Hai loại đồng thời tiến hóa!”

Lại không kém điểm này năng lượng, chính là như thế ngang tàng!

Trùng tổ bên trong các loại Trùng Tộc gen có thể xưng hải lượng, chỉ là phần lớn không được đầy đủ.

Làm bầy trùng phân tích cường đại yêu ma gen về sau, liền có thể nếm thử cùng Trùng Tộc gen dung hợp, một chút nhỏ yếu gien sinh mệnh, ngược lại ít có có thể cùng bầy trùng gen dung hợp.

Điểm này, Tần Vũ đã thử qua rất nhiều lần.

Làm tiêu hao ước chừng một ngàn tám trăm điểm năng lượng, tiến hóa khang bên trong tin tức cũng theo đó tuôn ra.

“Dung hợp hoàn thành! Trùng Tộc sản phẩm mới hệ bồi dưỡng thành công!”

“Loại thứ nhất là cỡ nhỏ loài rắn Trùng Tộc đơn vị, am hiểu ẩn núp, tập kích bất ngờ, lấy kịch độc làm công kích thủ đoạn, thai nghén cần thiết năng lượng 30 điểm, tử độc khoáng 10 kg.

Loại thứ hai hình thể khổng lồ, cùng loại cự mãng, cần tiêu hao năng lượng 1000 điểm, huyền thiết mỏ 1 tấn.”

Tần Vũ khẽ gật đầu, kết quả này không có nằm ngoài sự dự liệu của hắn.

Bầy trùng gen đơn vị dung hợp, sẽ tận lực lợi dụng hiện hữu tài nguyên, mà tử độc khoáng, huyền thiết mỏ chính là bầy trùng trước mắt phát hiện hai loại trọng yếu tài nguyên, có thể gia tăng bầy trùng chiến lực.

Nếu như không có những này khoáng vật, kỳ thật cũng có thể dựng dục ra đến Trùng Tộc chiến đấu đơn vị.

Chỉ là chiến lực sẽ trên phạm vi lớn hạ xuống.

Có hai loại đơn vị cũng tốt, có thể hình thành cao thấp phối hợp, tiến vào hồ nước, sông lớn trung hoà yêu ma tác chiến cũng có thể tốt hơn phát huy ra bầy trùng ưu thế.

“Cần nghĩ biện pháp tìm kiếm càng nhiều khoáng mạch, chỉ dựa vào Tần Gia Trang phụ cận một đầu cỡ nhỏ huyền thiết mỏ không chống được bao lâu, Hạt Ma Sơn dưới đáy tử độc khoáng, hẳn là thuộc về trung đẳng khoáng mạch.

Cũng là có thể chèo chống lâu một chút.”

Tần Vũ trong lòng tính toán.

Công trùng xem như bầy trùng cơ bản đơn vị, cũng là trọng yếu nhất đơn vị một trong, ngoại trừ đơn giản nhất đào móc, khai thác, cắt chém, bản thân cũng am hiểu tìm kiếm khoáng mạch.

Lấy Thương Mang sơn mạch thể lượng, nội bộ tất nhiên còn có đại lượng khoáng mạch, chỉ là cần bầy trùng đi khai quật.

Suy nghĩ chuyển động ở giữa, ở vào Hạt Ma Sơn số ba trùng tổ, loại thứ nhất làm nhỏ xuống đơn vị đã thành công thai nghén mà ra.

Xoẹt

Một đầu đầu lâu hiện lên hình tam giác, thân dài vẻn vẹn khoảng một trượng, lại giống nhau người mặc xương vỏ ngoài huyết sắc rắn độc theo trứng trùng bên trong leo ra.

Đơn thuần hình thể, cái này loài rắn so với tấn mãnh trùng còn muốn càng nhỏ hơn chút.

Có thể trong miệng một đôi bén nhọn răng độc, cùng kịch độc trong cơ thể tuyến thể, lại đều đại biểu cho Trùng Tộc mới đơn vị tuyệt không đơn giản.

Sưu! Sưu! Sưu!

Làm những này huyết sắc rắn độc theo trứng trùng bên trong leo ra, cơ hồ là huyết sắc như ảo ảnh tại trong cửa hang bò, tốc độ nhanh chóng làm cho người líu lưỡi.

BA

Sau đó thứ ba đầu đảng sọ nâng lên, đột nhiên phun ra ra một ngụm màu đỏ tím nọc độc, rơi vào ba mươi mét bên ngoài nham thạch bên trên, phát ra tư tư rung động, trong khoảnh khắc ăn mòn hơn phân nửa.

“Tốc độ thật nhanh! Thật mạnh kịch độc!”

Tần Vũ hai mắt tỏa sáng, mở miệng nói.

“Loại này mới đơn vị, liền mệnh danh là Huyết Ảnh Hủy! Lập tức đưa lên chiến trường, tiến hành thực chiến, đem Xà Cốc trùng tổ chung quanh hồ nước, dòng sông chiếm cứ!”.

---

Chương 56: Thảm vi khuẩn tiến hóa phương hướng, dưới nước chiến đấu

Chương 56: Thảm vi khuẩn tiến hóa phương hướng, dưới nước chiến đấu

Trên bầu trời năm đầu Hắc Cức Điêu hạ xuống, riêng phần mình nắm lấy hai đầu Huyết Ảnh Hủy bay về phía Xà Cốc hồ nước.

Vì sao Tần Vũ muốn phiền toái như vậy, tại số ba Hạt Ma Sơn căn cứ thai nghén Huyết Ảnh Hủy, sau đó thật xa không vận tới?

Mà không phải 4 hào trùng cốc căn cứ?

Không phải Tần Vũ không muốn, mà là bởi vì tại 4 hào Xà Cốc trùng tổ không có ‘Huyết Độc mỏ’.

Trùng tổ ở giữa có thể thông qua đặc thù tâm linh cảm ứng, tiến hành năng lượng truyền lại.

Nhưng lại không có cách nào lợi dụng loại phương thức này, đem huyền thiết mỏ, tử độc khoáng loại này thực thể tài nguyên truyền lại.

Trừ phi, bốn tòa trùng tổ ở giữa có thể lấy thảm vi khuẩn kết nối lên.

Lấy thảm vi khuẩn sung làm vật chất vận chuyển cầu nối.

Nhưng Tần Vũ tạm thời còn không có ý định làm như vậy.

Thứ nhất là vấn đề năng lượng, thứ hai lại là bởi vì đem phương viên mấy trăm cây số toàn lấy thảm vi khuẩn che đậy, nhường đại địa, sơn phong đều hóa thành một mảnh quỷ dị tử sắc.

Thảm vi khuẩn bao trùm, vạn vật diệt tuyệt.

Chỉ có bầy trùng sinh tồn.

Loại tràng diện này, thực sự quá mức kinh dị.

Cũng chính vì vậy, Tần Vũ một mực tại cố ý khống chế thảm vi khuẩn phạm vi.

Thảm vi khuẩn phạm vi quá nhỏ, hấp thu năng lượng không nhiều.

Phạm vi quá lớn, nhưng lại dễ dàng dẫn tới một chút phiền toái không cần thiết.

Tại vĩ lực quy về tự thân bên trên thế giới, có thần ma thế giới, Tần Vũ căn bản cũng không dám để cho còn vẫn rất nhỏ yếu bầy trùng nghênh ngang bao trùm mấy trăm cây số dãy núi.

Nếu như đem bầy trùng xem như một cái yêu ma sào huyệt.

Kia bầy trùng, cũng không tính cường đại.

So với cái này, Tần Vũ càng thêm có khuynh hướng ngụy trang.

Nhường thảm vi khuẩn ngụy trang thành làm bản thổ thực vật.

Tỉ như đem thôn phệ hết thảm thực vật một lần nữa dựng dục ra đến, như trước vẫn là bộ kia xanh xanh đỏ đỏ cảnh tượng, nhưng trên thực tế nhưng đều là bầy trùng thực vật.

Có thể hấp thu dương quang, hấp thu linh khí trong thiên địa, hấp thu đại địa năng lượng.

Lại không hiển sơn không lộ thủy, phát triển khiêm tốn.

Nhưng cái này, cần thời gian!

Thu hoạch được Xà Cốc tài nguyên, Tần Vũ đã bắt đầu nhường bầy trùng đại quy mô phân tích các loại thực vật gen, theo bình thường nhất hoa cỏ bắt đầu, từng loại phân tích.

Cho dù cái này cần không ít tài nguyên, cũng ở đây không tiếc.

Tần Vũ muốn làm, không phải nhường cái này liên miên vạn dặm Thương Mang sơn mạch hóa thành một mảnh quỷ dị tử sắc, hóa thành vạn vật diệt tuyệt tử địa, dẫn tới Đại Ngụy triều đình tham gia, dẫn tới cường đại tồn tại ra tay.

Mà là âm thầm hoàn mỹ chưởng khống.

Hắc Cức Điêu tốc độ rất nhanh, bất quá trong chốc lát liền dẫn 10 đầu Huyết Ảnh Hủy hạ xuống chung quanh hồ.

Sưu! Sưu! Sưu!

Huyết Ảnh Hủy rơi xuống đất, trong nháy mắt hóa thành từng đạo huyết ảnh hướng phía mục tiêu trước mắt truy kích đã qua.

Bầy trùng tâm linh mạng lưới hạ, thông qua trên bầu trời Hắc Cức Điêu, cùng với khác Trùng Tộc ánh mắt bọn chúng cũng sớm đã phát hiện mục tiêu.

Hồ nước biên giới, một đám lợn rừng đang chú ý cẩn thận tại uống nước.

Làm Huyết Ảnh Hủy khoảng cách còn mười ba mười mét thời điểm, trong đó một đầu Huyết Ảnh Hủy thân thể đứng lên, tam giác đầu lâu bên trong đột nhiên phun ra ra một đoàn lớn nhỏ cỡ nắm tay màu đỏ tím nọc độc.

BA

Nọc độc tinh chuẩn phun ra ở trong đó hình thể khổng lồ nhất lợn rừng trên người, kịch liệt tính ăn mòn nọc độc trong nháy mắt đem nó thân thể ăn mòn, liền xương cốt đều rò rỉ ra đến.

Kia đã trở thành yêu ma lợn rừng lập tức kêu rên ngã xuống đất.

Mà còn lại chín đầu Huyết Ảnh Hủy lại là theo từng cái phương hướng cực tốc bơi lại, sau đó cấp tốc quấn đi lên, trong miệng răng độc tuỳ tiện xé rách dày đặc da lông, đem nọc độc rót vào.

Chiến đấu trong nháy mắt kết thúc.

Kỳ độc tính chi cháy mạnh, làm cho người sởn hết cả gai ốc.

Tâm linh mạng lưới bên trong nhìn lấy một màn này Tần Vũ khẽ gật đầu, Huyết Ảnh Hủy có hai loại phương thức công kích, một loại là viễn trình phun ra nọc độc, một loại khác thì là thường quy nọc độc rót vào.

Chiến lực cùng tấn mãnh trùng đồng dạng, đều là bình thường Đoán Cốt Cảnh.

Nhưng lại là bầy trùng bây giờ duy nhất có công kích từ xa đơn vị.

Mặc dù nọc độc công kích khoảng cách không xa, lớn nhất tầm bắn cũng chỉ có chừng năm mươi mét, lại tồn trữ nọc độc chỉ đủ mười lần phun ra, nhưng Tần Vũ vẫn có chút hài lòng.

Bởi vì, Huyết Ảnh Hủy không chỉ có thể cùng tấn mãnh trùng phối hợp.

Cũng có thể vào nước tác chiến!

Chỉ thấy săn giết hơn mười đầu lợn rừng về sau Huyết Ảnh Hủy cấp tốc du động tiến vào trong hồ nước, hướng về hồ nước chỗ sâu du động.

Huyết Ảnh Hủy xem như loài rắn, trời sinh liền có lưỡng cư năng lực tác chiến.

Chỉ là ở trong nước, kỳ độc dịch phun ra sẽ bị ảnh hưởng.

Lập tức nước sau, Huyết Ảnh Hủy rất nhanh liền gặp đại lượng loài cá, bất quá phần lớn đều là chút bình thường loài cá, như cá trắm cỏ, bạch liên chờ một chút.

Những này loài cá, cũng sẽ là bầy trùng đi săn mục tiêu.

Nhưng lần này Huyết Ảnh Hủy mục tiêu, hiển nhiên không phải bọn chúng.

Bên trong hồ, bầy trùng đã sớm phát hiện đại lượng tính tình hung mãnh ăn thịt loài cá, lại đã sớm khai linh trí, trở thành yêu ma chi thuộc.

Huyết Ảnh Hủy muốn làm, là đi đi săn những này trong nước yêu ma.

Là bầy trùng gia tăng một nhóm đúng nghĩa trong nước đơn vị, mà không chỉ là Huyết Ảnh Hủy dạng này lưỡng cư đơn vị.

Hô

Huyết Ảnh Hủy không ngừng lặn xuống, một cái mơ hồ to lớn thân ảnh bỗng nhiên từ đằng xa xuất hiện.

Tốc độ thật nhanh!

Mười đầu Huyết Ảnh Hủy trong nháy mắt khóa chặt mục tiêu.

Cái này một thân ảnh thân dài ít ra vượt qua năm mét, mặc dù chiều dài bên trên cùng Huyết Ảnh Hủy không kém nhiều, vừa hình bên trên lại muốn khổng lồ quá nhiều, chính là mười đầu Huyết Ảnh Hủy cộng lại cũng không bằng.

Huyết Ảnh Hủy cấp tốc phân tán ra đến, hướng về bóng đen vây quanh đã qua.

Rất nhanh, Tần Vũ liền thấy được đó là cái gì.

Lục Tu Niêm Ngư!

Đây là một loại cực kì hung mãnh loài cá.

Thân thể trình viên ống hình, phần lưng màu xám đen, phần bụng màu trắng, bên ngoài thân không vảy nhưng bao trùm chất nhầy, đầu bằng phẳng rộng lớn, đầu lâu bên trên có ba cặp dài nhỏ xúc tu.

Làm phát hiện Huyết Ảnh Hủy vây công, Lục Tu Niêm Ngư không có chút nào lùi bước, cấp tốc du động tới.

Nó, cũng sẽ Huyết Ảnh Hủy xem như con mồi.

Hoa

Du động bên trong Lục Tu Niêm Ngư bỗng nhiên mở ra miệng rộng, huy động vây ngực, tại Huyết Ảnh Hủy du động đường đi bên trên hình thành mắt trần có thể thấy dòng nước vòng xoáy, khiến Huyết Ảnh Hủy lập tức thân hình bất ổn.

Tấm kia mở miệng rộng bên trong, càng là truyền đến to lớn hút vào lực lượng, đem một đầu Huyết Ảnh Hủy nuốt vào sau đó tại chỗ nhai nát.

Có thể sau một khắc, Lục Tu Niêm Ngư liền đem đứt gãy chỗ vài đoạn Huyết Ảnh Hủy phun ra.

Chỉ thấy trong miệng một cỗ màu đỏ tím nọc độc theo dòng nước phiêu đãng mà ra, có thể cho dù bị dòng nước pha loãng, cái kia đáng sợ tính ăn mòn vẫn là khiến cho miệng nội bộ lớn diện tích hư thối.

Mà chung quanh cái khác chín đầu Huyết Ảnh Hủy lại là nắm lấy cơ hội, cấp tốc du động đã qua, theo bốn phương tám hướng xúm lại tới, hình tam giác đầu lâu gắt gao cắn thân thể ấy, đem nọc độc rót vào trong đó.

Lục Tu Niêm Ngư liều mạng giãy dụa, miệng lớn mở ra.

Dòng nước khuấy động, nhường Huyết Ảnh Hủy thân hình bất ổn, thậm chí lại có một đầu bị nuốt vào trong miệng nhai nát.

Nhưng cái khác Huyết Ảnh Hủy, lại gắt gao cắn không chịu nhả ra.

Kịch độc phía dưới, Lục Tu Niêm Ngư rất nhanh liền biến cứng ngắc đã mất đi sinh mệnh khí tức.

“Khống thủy năng lực?”

Tần Vũ nhìn xem một màn này, khẽ gật đầu.

Mặc dù tổn thất hai đầu Huyết Ảnh Hủy mới đưa đầu này Lục Tu Niêm Ngư cầm xuống, nhưng cũng không phải là nói Huyết Ảnh Hủy không được, mà là hình thể chênh lệch quá lớn, lại không biết Lục Tu Niêm Ngư năng lực.

Xử chí không kịp đề phòng hạ, bị thua thiệt không nhỏ.

Huyết Ảnh Hủy loại đơn vị này, vốn cũng không hẳn là ngạnh xông đi lên, mà là ẩn núp, tập kích bất ngờ.

“Đem thi thể mang về, Lục Tu Niêm Ngư loại đơn vị này rất không tệ, có lẽ cũng có thể sung làm bầy trùng dưới nước chiến đấu đơn vị.”

Xuyên thấu qua Huyết Ảnh Hủy ánh mắt, Tần Vũ tại càng xa xôi thấy được không ít thân ảnh to lớn.

Trong nước yêu ma, trên thể hình thiên nhiên liền sẽ so trên lục địa lớn hơn nhiều.

Nhường Huyết Ảnh Hủy đơn độc xuất chiến, cũng không có lời.

Thu hồi ánh mắt, Tần Vũ nhìn về phía Tần Gia Trang phụ cận 1 hào trùng tổ, ở nơi đó ba đầu cùng loại với giao, toàn thân bao trùm xương vỏ ngoài bọc thép, thân dài vượt qua mười hai trượng quái vật khổng lồ đã thành công thai nghén mà ra.

Kia, là một loại khác cự hình đơn vị!

Cùng Huyền Giáp Man Hùng đồng dạng hạng nặng đơn vị..

---

Chương 57: Dưới nước trùng tổ

Chương 57: Dưới nước trùng tổ

Rống

1 hào trùng tổ Tần Gia Trang chung quanh, tràn ngập uy nghiêm trầm thấp tiếng gầm gừ truyền đến.

Thanh âm chấn động phương viên vài dặm.

Khiến bách thú thần phục.

Tiếng gầm gừ, khiến Tần Gia Trang không ít người đều nhìn về trùng tổ phương hướng.

1 hào trùng tổ khoảng cách Tần Gia Trang rất gần.

Bọn hắn thường xuyên có thể nghe được không ít dị động tiếng vang, nhưng kinh người như thế uy thế, nhưng vẫn là lần thứ nhất.

“Xảy ra chuyện gì? Tiểu Vũ lại thai nghén cái gì cường đại chiến thú?”

Trong mật thất, Tần Hổ mở mắt, nhìn về phía trùng tổ chỗ phương hướng, trong lòng có một cỗ tim đập nhanh cảm giác.

Làm thể nội khí huyết bình phục, Tần Hổ đem một cái Bạch Cốt Sinh Cơ Đan nuốt vào trong bụng.

“Lần này, nhất định phải đột phá Khí Huyết Cảnh!”

Lấy hắn thực lực bây giờ, căn bản không thể giúp bất kỳ bận bịu.

Đây đối với một vị phụ thân đến nói, không thể nghi ngờ là có chút tàn khốc.

Hai mắt nhắm lại, Tần Hổ dẫn động thể nội khí huyết hướng về trái tim tụ tập.

Chiến đấu hắn có lẽ giúp không được gì.

Nhưng ít ra muốn giúp Tần Vũ đem phía sau ổn định lại.

Mà giờ khắc này, ba đầu cự mãng lại tại trong rừng nhanh chóng xuyên thẳng qua, hướng về Xà Cốc hồ nước phương hướng cực tốc du động.

Nói là cự mãng, nhưng ngoại trừ cơ bản nhất Xà Hình, còn lại lại càng giống là ‘giao’ trên đầu có hai cái gai rách da da dữ tợn sừng dài.

Toàn thân hất lên vảy rắn giống như tầng tầng lớp lớp xương vỏ ngoài, lưng phía trên càng là có một loạt lớn nhỏ không đều sắc bén gai nhọn.

Huyết mạch của nó gen, đến từ đầu kia ‘Mặc Lục Xà Vương’.

Đến từ đầu kia Khí Huyết Như Long, suýt nữa hóa thành giao Xà Vương!

Có thể nói, cái này ba đầu ‘giao’ tại bầy trùng hiện hữu trong đơn vị tiềm lực, là cao nhất.

Tại bỏ đi bộ phận nhiễu sóng gen, kết hợp bầy trùng ưu tú gen sau, Tần Vũ phát hiện một cái vấn đề rất lớn, cái kia chính là nhất giai trùng sào căn bản là không có cách đem nó hoàn toàn thể dựng dục ra đến.

Cho nên, chỉ có thể lùi lại mà cầu việc khác.

Thế là liền có trước mắt cái này ba đầu thân dài mười hai trượng ‘giao’ nếu là hoàn toàn thể Tần Vũ đoán chừng trên thể hình ít ra còn có thể tăng gấp đôi.

“Người mặc huyền thiết, thân thể như giao, liền mệnh danh là ‘Huyền Giao’ a.”

Tần Vũ trong lòng suy tư, định ra đến mới đơn vị danh tự.

Huyền Giao cùng Huyền Giáp Man Hùng mặc dù đều là hạng nặng đơn vị, nhưng là định vị cũng không giống nhau, ngoại trừ cùng Huyết Ảnh Hủy như thế sống lưỡng cư bên ngoài, Huyền Giao đặc điểm lớn nhất là gồm cả nhanh nhẹn.

Huyền Giáp Man Hùng công kích lên, như là viễn cổ cự thú giống như thế không thể đỡ.

Càng thêm thích hợp bình nguyên.

Phức tạp rừng cây hoàn cảnh bên trong, thường thường không có công kích không gian.

Huyền Giao hoàn mỹ giải quyết vấn đề này, hoàn cảnh phức tạp trong rừng rậm cũng có thể xuyên thẳng qua tự nhiên.

Đương nhiên, một cái giá lớn chính là phòng ngự bên trên cùng Huyền Giáp Man Hùng so sánh, phải yếu hơn một cái cấp độ.

……

Nửa ngày sau.

Ba đầu Huyền Giao xông vào hồ nước, bắt đầu tìm kiếm con mồi.

Huyền Giao vào nước, tính linh hoạt càng hơn một bậc.

Mười mấy đầu Huyết Ảnh Hủy tại Huyền Giao đến về sau, trước tiên liền đi theo đi qua, lấy Huyền Giao làm trung tâm bắt đầu hướng ra phía ngoài càn quét.

Làm xâm nhập hồ nước thời điểm, Tần Vũ phát hiện ở trong đó tài nguyên so với mình trong tưởng tượng còn muốn phong phú hơn nhiều.

Thân dài vượt qua một mét cá lớn khắp nơi đều là, thành quần kết đội ở trong đó du đãng, một chút cỡ lớn ăn thịt tính hung mãnh loài cá cũng không phải số ít.

Mà rất nhanh Huyền Giao liền phát hiện đối thủ thứ nhất.

Cũng không phải là loài cá, mà là một đầu giáp xác đường kính vượt qua hai trượng, ghé vào đáy hồ như là một khối to lớn đá xanh ‘con cua’!

Nếu như nếu không nhìn kỹ, căn bản là không có cách phát hiện kia là một đầu Khí Huyết Cảnh đại yêu!

“Thanh Ngao Giải?”

Tần Vũ có chút hiếu kỳ nhìn sang.

Cùng Trấn Ma Ti mấy người uống rượu nói chuyện trời đất thời điểm, Triệu Chấn Sơn bọn người cùng hắn nói không ít liên quan tới yêu ma chuyện.

Để cho tiện chém giết yêu ma, Trấn Ma Ti nội hải biên soạn một bản « Đại Ngụy Yêu Ma Lục » ở trong đó ghi chép Đại Ngụy cảnh nội một ngàn loại phổ biến yêu ma ngoại hình, nhược điểm chờ.

Trước khi đi, Triệu Chấn Sơn tặng cho hắn một bản.

« Đại Ngụy Yêu Ma Lục » ghi chép.

Thanh Ngao Giải, giáp xác xanh đen như đá mài, nằm tại đáy nước cùng nham đá ngầm san hô không khác. Song ngao cực đại như đấu, khép mở có ngăn nước liệt thạch chi uy. Dưới rốn ba tấc có mềm khe hở, vì đó mệnh môn.

Thứ này không đáng tiền, nhưng là đối Tần Vũ mà nói cũng rất nặng muốn, nhường hắn đối các loại yêu ma hiểu rõ rõ ràng không ít.

Không có vội vã giết đi qua, trong đó một đầu Huyết Ảnh Hủy tựa như trong lúc lơ đãng du động, tại Thanh Ngao Giải chung quanh du đãng.

Sau một lát.

Kia lẳng lặng ghé vào đáy hồ Thanh Ngao Giải, tựa như một khối nham thạch có chút nhúc nhích một chút, đá xanh giống như thân thể phân liệt ra đến, hình thành một đôi có chút khoa trương lớn ngao.

Ngao lớn chèo chống dưới đất, đem toàn bộ thân thể nâng lên.

Vùi lấp tại nước bùn bên trong thân thể cũng đứng dậy, lộ ra cái kia khổng lồ thân thể.

Nhưng lại tại trong nháy mắt.

Chung quanh du đãng Huyết Ảnh Hủy đột nhiên phóng đi, một đôi răng độc cắn lấy Thanh Ngao Giải giáp xác bên trên synapse bên trên, kia là ‘nó’ ánh mắt.

Do xoay sở không kịp, Thanh Ngao Giải thân thể run lên, lớn ngao đem Huyết Ảnh Hủy kẹp lấy kéo một cái, như muốn giật xuống đến, nhưng mà cho dù là thân thể đều cắt thành hai đoạn.

Huyết Ảnh Hủy đều không có buông ra răng nanh.

Thể nội tuyến độc tồn trữ tất cả kịch độc, một mạch theo răng độc thả ra ngoài, khiến Thanh Ngao Giải giáp xác đều xuất hiện mảng lớn ăn mòn, hư thối.

Thân thể khổng lồ dưới đáy nước hạ lăn lộn, kịch độc theo ánh mắt xâm nhập thân thể ấy.

Cho đến lúc này, du đãng ở chung quanh Huyền Giao rốt cục động.

Ba đầu quái vật khổng lồ xúm lại tới.

Kia lăn lộn bên trong Thanh Ngao Giải phát hiện địch nhân, cố nén thống khổ thôi động thể nội lực lượng, tại thân thể ngoại hình thành một vòng màu nâu xanh quang mang.

To lớn càng cua phá vỡ dòng nước, kẹp hướng trong đó một đầu Huyền Giao.

Huyền Giao chừng 12 trượng dài thân thể ở trong nước xẹt qua một cái nhanh nhẹn đường cong, hướng phía Thanh Ngao Giải quấn quanh mà đi, huyết bồn đại khẩu mở ra, lộ ra dữ tợn răng nanh.

Răng rắc! Răng rắc!

Huyền Giao từ huyền thiết tạo thành xương vỏ ngoài kéo chặt lấy Thanh Ngao Giải thân thể, bắp thịt toàn thân gân cốt co vào, kia tràn đầy răng nanh miệng lớn, cắn về phía ánh mắt.

Lực lượng đáng sợ đè xuống, Thanh Ngao Giải giáp xác đều phát ra két két rung động, bên ngoài thân quang mang sáng tối chập chờn.

Thanh Ngao Giải một đôi lớn ngao vung vẩy, kẹp lấy Huyền Giao.

Huyền thiết cấu thành xương vỏ ngoài vỡ tan, tinh hồng huyết dịch chảy ra.

Chung quanh xuất hiện một cỗ to lớn dòng nước, khiến Thanh Ngao Giải lực lượng càng phát ra kinh người, tựa như muốn đem Huyền Giao chặn ngang cắt đứt.

Có thể chung quanh hai bên mặt khác hai cái Huyền Giao cũng động.

Cắn lớn ngao, đột nhiên hướng ra phía ngoài lôi kéo.

Kia mười mấy đầu Huyết Ảnh Hủy càng là thừa cơ chui vào yếu ớt phần bụng, liều mạng cắn xé, rót vào kịch độc.

BA

Thanh Ngao Giải bên ngoài thân hộ thể lực lượng biến mất.

Toàn bộ thân thể theo hai đôi ngao lớn bắt đầu, bị cưỡng ép vỡ ra đến, hóa thành chia năm xẻ bảy thi hài.

Bầy trùng, xưa nay đều không phải là đơn độc tác chiến.

“Huyền Giao lực lượng vô cùng kinh người, cùng Huyền Giáp Man Hùng đồng dạng, có thể áp chế vừa đột phá Khí Huyết Cảnh yêu ma.

Kể từ đó, bầy trùng dưới nước chiến lực cơ sở bàn đã có.

Có thể thành lập dưới nước trùng tổ.

Lại bồi dưỡng thủy chiến đơn vị, đem cái này một mảnh hồ nước yêu ma dọn dẹp sạch sẽ.

Sau đó dọc theo dòng sông hướng ra phía ngoài khuếch trương, tiến có thể đem Bích Thủy Thành thậm chí hơn phân nửa Lĩnh Châu phóng xạ, lui có thể xâm nhập Thương Mang sơn mạch chỗ sâu.

Cuối cùng, còn có thể tiến vào Vô Tận Hải dương.”

Tần Vũ hài lòng nhìn xem một màn này.

Trùng Tộc thích ứng năng lực vô cùng kinh người, có thể tại tuyệt đại bộ phận ác liệt hoàn cảnh bên trong sinh tồn.

Ở trong đó tự nhiên bao gồm dưới nước.

Làm ba đầu Huyền Giao xuống nước, trong hồ thanh lý ra một khối tương đối bằng phẳng khu vực, một đầu công trùng liền tại hộ vệ dưới bắt đầu chui vào đáy nước, lột xác thành bầy trùng tòa thứ năm trùng tổ.

Tử sắc thảm vi khuẩn, cấp tốc ở trong nước lan tràn ra..

---

Chương 58: Trùng tổ phương pháp tu hành, huyết ma giáo người tới

Chương 58: Trùng tổ phương pháp tu hành, huyết ma giáo người tới

Trải qua Huyết Ảnh Hủy sơ bộ thăm dò, trong hồ nước dưới nước yêu ma số lượng có chút kinh người, hư hư thực thực có yêu ma sào huyệt, lại kết nối đông đảo dòng sông.

Vẻn vẹn dựa vào ba đầu Huyền Giao là không cách nào dọn dẹp sạch sẽ.

Cho nên, Tần Vũ cũng không có vội vã thúc đẩy.

Tại săn giết trùng tổ xung quanh vài đầu yêu ma, cùng một chút bình thường bầy cá sau, liền tạm thời trở nên yên lặng, chờ đợi trong nước trùng tổ thai nghén thành công.

Hắn cần càng nhiều dưới nước chiến đấu đơn vị.

Ý thức rời đi Huyền Giao, nhập thân vào trên bầu trời xoay quanh Hắc Cức Điêu bên trên, Tần Vũ quan sát đại địa.

Lúc này đúng lúc là giữa trưa, dương quang bắn thẳng đến mặt hồ, thủy quang hiện ra kim mang, như vô số kim lân trải hồ, tụ hợp vào dòng sông giống kim tuyến giống như nối tới phương xa.

“Hồ này, liền mệnh danh là Kim Lân Hồ! Dưới nước bầy trùng điểm xuất phát, chính là nơi này.”

Tần Vũ trong lòng hào tình vạn trượng.

Kim lân há lại vật trong ao, vừa gặp phong vân liền hóa rồng!

Đáy nước bầy trùng tạm thời ẩn núp.

Xung quanh tấn mãnh trùng, Huyền Giáp Man Hùng lại đang hướng về càng xa xôi đi săn.

Thương Mang sơn mạch bên trong yêu ma đông đảo, bầy trùng chỉ là thăm dò bộ phận khu vực bên ngoài.

Tại Hắc Cức Điêu cùng Xích Phúc Ưng thăm dò hạ, bầy trùng lại phát hiện hai cái yêu ma sào huyệt, bất quá đều chỉ là chút bình thường Khí Huyết Cảnh đại yêu, so với Sí Diễm Hổ Yêu mạnh chút.

Nhưng cũng cường đại có hạn.

Lấy bây giờ bầy trùng thể lượng, bầy trùng xuất động bộ phận binh lực liền có thể đem nó quét ngang.

Càng có trên trăm đầu công trùng, chính cùng theo bầy trùng hướng ra phía ngoài lục soát, tìm kiếm phía dưới mặt đất khả năng quặng mỏ, là bầy trùng gia tăng mới tài nguyên điểm.

Trùng tổ cùng chung quanh tiến hóa khang, đều tại cao tốc vận chuyển, phân tích càng nhiều yêu ma huyết mạch, phân tích « vạn độc luyện cổ trải qua » « linh xà ảnh Độc Kinh » chờ công pháp, hấp thu thế giới này lực lượng lớn mạnh bầy trùng.

Tất cả, đều tại hướng về tốt phương hướng thúc đẩy.

“Có bầy trùng phát triển, đã đi đến quỹ đạo. Kế tiếp, là chính ta đột phá.”

Tần Vũ ánh mắt thu hồi.

Trùng tổ bên trong tích lũy năng lượng đã đầy đủ, nhưng lại không cách nào đột phá tới nhị giai.

Nguyên nhân ngay tại ở xem như bầy trùng hạch tâm hắn, vẫn là Đoán Cốt Cảnh.

Xem như Trùng Quần chúa tể, hắn là bầy trùng hạch tâm, là bầy trùng đại não, mà bầy trùng thì là hắn tứ chi kéo dài.

Chỉ có hắn đột phá lúc, trùng tổ khả năng hoàn thành tiến hóa.

Võ đạo tu hành đệ nhất cảnh tên là Đoán Thể Cảnh, tức da, thịt, gân, xương bốn quan, bản chất chính là một loại theo bên ngoài tới bên trong tu hành quá trình.

Cuối cùng có thể đạt tới cương cân thiết cốt, phất tay chính là vạn cân cự lực.

Nhưng giai đoạn này, cuối cùng vẫn là phàm phu tục thai, chỉ là lực lượng càng lớn, tốc độ càng nhanh, trừ cái đó ra cũng không có cái gì chỗ đặc thù.

Chỉ có đạt tới võ đạo đệ nhị cảnh Khí Huyết Cảnh, đem khí huyết đạo nhập trái tim nhóm lửa Khí Huyết Dung Lô, khiến khí huyết chi lực tăng vọt, mới có thể làm tới khí huyết ly thể, khí huyết hộ thể, hoặc là chém ra đao quang, kiếm khí chờ.

Tới cảnh giới này, khả năng xem như siêu phàm!

Khí Huyết Cảnh, trên bản chất là khí huyết chi lực uẩn dưỡng ngũ tạng lục phủ, mỗi uẩn dưỡng một chỗ không chỉ có khí huyết càng mạnh, sẽ còn có một ít năng lực đặc thù.

Về phần mạnh hơn Khí Hải Cảnh, « linh xà ảnh Độc Kinh » cũng có ghi chép.

Vậy thì không còn là đơn thuần lớn mạnh tự thân khí huyết, mà là cần mở ra nhân thể khí mạch, đả thông thiên địa chi kiều, điều động thiên địa nguyên khí.

Mà ở trong đó trụ cột nhất một chút, chính là cần làm được Thiên Nhân Hợp Nhất!

Cần lĩnh ngộ một loại nào đó huyền chi lại huyền ý cảnh!

Bất quá những này khoảng cách Tần Vũ còn có khoảng cách không nhỏ, liền không nói nhiều.

“Bầy trùng lớn mạnh, khí huyết phản hồi làm ta đột phá Đoán Cốt, lực lượng đã hướng tới đỉnh phong. Kế tiếp, chính là muốn lấy « linh xà ảnh Độc Kinh » đột phá tới Khí Huyết Cảnh.”

Tần Vũ nhìn về phía trùng tổ cách đó không xa, từ huyết nhục tổ chức kéo dài tạo thành một cái khang thất, trong đó có đại lượng chất lỏng màu tím than, chung quanh còn có không ít rắn độc chiếm cứ.

Đây là trùng tổ nhằm vào hắn thân thể số liệu, đặc biệt điều phối đi ra một vài thứ.

« linh xà ảnh Độc Kinh » tu hành, cần lấy rắn độc làm dẫn, khiến người tu hành khí huyết thuế biến, thân pháp như rắn loại giống như mau lẹ quỷ bí, trong lúc giơ tay nhấc chân bổ sung mạnh mẽ kịch độc.

Càng có thể khống rắn, ngự rắn.

Cái này công pháp tu hành, kỳ thật cực kì khó khăn.

Ngũ Độc Giáo truyền thừa, ngũ đại chi nhánh một trong linh xà chi nhánh hạch tâm công pháp càng là có thể xưng khốc liệt.

Vẻn vẹn nhập môn, liền không biết rõ làm khó nhiều ít người.

Bất luận là thu thập độc rắn, vẫn là dẫn độc rắn nhập thể.

Tử vong phong hiểm đều cực cao.

Đồng dạng võ giả chỉ có thể từng bước một nếm thử, mỗi một lần hấp thu một chút xíu độc rắn, khiến thân thể sinh ra kháng tính, sau đó chậm chạp vận chuyển công pháp, cải tạo tự thân.

« linh xà ảnh Độc Kinh » bên trong càng có ghi chép, cái loại này Địa Giai công pháp có thể nửa năm nhập môn, liền thuộc về thiên tài liệt kê.

« linh xà ảnh Độc Kinh » như thế, cái khác Địa Giai công pháp cũng kém không nhiều.

Tỉ như gia gia đã từng đã nói với hắn, quận thành Tông gia hạch tâm công pháp, liền cần tiến vào một chỗ tên là ‘Thiên Phong Quật’ đặc thù chi địa, mượn nhờ trong đó cuồng phong tu hành.

Lại hoặc là, Tông gia một cái đối thủ một mất một còn Trương gia, công pháp càng là cần lôi đình làm dẫn.

Mượn nhờ thiên lôi chi lực tu hành.

So sánh với mà nói « linh xà ảnh Độc Kinh » mặc dù nguy hiểm, nhưng đối với Tần Vũ mà nói lại là thích hợp nhất.

Tại cầm tới Ngũ Độc Giáo rất nhiều công pháp thời điểm, hắn liền nhường trùng tổ bắt đầu thôi diễn, đồng thời nhằm vào tự thân tình huống, cho ra tối ưu phương pháp tu luyện.

Nọc độc?

Cái đồ chơi này, trùng tổ có thể trực tiếp hợp thành đi ra, cũng có thể khống chế tinh chuẩn trong thân thể nọc độc cùng thân thể kết hợp, cho dù là xuất hiện nhỏ bé sai lầm cũng có thể cấp tốc phát hiện.

Một khi thân thể tổn thương, càng là có thể trước tiên chữa trị, cường hóa.

Cần loài rắn yêu ma phụ trợ tu hành, cái này giống nhau có thể từ bầy trùng ấp đi ra.

Hai cái này đối cái khác người mà nói khó khăn nhất quá trình, đối Tần Vũ mà nói lại là đơn giản nhất, hắn không cần lo lắng kịch độc, càng không cần lo lắng xà yêu phản phệ.

Đây cũng là hắn lựa chọn cái này một công pháp nguyên nhân chủ yếu.

Hít một hơi thật sâu, Tần Vũ đi đến huyết nhục khang thất trước, đem quần áo trên người giải khai, sau đó khoanh chân ngồi xuống, chỉ lộ ra đầu lâu.

Hoa

Vô thanh vô tức, huyết nhục khang thất bên trong dọc theo từng đầu nhỏ bé xúc tu kết nối tại Tần Vũ trên thân, thông qua những này nhỏ bé xúc tu, liền có thể thông qua trùng tổ phụ trợ điều tiết khống chế thể nội khí huyết.

Cũng có thể chuyển vận năng lượng, kịp thời chữa trị thể nội tổn hại.

Tư! Tư!

Rất nhỏ ăn mòn, theo màng da bên trên truyền đến.

Huyết nhục khang trong phòng chất lỏng màu tím than kỳ thật đều là trùng tổ phân tích xà yêu, sau đó hợp thành nọc độc.

Giống Huyết Ảnh Hủy cái này am hiểu phun ra nọc độc đơn vị, trở lại trùng tổ về sau cũng là có thể khôi phục nhanh chóng nọc độc tồn trữ, dựa vào là cũng là trùng tổ cái này năng lực.

“Tê! Cái này tu hành quá trình, quả thực như là vạn xà phệ tâm, Ngũ Độc Giáo công pháp quả nhiên tà môn.”

Theo nọc độc nhập thể, Tần Vũ trên mặt lộ ra vẻ thống khổ, trên người nổi gân xanh, hận không thể đầy đất lăn lộn, lại kiệt lực khống chế thể nội khí huyết dung hợp.

Kia từng cây nhỏ bé xúc tu cũng bắt đầu đưa vào năng lượng, chữa trị bị kịch độc ăn mòn nhỏ bé tổn thương.

Nếu để cho cái khác tu hành « linh xà ảnh Độc Kinh » người nhìn thấy, tất nhiên cả kinh thất sắc.

Nào có tu hành như vậy?

Đi lên chính là trực tiếp ngâm tới kịch độc trong chất lỏng, đây quả thực là tự sát!

Nhưng mà, tại trùng tổ thôi diễn bên trong cái này thật là nhanh nhất phương pháp tu hành, có thể làm cho hắn lấy gần như hoàn mỹ tu hành cái này một công pháp, chỉ là quá trình của nó, cũng biết so người bình thường thống khổ gấp trăm lần!

……

Thanh Phong huyện ngoài cửa thành.

Thương đội chậm rãi tiến vào thành nội, theo dòng người tiến vào trong thành hậu đội ngũ trông được lên cùng người bình thường không hề khác gì nhau mập lùn trung niên nhân đi vào Kim Phong Các mở quán rượu.

Một áo xanh gã sai vặt cung kính đem nó nối vào trong đó.

Làm cửa phòng quan bế về sau, kia mập lùn trung niên nhân từ trong ngực lấy ra một cái lệnh bài tại áo xanh gã sai vặt trước mặt lung lay một chút, đôi mắt bên trong xuất hiện một vệt huyết sắc, thanh âm khàn khàn nói.

“Nơi này xảy ra chuyện gì? Lý Thiên Nhất, vì sao không có dựa theo kế hoạch làm việc?”.

---

Chương 59: Đột phá! Nhị giai trùng sào

Chương 59: Đột phá! Nhị giai trùng sào

“Về tuần sát sứ, Lý Thiên Nhất cũng đã chết.”

Gã sai vặt áo xanh thanh âm cung kính.

“Theo chúng ta điều tra thu hoạch tình báo, năm ngày trước đó Trấn Ma đại tướng thân truyền Lý Uyển Thanh, mang theo Triệu Trấn Sơn, Trần Xà Ảnh, Lâm Kiếm Thanh, Trương Thuận bốn người tiến vào Thương Mang Sơn.

Hai ngày trước trở về, nhìn qua có một chút thương thế, Lý Thiên Nhất bên kia đã triệt để mất đi tín hiệu.”

Nói đi, gã sai vặt áo xanh lại đem lần trước Trấn Ma Ti võ giả mang theo Thanh Phong Huyện võ giả dốc toàn bộ lực lượng, đem Sí Diễm Hổ Yêu chém giết, cùng Lý Uyển Thanh bọn người về thành đằng sau, bị Tần gia tiếp đãi sự tình từ đầu chí cuối  nói một lần.

“Chết? Quả nhiên là cái phế vật!”

Trung niên nhân mập lùn hừ lạnh một tiếng, trong đôi mắt xuất hiện một vòng không kiên nhẫn, bạo ngược.

“Ngay cả cái hoàng mao nha đầu đều không đối phó được! Trấn Ma đại tướng thân truyền thì như thế nào, bất quá là cái vừa bái sư không bao lâu  bé con, có thể có thủ đoạn gì?”

“Cái này Thanh Phong Huyện Tần gia, là cái gì lai lịch?

Am hiểu thuần dưỡng chiến thú?

Cái kia Lý Uyển Thanh đều đối với nó mắt khác đối đãi?”

Mặc dù không kiên nhẫn, nhưng trung niên nhân mập lùn nhưng vẫn là hỏi.

Nếu Huyết Ma Giáo bị Trấn Ma Ti truy sát, bị Đại Ngụy các đại thế lực vây quét, có thể sống bên dưới cơ bản đều là kẻ già đời, những cái kia không có đầu óc  đã sớm chết thấu.

Hắn cũng không phải những cái kia vừa mới gia nhập trong giáo, tự cho là thu được điểm lực lượng, liền bành trướng đến tự cho là vô địch  ngu xuẩn.

“Về tuần sát sứ, cái này Thanh Phong Huyện Tần gia là quận thành “thiên phong” Tần gia lệch ra xa chi nhánh, nhưng là đoạn thời gian gần nhất lại có vẻ có chút dị thường.

Lần thứ nhất vây quét hổ yêu, liền sai phái ra đến luyện gân cảnh chiến thú 20 đầu.

Nhưng Tần gia hẳn là còn có điều ẩn tàng, tại tiêu diệt hổ yêu sau, liền đem trong tộc hạch tâm nhân viên, đều di chuyển đến ngoài thành Tần Gia Trang.

Còn có cái này Tần gia, có một cái tên là Tần Vũ thanh niên, chính là hắn ba mũi tên bắn giết Sí Diễm Hổ Yêu, tiếp đãi Trấn Ma Ti Lý Uyển Thanh bọn người......”

Gã sai vặt áo xanh không dám khinh thường, đem thu tập được  tình báo không rõ chi tiết, từng cái nói ra.

Chỉ là bởi vì Tần Gia Trang quá mức bài ngoại, thời gian lại quá ngắn, cũng không có dò xét đến cái gì hữu hiệu tin tức.

““Thiên phong” Tần gia? Có chút ý tứ  xem ra cái này Thanh Phong Huyện là bọn hắn ẩn tàng chi nhánh một trong, gần đây cái này “thiên phong” Tần gia phiền phức cũng không nhỏ, có thể hay không vượt đi qua cũng không tốt nói.

Bất quá mấy cái này thế gia, đều là côn trùng trăm chân chết còn giãy giụa.

Không biết ẩn giấu đi bao nhiêu ám thủ!”

Trung niên nhân mập lùn sờ lên cằm, tựa hồ nghĩ tới điều gì cười nhạo một tiếng.

“Phái người lại đi điều tra một phen, ta muốn biết cái này Thanh Phong Huyện Tần gia tình huống cụ thể, lại thế nào ẩn tàng, ta cũng không tin dạng này lệch ra xa chi nhánh có thể mạnh đến mức nào.

Đem cái này Tần gia hóa thành huyết nô, chỗ này vị nội tình tự nhiên cũng chính là ta thánh giáo .

Liên hệ Bích Thủy Thành chi nhánh, điều tra một chút Lý Uyển Thanh bọn hắn lấy được cái gì.

Ngũ Độc Giáo u vảy lão quái truyền thừa, phải chăng rơi xuống trong tay các nàng?

Mặt khác chi nhánh đều đã hành động, bích thủy chi nhánh cũng không thể rớt lại phía sau quá nhiều.

Nhanh lên đem việc này chấm dứt, ta còn có đại sự muốn đi Thương Mang Sơn mạch đi một chuyến......”

Ân

Bỗng nhiên, trung niên nhân mập lùn kia biến sắc, uy áp mạnh mẽ lóe lên một cái rồi biến mất. Bên hông lấy ra phi đao cắm ở trong góc một đầu ngó dáo dác hôi bì chuột bên trên.

Đợi thấy rõ ràng chỉ là một chuột phổ thông sau trung niên nhân mập lùn mới thở phào nhẹ nhõm.

“Đại nhân chớ trách, nơi hẻo lánh này rắn rết chuột thú rất nhiều......”

Gã sai vặt áo xanh cũng là thần sắc giật mình, sắc mặt trắng bệch, cái trán có mồ hôi lạnh chảy xuống

Cỗ này đáng sợ uy áp so với Lý Thiên Nhất không hề yếu, thậm chí càng mạnh.

Tửu lâu loại địa phương này, chuột vốn là rất nhiều, hắn cũng không chút nào để ý, nhưng nếu là bị trách phạt, vậy liền quá oan uổng.

“Đi xuống đi!”......

Thương Mang Sơn, Xà Cốc.

“Tuần sát sứ? Huyết Ma Giáo quả nhiên phái người đến đây.”

Tràn đầy loài rắn kịch độc huyết nhục khang thất bên trong, Tần Vũ đôi mắt mở ra, trong ánh mắt tràn đầy sát khí.

Hắn đã sớm đoán được Huyết Ma Giáo sẽ không dễ dàng từ bỏ ý đồ.

Lại không nghĩ rằng vậy mà tới nhanh như vậy!

Gã sai vặt áo xanh này, chính là trùng sào điều tra đằng sau, trọng điểm giám sát  mục tiêu một trong, vì không làm người khác chú ý Tần Vũ cố ý ấp  chút chuột, chim tước đi theo ở bên.

Quả nhiên có không nhỏ thu hoạch, một chút liền bắt được cá lớn!

Chỗ này vị tuần sát sứ trong miệng đem Tần gia chuyển hóa làm huyết nô, hắn biết là chuyện gì xảy ra.

Kỳ thật chính là lợi dụng nhân đan tà pháp khống chế.

Trong giang hồ có không ít thế lực chính là như thế trúng chiêu, biến thành Huyết Ma Giáo nô lệ.

Trong lòng của hắn phẫn nộ đến cực điểm, có thể trong thần sắc nhưng không có quá nhiều biểu thị.

Cùng người chết tức giận, không có tất yếu kia.

“Cái này Huyết Ma Giáo cùng Kim Phong Các, là quan hệ như thế nào? Ở trong đó phát triển chút thám tử, hay là vốn là một thể, hoặc là quan hệ hợp tác?”

Hắn lần trước chính là nắm phụ thân, tại Kim Phong Các mua con rắn kia ma Lý Thiên Nhất tin tức!

Kim Phong Các là trải rộng toàn bộ Đại Ngụy triều đình  tình báo, tổ chức sát thủ, thế lực to lớn sâu không lường được, cùng Kim Phong Các nổi danh chỉ có Hồng Loan phường, tứ hải các.

Huyết Ma Giáo có thể hoắc loạn thiên hạ, bị Trấn Ma Ti nhiều lần nhằm vào mà bất diệt, tất nhiên có tình báo của mình cơ cấu, nếu không sớm đã bị triệt để diệt đi.

“Kim Phong Các cũng không đến mức là nó chi nhánh, gã sai vặt áo xanh này tại Kim Phong Các địa vị cũng không cao, nhất định phải nghĩ biện pháp thu hoạch được càng nhiều tình báo nơi phát ra, tổ kiến bầy trùng mạng lưới tình báo của mình.

Dạng này hai mắt đen thui, thực sự quá nguy hiểm.”

Tần Vũ trong đôi mắt lộ ra suy tư.

Bầy trùng tình báo, giám sát năng lực chủ yếu là dựa vào đen cức điêu, đỏ bụng ưng không trung trinh sát, cùng chuyên môn bồi dưỡng ra tới một chút phổ thông chim tước, rắn rết loại hình, hình thành lập thể điều tra hệ thống.

Một bộ này hệ thống tại Thương Mang Sơn bên trong, hiệu quả rất tốt.

Một khi ngoại nhân tiến vào, liền có thể lập tức phát hiện, thiếp thân theo dõi.

Nhưng là tại xã hội loài người, tại trong thành thị hiệu quả cũng rất bình thường.

Lần này có thể sớm phát hiện, hoàn toàn là bởi vì bầy trùng cũng sớm đã để mắt tới gã sai vặt áo xanh này.

Nhưng cái này tuần sát sứ là ai?

Đã từng qua lại kinh lịch, thực lực như thế nào chờ chút những này thông thường tin tức, nhưng không có tình báo con đường.

Nhưng đây cũng không phải là không có cách nào.

Tỉ như nói, Ngũ Độc Giáo trong truyền thừa cổ trùng!

Lúc trước Ngũ Độc Giáo, chính là lợi dụng cổ trùng khống chế khá là khổng lồ tổ chức tình báo.

“Cái này tuần sát sứ muốn đi vào Thương Mang Sơn làm cái gì? Tại Thương Mang Sơn mạch bên trong có cứ điểm, hay là nói liên lạc cường đại yêu ma?”

Từng cái suy nghĩ từ trong đầu toát ra.

Lại đều không có kết quả.

Bầy trùng mặc dù đã tại Thương Mang Sơn mạch bên trong tiến hành thăm dò, nhưng là Thương Mang Sơn mạch quá lớn, chỉ bằng mượn hơn ngàn Trùng tộc, hiện tại cũng chỉ là ở ngoại vi khu vực.

Còn lâu mới có được xâm nhập đến hạch tâm.

Ý niệm trong lòng trong khi chuyển động, trong bầy trùng  một bộ phận chiến đấu đơn vị, hướng Tần Gia Trang phương hướng chuyển di.

Thanh Phong Huyện bên trong không thích hợp động thủ.

Đãi bọn hắn rời đi thành thị sau, liền đem bọn hắn toàn diệt!

Dám động Tần gia, đều phải chết!

Làm ra bố trí sau, Tần Vũ ánh mắt trở nên lạnh nhạt không gì sánh được, cái kia Vạn Xà phệ tâm thống khổ tựa như cũng sẽ không tiếp tục khó như vậy lấy tiếp nhận.

So với một chút thống khổ, hắn càng thêm không thể chịu đựng được chính là mình  bất lực!

Hoa

Huyết nhục khang thất bên trong, nọc độc quay cuồng.

Máu trong cơ thể sôi trào, bắp thịt cả người gân cốt đều tại nọc độc ăn mòn bên dưới theo « Linh Xà Ảnh Độc Kinh » vận chuyển mà phát sinh biến hóa rất nhỏ.

Bởi vì cực tốc thuế biến, dẫn đến thân thể của hắn màng da, gân cốt đều xuất hiện xé rách.

Đổi thường nhân đã sớm trọng thương.

Nhưng là theo trên thân kết nối  cái kia đại lượng rất nhỏ xúc tu đưa vào năng lượng, những thương thế này đều tại trong thời gian rất ngắn chữa trị, sau đó trở nên càng thêm cường kiện.

Phá toái, chữa trị, tuần hoàn qua lại.

Da của hắn rạn nứt chảy ra tím đen máu độc, xương cốt phát ra dung luyện giống như  vù vù, gân xương da dẻ bên trong đều có linh xà đường vân hiển hiện.

Bình thường thiên tài chí ít cần nửa năm, thậm chí mấy năm thời gian mới có thể vào cửa « Linh Xà Ảnh Độc Kinh » Tần Vũ lại chỉ dùng một ngày ngắn ngủi liền hoàn thành.

Mà đại giới, chính là cực hạn thống khổ!

Phảng phất Vạn Xà phệ tâm, thiên đao vạn quả  thống khổ!

“Cuối cùng thành công nhập môn, vậy kế tiếp chính là dẫn đạo thể nội khí huyết dung nhập trái tim, nhóm lửa khí huyết lò luyện!”

Tần Vũ thở sâu một hơi, làm cho toàn thân sôi trào khí huyết điều động, tại vô số rất nhỏ xúc tu  phụ trợ bên dưới, bắt đầu liên tục không ngừng tràn vào trái tim.

Nhóm lửa khí huyết lò luyện một bước này cực kỳ nguy hiểm, trái tim bản thân cực kỳ yếu ớt, lại là trong thân thể trọng yếu nhất  khí quan một trong, một khi xảy ra vấn đề nhẹ thì trái tim bị hao tổn, nặng thì tại chỗ tử vong.

Tu luyện « Linh Xà Ảnh Độc Kinh » toàn thân khí huyết càng là có kịch độc, nó tính nguy hiểm càng lớn.

Nhưng Tần Vũ nhưng không có mảy may e ngại.

Một bước này đối với những người khác tới nói khó khăn trùng điệp, nhưng loại này đơn thuần trên thân thể  thuế biến, đối với có trùng sào phụ trợ hắn tới nói, lại cũng không tính là gì.

Oanh

Đại lượng khí huyết lực lượng dung nhập trái tim, « Linh Xà Ảnh Độc Kinh » vận chuyển, đại lượng khí huyết hình thành một cái lò luyện.

Khí huyết lò luyện nhóm lửa  sát na, Tần Vũ chỗ sâu trong con ngươi lướt qua một đạo xà hình kim mang.

Trong trái tim tựa như lửa cháy hừng hực đang thiêu đốt.

Chỉ là bởi vì tràn vào lực lượng quá mức cuồng bạo, trái tim đều xuất hiện rất nhỏ vết rạn truyền đến từng đợt run rẩy.

Có thể nương theo khí huyết tràn vào  bầy trùng năng lượng, cấp tốc chữa trị trong đó vấn đề.

Lực gạch lớn bay!

Đổi những người khác lấy bực này cuồng bạo phương thức tu hành, sợ không phải muốn làm trận bỏ mình, nhưng đối với Tần Vũ tới nói lại liền không có nhiều cố kỵ như vậy.

Trực tiếp cưỡng ép xông phá cửa ải.

Khí huyết trong lò luyện đản sinh khí huyết lưu chuyển toàn thân, sôi trào mãnh liệt lực lượng tại Tần Vũ trong thân thể lưu chuyển, trên thân thể còn có trùng thiên khí huyết hư ảnh, tựa như lang yên cuồn cuộn.

Ngay tại hắn đột phá trong nháy mắt.

Trùng sào thuế biến cũng bắt đầu .

Xà Cốc nội bộ cao mười mét trùng sào, cũng đột nhiên phát sinh biến hóa, mãnh liệt  năng lượng tràn vào trong đó, làm cho núi thịt giống như  trùng sào bắt đầu kén hóa.

Sau đó như là Viễn Cổ thần ma trái tim giống như nhảy lên.

Mỗi một lần nhảy lên, đều sẽ làm cho không khí rung động.

Kén trùng cũng càng phát ra khổng lồ.

Nhị giai trùng sào!

Trong khi phá xác mà ra, liền có thể đại lượng dựng dục ra khí huyết cảnh Trùng tộc chiến sĩ nhị giai trùng sào!.

---

Chương 60: Thực lực tăng vọt! Nhị giai trùng tổ đơn vị (cảm tạ thanh đăng say lòng người ở giữa minh chủ khen thưởng)

Chương 60: Thực lực tăng vọt! Nhị giai trùng tổ đơn vị (cảm tạ thanh đăng say lòng người ở giữa minh chủ khen thưởng)

Tần Vũ là bầy trùng hạch tâm, trùng tổ thì là bầy trùng mấu chốt tiết điểm.

Tiến hóa về sau có thể giải tỏa càng nhiều trùng tộc đơn vị, có thể thu hoạch càng nhiều trùng tộc truyền thừa, trùng tổ bản thân uy năng cũng sẽ càng thêm cường đại.

Tại cái kia phá toái trong trí nhớ, Tần Vũ thế nhưng là nhìn thấy qua ngay cả thái dương đều có thể một thanh nuốt vào cao giai bầy trùng đơn vị!

Cảm thụ được thuế biến bên trong trùng tổ, Tần Vũ nhắm mắt lại vận chuyển thể nội khí huyết.

Để tân sinh khí huyết lưu chuyển toàn thân.

Tu hành Hoàng giai trung phẩm « Thiên Phong quyết » đột phá, cùng « Linh Xà Ảnh Độc kinh » cái này địa giai trung phẩm công pháp đột phá, khác biệt lớn nhất ngay tại ở « Linh Xà Ảnh Độc kinh » đối khí huyết khống chế càng mạnh.

Có thể xâm nhập đến thân thể mỗi một nơi hẻo lánh.

Vô luận là nhỏ bé mao mạch mạch máu, vẫn là thân thể cốt cách đều có thể được đến toàn diện cường hóa.

« Thiên Phong quyết » thì phải thô ráp hơn nhiều.

Một khi động thủ đó chính là ngày đêm khác biệt.

Cho nên hoàn thành khí huyết lò luyện nhóm lửa về sau, cần lệnh tân sinh khí huyết chi lực lưu chuyển toàn thân.

Để toàn thân đều hoàn thành thuế biến.

Làm khí huyết tích lũy tới trình độ nhất định thời điểm, liền có thể nếm thử uẩn dưỡng trong ngũ tạng lục phủ cái thứ hai khí quan 'Lá gan' !

Tâm chủ huyết mạch, chính là khí huyết động lực.

Lấy tâm vì lô nhóm lửa "Nhiệt huyết chi hỏa" để khí huyết như lang tính ngoan lệ, khí huyết cuồn cuộn như lang yên.

Đây chính là khí huyết như lang.

Mà lá gan chủ sơ tiết, là khí huyết lực bộc phát nguyên.

Lấy lá gan huyết tẩm bổ thân thể kinh mạch cốt cách, có thể để kinh mạch cốt cách nhưng tiếp nhận cuồng bạo hơn khí huyết xung kích, cũng chính là khí huyết như hổ!

Quá trình này, là mài nước công phu.

Một chút đỉnh cấp thế gia, tông môn đệ tử, thì là sẽ thông qua phục dụng đan dược phương thức, gia tốc quá trình này.

Đỉnh cấp đan dược có thể làm cho người trong vòng một ngày vượt qua mấy năm khổ công.

Như Trương Thuận tại phục dụng một viên Long Hổ đan, trực tiếp từ khí huyết lang yên đột phá đến khí huyết như hổ đỉnh phong.

Đây chính là tông môn, thế gia đệ tử tăng lên tấn mãnh trọng yếu nguyên nhân.

Bọn hắn có thể đem nhiều thời gian hơn, tinh lực, đặt ở công pháp, kỹ nghệ rèn luyện bên trên, để cho mình đạt tới nhập vi, thậm chí Thiên Nhân Hợp Nhất chi cảnh.

Làm sau sáu canh giờ, Xà Cốc trong lòng núi, đã bành trướng đến ba mươi mét chi cao cự hình trứng trùng ầm vang bạo liệt ra, hóa thành một cái cao hai mươi mét, chiếm diện tích trên trăm mét vuông cự hình trùng tổ.

"Nhị giai trùng tổ ấp trứng thành công!"

Tại trùng tổ ấp trứng thành công một nháy mắt, chính điều tức thể nội khí huyết Tần Vũ rõ ràng cảm nhận được một cỗ Bành Bái dòng nước ấm từ tâm linh mạng lưới trung lưu nhập thể nội.

Có trước đó thai nghén trùng tổ kinh nghiệm, Tần Vũ sớm có tâm lý chuẩn bị.

« Linh Xà Ảnh Độc kinh » nhanh chóng tại thể nội vận chuyển, đối trái tim khí huyết lò luyện tiếp tục cường hóa, nhưng là cỗ lực lượng này quá mạnh, rất nhanh liền để Tần Vũ vọt thẳng đến khí huyết lang yên đỉnh phong.

Sau đó, chính là 'Lá gan' !

Tần Vũ có thể rõ ràng cảm nhận được, tại phía dưới trùng tổ phản hồi nhanh chóng hướng về phá cửa thứ hai, lệnh lá gan huyết sinh sôi, nhị giai trùng tổ phản hồi lực lượng mới dần dần biến mất.

Hoa

Từ huyết nhục khang thất trung đứng dậy, mắt trần có thể thấy màu tím đen khí huyết hình thành hộ thể áo giáp, sau đó Tần Vũ nắm chặt lại quyền. Đấm ra một quyền.

Oanh

Không khí bị xé nứt thanh âm vang lên, màu tím đen quyền phong oanh ra.

Mặt đất khuẩn thảm bị nổ bể ra đến, còn có tư tư rung động thanh âm, kia là kịch độc khí huyết chi lực chính ăn mòn mặt đất.

Một khi đột phá, thẳng tới khí huyết như hổ đỉnh phong!

"Lực lượng của ta so với đột phá trước, mạnh lần không chỉ!"

Bằng vào đối thân thể gần như hoàn mỹ chưởng khống, Tần Vũ có thể rõ ràng cảm nhận được thể nội biến hóa, hắn hôm nay toàn lực bộc phát một kích, tối thiểu có thể đạt mười vạn cân lực lượng.

Nếu là lại tăng thêm khí huyết hộ thể, hình thành đao mang chờ công kích.

Thực lực tăng lên, xa không chỉ gấp mười.

"Còn có cỗ lực lượng này!"

Tần Vũ suy nghĩ khẽ động, một cỗ nguồn gốc từ đại não thức hải bên trong lực lượng khuếch tán ra đến, cỗ lực lượng này tại bầy trùng trong truyền thừa xưng là 'Linh năng' .

Ở phía này thế giới thì được xưng là thần thức!

Bình thường mà nói, chỉ có đả thông khí mạch cấu kết thiên địa chi địa Khí Hải Cảnh võ giả, mới có thể dựng dục ra yếu ớt thần thức, Nguyên Phủ cảnh đại năng mới có thể chân chính vận dụng.

Nhưng thế gian chắc chắn sẽ có thiên tài, có đặc thù.

Có đủ loại thể chất đặc thù, thiên sinh linh hồn cường đại, nhưng sớm nắm giữ loại lực lượng này, Lý Uyển cái kia thanh chính là thiên sinh linh đồng, sớm có được thần thức.

"Chỉ có thể trong vòng ba trượng dò xét, cảm giác."

Lẳng lặng cảm giác cỗ lực lượng này, Tần Vũ khóe miệng phác hoạ ra một vòng tiếu dung, tân sinh lực lượng thần thức mặc dù không tính mạnh, nhưng lại có đủ loại thần kỳ diệu dụng.

Hoặc là điều khiển bảo vật công kích, như ngự kiếm công kích.

Hoặc là trực tiếp xuyên qua linh hồn thức hải, huyễn thuật, mê hồn thậm chí linh hồn diệt sát các loại thủ đoạn.

« Linh Xà Ảnh Độc kinh » khống xà, ngự xà chi pháp, kỳ thật cũng là thần thức vận dụng.

Khống xà, ngự xà những thủ đoạn này đối Tần Vũ đến nói không trọng yếu.

Nhưng là trong đó 'Huyễn xà nhãn'" ác mộng' mấy loại tiểu thủ đoạn nhưng lại có không nhỏ tác dụng.

Mà lại, trọng yếu nhất chính là.

Theo bầy trùng càng phát ra lớn mạnh, tâm linh mạng lưới càng ngày càng mạnh, linh hồn của hắn hoặc là nói, thần thức cũng sẽ tùy theo càng ngày càng mạnh, sau đó đạt tới khủng bố tầng độ.

"Cuối cùng là có chút sức tự vệ."

Tần Vũ trong lòng một trận nhẹ nhõm, thực lực chính là lớn nhất lực lượng.

Sau khi đột phá, thân thể của hắn tố chất, thần thức chờ toàn phương diện tăng lên, mà trùng tổ gia trì mang đến năng lực chưởng khống, càng làm cho hắn tại rất ngắn thời gian bên trong liền thích ứng, chưởng khống cỗ lực lượng này.

Vụt

Rút ra phá tà đao, Tần Vũ thân ảnh tựa như đạp gió mà đi, trường đao trong tay liên trảm tê liệt không khí, phát ra hô hô rung động, liên tiếp chém ra hơn một trượng đao quang.

Đao mang phi hành hơn mười mét, đem cắt chém nham thạch đại địa.

Hắn dù chưa tu hành Ngũ Độc giáo cái khác thân pháp, đao pháp, nhưng là gia truyền thân pháp « Đạp Phong Bộ » đao pháp « Liệt Phong Thất Trảm » lại sớm đã là lô hỏa thuần thanh, đạt tới nhập vi cảnh giới.

"Ha ha ha —— "

Xà Cốc trên không, truyền đến Tần Vũ làm càn cười to thanh âm.

Khí huyết võ giả như hổ, cho dù là tại Bích Thủy thành cũng năng lực chiếm cứ một chỗ cắm dùi.

Từ trăm mét trên vách núi nhảy xuống, rơi xuống đáy cốc thời điểm mới trên vách đá mượn lực một lần, nhẹ nhõm rơi xuống mặt đất, Tần Vũ lúc này mới nhìn về phía trùng tổ.

Làm tấn thăng làm nhị giai trùng tổ về sau, trùng tổ các phương diện năng lực cũng biên độ lớn tăng lên.

Trụ cột nhất chính là nó tính toán tốc độ tăng lên không chỉ gấp mười lần, lại đi phân tích yêu ma gen, thôi diễn « Vạn Độc Luyện Cổ kinh » chờ, tốc độ tự nhiên tăng lên rất nhiều.

Mà lại!

Nhị giai trùng tổ đã có thể dựng dục ra thực lực cùng hắn khí huyết cảnh trùng tộc đơn vị!

"Trùng tổ trung, trước mắt có thể trực tiếp thai nghén có Huyền Giao! Còn có, hai loại khác nhị giai trùng tổ tự mang cường đại đơn vị 'Độc Bạo Trùng'" Chương Lang' ."

Tần Vũ trên mặt có một vòng tiếu dung.

Cùng hắn đoán trước đồng dạng, khi hắn sau khi đột phá, toàn bộ bầy trùng đều phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Độc Bạo Trùng (khí huyết cảnh) từ Tấn Mãnh Trùng đột biến mà đến, cần tiêu hao điểm năng lượng, nhưng tự bạo công kích.

Chương Lang (khí huyết cảnh) thai nghén cần thiết điểm năng lượng.

Hai trồng ở bầy trùng trung, kinh lịch vô số lần chiến tranh tẩy lễ cường đại đơn vị.

Trong tin tức, Độc Bạo Trùng thân thể nội mọc đầy tràn ngập nọc độc túi, ngoại hình cồng kềnh không chịu nổi, thậm chí không cách nào bình thường hành tẩu.

Chỉ có thể dựa vào nhanh chóng nhấp nhô tiến lên.

Nhưng không trở ngại, đây là một loại đáng sợ chiến đấu đơn vị.

Làm Độc Bạo Trùng tiếp cận địch nhân lúc, sẽ phát động độc trong người dịch tiến hành hoá hợp phản ứng, nháy mắt đem dẫn bạo tự thân, hướng ngoại hắt vẫy cường toan kịch độc.

Đáng nhắc tới chính là, hấp thu Ngũ Độc giáo truyền thừa.

Độc Bạo Trùng nọc độc uy năng càng mạnh.

Lại Độc Bạo Trùng hấp thu Độn Giáp Hạt thiên phú, nhưng độn địa tiềm hành sau đó đột nhiên chui ra tự bạo.

Mà Chương Lang, thì phải càng thêm cường đại.

Loại này cường đại trùng tộc đơn vị, cùng Huyền Giáp Man Hùng có chút cùng loại, đồng dạng người khoác nặng nề áo giáp.

Nhưng lại muốn càng thêm ưu tú, hoàn mỹ đơn vị.

Cùng Huyền Giáp Man Hùng chỉ có thể cận chiến, thông qua huyền thiết cường hóa tự thân khác biệt.

Chương Lang có thể chủ động hấp thu thổ nhưỡng trung kim thuộc khoáng thạch chờ, mọc ra dày đặc giáp xác, cơ hồ bất luận cái gì khoáng thạch kim loại đều có thể bị nó lợi dụng.

Mà lại loại này trọng giáp đơn vị, trên lưng có lấy liêm đao trạng lưỡi dao có thể dùng tại cận chiến, cũng có thể phun ra đủ để tan rã huyền thiết dịch nhờn!

Chính là một loại có thể đánh xa, cũng có thể cận chiến hoàn mỹ đơn vị.

Mà lại nó bản thân tự lành năng lực cực mạnh, sau khi bị thương có thể tốc độ cực nhanh chữa trị mình, thậm chí còn nhưng chủ động chui xuống đất, hấp thu trong đại địa chất dinh dưỡng gia tốc quá trình này.

Đây cũng là nó 'Chương Lang' xưng hô tồn tại.

Đây là giống như Tấn Mãnh Trùng, tại bầy trùng trung kinh lịch vô số lần chiến đấu, ưu hóa đến gần như hoàn mỹ sát lục binh khí.

"Độc Bạo Trùng cần tiêu hao một đầu Tấn Mãnh Trùng làm đại giá, năng lượng tiêu hao cũng không nhiều. Nhưng là Chương Lang cần thiết năng lượng liền rất kinh người, trọn vẹn cần chút!

Lại đồng dạng có thể dung nhập huyền thiết đến cường hóa thân thể ấy, cũng may Chương Lang không kén ăn bất luận cái gì kim loại khoáng mạch đều được, lại hấp thu khác biệt kim loại, còn có thể có khác biệt năng lực.

Tỉ như hấp thu tử độc khoáng, còn có thể cường hóa nó độc tính."

Cẩn thận xem xét trùng tổ trong truyền thừa tin tức, Tần Vũ đôi mắt trung lộ ra vui sướng.

Đây không thể nghi ngờ là hai chủng cực kỳ cường đại chiến tranh binh khí.

Đem so sánh với hai loại đơn vị, khoảng thời gian này từ hắn tiến hóa ra Huyền Giáp Man Hùng, Huyền Giao đều không thơm.

Tỉ như Huyền Giao, mặc dù cũng năng lực trực tiếp thai nghén cùng cấp độ đơn vị.

Nhưng lại cần càng nhiều năng lượng!

Nó kết cấu thân thể, phương thức chiến đấu các phương diện, cũng không bằng Chương Lang cường đại.

"Ha ha, được Lũng trông Thục, lòng tham không đủ. Mấy ngày ngắn ngủi thời gian tiến hóa ra đơn vị, làm sao có thể cùng bầy trùng ưu hóa vô số lần đơn vị so sánh?

Bất quá Huyền Giáp Man Hùng, Huyền Giao cũng có ưu thế của mình.

Nhất là Huyền Giao, có thể vào nước chiến đấu."

Mừng rỡ sau khi Tần Vũ cũng tỉnh táo lại, ánh mắt nhìn về phía Thanh Phong huyện phương hướng, cái kia cái gọi là Huyết Ma giáo Tuần Tra Sứ, sợ rằng cũng phải nhịn không được động thủ.

"Vừa vặn, dùng ngươi thử một chút bầy trùng mới đơn vị lực lượng!"

"Thai nghén Độc Bạo Trùng! Chương Lang!".

---

Chương 61: Bầy trùng chính xác mở ra phương thức

Chương 61: Bầy trùng chính xác mở ra phương thức

Tần Vũ đôi mắt trung thiêu đốt lên lửa cháy hừng hực.

Mình quá khứ tựa hồ quá mức cẩn thận chút, vô luận là tự mình tu luyện phương diện, vẫn là bầy trùng phát triển phương diện đều là lấy nhất là cẩn thận tư thái thăm dò.

Tỉ như tu hành, lợi dụng bầy trùng phụ trợ tu luyện.

So với bình thường tu hành phải nhanh hơn gấp trăm ngàn lần, tu hành « Thiên Phong Quyết » thời điểm còn không có cảm giác, nhưng « Linh Xà Ảnh Độc Kinh » loại này cùng bầy trùng phù hợp độ cực cao công pháp, lại phải nhanh quá nhiều.

Thông qua huyết nhục khoang thất nọc độc kích thích, trùng tổ năng lượng phụ trợ có thể làm cho hắn tu hành tốc độ đạt tới thân thể hoàn mỹ cực hạn, hiệu suất tăng lên trăm lần.

Đây không phải thông qua đan dược các ngoại lực có thể so sánh với.

Bầy trùng vốn là hắn thân thể kéo dài, loại này tu hành phương thức là để thân thể của hắn toàn phương vị tham dự trong đó.

« Linh Xà Ảnh Độc Kinh » có thể, như vậy những công pháp khác đồng dạng có thể.

Tỉ như Huyền giai trung phẩm công pháp rèn thể « Độc Mãng Triền Sơn Công » phần này công pháp đồng dạng là lợi dụng kịch độc kích thích thân thể, mặt khác thân thể lực lượng, linh hoạt, tính bền dẻo chờ biên độ lớn tăng lên.

Lúc trước hắn không nghĩ tu luyện công pháp này nguyên nhân, chủ yếu là nó chủ yếu cường hóa phương thức kỳ thật vẫn là độc, cùng hắn cường hóa bản thân thân thể phương hướng khác biệt.

Tu hành công pháp luyện thể cùng cái khác không giống.

Đây là sẽ đối thân thể bản chất tiến hành sửa chữa, tu luyện loại nào đó luyện thể chi pháp về sau, về sau lại nghĩ tu luyện cái khác thường thường liền sẽ xuất hiện bài xích.

Tỉ như « Độc Mãng Triền Sơn Công » là để thân thể trở nên càng có tính bền dẻo, « Thánh Hạt Liệt Hồn Trảo » thì là lệnh ngón tay cứng lại, như là đuôi móc câu bò cạp.

Đây là có xung đột.

Cho nên, Tần Vũ càng thêm có khuynh hướng đi Trấn Ma Ti đổi lấy đơn thuần luyện thể chi pháp, làm bản thân lớn mạnh về sau tốt hơn dung nạp bầy trùng 'Chúa tể chi lực'.

Nhưng là tấn thăng về sau nhị giai trùng tổ, tại siêu cường tính lực gia trì hạ, bắt đầu lấy thân thể của hắn số liệu mô phỏng tu hành thời điểm, vấn đề này cũng nhận được giải quyết.

Hoa

Tần Vũ đôi mắt trung vô số số liệu bắt đầu lưu chuyển.

Cuối cùng tại hóa thành một bộ vô cùng phức tạp khí huyết vận hành đồ, ở trong đó có hạch tâm công pháp « Linh Xà Ảnh Độc Kinh » cũng có « Độc Mãng Triền Sơn Công » « Thiên Hạt Đoán Thể Quyết » chờ một chút công pháp luyện thể.

Tại bầy trùng gần như khủng bố tính lực thôi diễn hạ, những công pháp này vận chuyển đường đi đều bị đánh dấu ra, sau đó lấy cực kỳ phức tạp phương thức dung hợp.

Đây là đang thôi diễn.

Lấy hiện hữu công pháp làm cơ sở, thôi diễn ra càng thêm hoàn mỹ phương pháp tu hành.

Sửa cũ thành mới.

Đây là bầy trùng đáng sợ nhất địa phương.

Tiến hóa!

Vô hạn tiến hóa!

Không chỉ là trùng tộc đơn vị tiến hóa, tại thu hoạch được tri thức về sau, bầy trùng cũng tương tự sẽ đem nó hấp thu, dung hội quán thông sau đó hóa thành bầy trùng tiến hóa chất dinh dưỡng.

Bầy trùng, nhìn như dã man sẽ chỉ lấy số lượng áp đảo hết thảy.

Nhưng trên thực tế nó năng lực học tập, bản thân năng lực tiến hóa mới là càng khủng bố hơn địa phương.

Mà lại, làm bầy trùng chúa tể hắn căn bản cũng không cần lo lắng trong quá trình tu luyện, đối thân thể của mình tạo thành ảnh hưởng, lấy nhị giai trùng tổ đối với thân thể đáng sợ chưởng khống.

Cho dù là thân thể của hắn xuất hiện vấn đề lớn hơn nữa, đều có thể đem nó lần nữa khôi phục đến 'Bạch bản' trạng thái!

Thậm chí, vì hắn thai nghén một cái thân thể mới.

"Ngũ Độc Giáo hạch tâm trấn giáo công pháp « Ngũ Độc Quy Nguyên Thánh Điển » vốn là dung hợp Ngũ Độc Giáo ngũ đại chi nhánh, có được ngũ đại chi nhánh tất cả đặc tính."

"Suy nghĩ của ta, vẫn là dừng lại tại thông thường võ giả trên tu hành, mà không phải bầy trùng!"

Tần Vũ thanh âm bên trong có chút tự giễu.

Hắn cũng không phải là phổ thông người xuyên không, mà là chuyển thế trùng sinh.

Thời gian mười tám năm để hắn đã sớm triệt để dung nhập thế giới này, đem trong thế giới này thường thức đương nhiên thay vào.

Nhưng không có nghĩ đến, những này thường thức tại bầy trùng trước mặt cũng không áp dụng.

"Cho nên, ta căn bản không cần gia nhập Trấn Ma Ti, đi thu hoạch được Ngũ Độc Giáo hệ thống cấp bậc cao hơn công pháp.

Chỉ cần là công pháp, ta liền có thể thu thập.

Sau đó từ trùng tổ thôi diễn, thủ kỳ tinh hoa!"

Thôn phệ, tiến hóa, không chỉ có thể dùng tại bầy trùng chiến đấu trong đơn vị.

Cũng có thể dung nhập vào hắn tu hành, chiến đấu!

Trong chớp nhoáng này, liền để hắn nghĩ tới một vị tiền bối.

Vị kia thu hoạch được tên là 'Thâm Lam' nghịch thiên máy gian lận, liền có thể thông qua tu hành đại lượng khác biệt công pháp, sau đó thôi diễn ra công pháp nghịch thiên!

"Lấy ta toàn bộ cảm ngộ, lấy ta cả đời chi võ đạo, lấy ta thông thiên trí tuệ, lấy ta vô địch tư chất, bầy trùng! Để ta nhìn ngươi cực hạn!"

Đây mới là bầy trùng chính xác mở ra phương thức!

Làm bầy trùng chúa tể, hắn có thể là nhà nghiên cứu, kẻ cướp đoạt, có thể là hủy diệt giả.

Nhưng duy chỉ có không phải là làm từng bước người tu hành!

Đương nhiên, cái này cũng không thể trách Tần Vũ.

Chưa đột phá trước đó vô luận là hắn, vẫn là bầy trùng đều quá mức nhỏ yếu.

Chú ý cẩn thận một chút, cũng không phải là sai.

"Ha ha, còn tốt tỉnh ngộ không tính quá muộn."

Trong lòng nhất niệm lên, chợt cảm thấy thiên địa rộng.

Thiên giai thượng phẩm công pháp « Ngũ Độc Quy Nguyên Thánh Điển »?

Lấy bầy trùng đáng sợ thôi diễn năng lực, dung hội quán thông về sau thôi diễn ra công pháp, nó tiềm lực tuyệt sẽ không so cái này thấp, thậm chí vượt xa.

"Bầy trùng, thôi diễn công pháp lấy cường hóa nhục thể làm chủ, kịch độc làm phụ!"

Làm ra quyết định về sau, Tần Vũ thanh âm tại bầy trùng tâm linh mạng lưới trung quanh quẩn.

Làm bầy trùng chúa tể, hắn tự nhiên có thể khống chế thôi diễn phương hướng.

Lấy trước mắt thôi diễn tiến độ, nhiều nhất ba năm ngày thời gian, công pháp mới liền có thể xuất hiện.

Thét dài một tiếng, đem trong thân thể tích tụ chi khí phun ra, Tần Vũ thả người nhảy lên, rơi xuống trên bầu trời cực tốc bay tới Hắc Cức Điêu trên thân.

Hắc Cức Điêu vỗ cánh, hướng phía Tần Gia Trang phương hướng bay đi.

...

Số 1 huyền thiết quặng mỏ trùng tổ trên không, Hắc Cức Điêu hai cánh khép lại lướt đi, làm cách xa mặt đất ước chừng ba mươi mét thời điểm, Tần Vũ nhảy xuống.

Ầm ầm ——

Tiếng oanh minh âm trung, mặt đất một đầu thân dài vượt qua mười tám trượng Huyền Giao dâng lên đầu lâu, đem từ trên trời giáng xuống Tần Vũ vững vàng tiếp được.

Nhất giai trùng tổ thai nghén Huyền Giao, cũng không phải là hoàn toàn thể.

Làm bầy trùng sau khi đột phá, đầu này đã bị dựng dục ra đến Huyền Giao lần nữa thai nghén, từ thân dài mười hai trượng đạt tới kinh người mười tám trượng.

So với lúc trước Lý Thiên Nhất đầu kia Mặc Lục Xà Vương đều muốn càng thêm khổng lồ chút.

Khí huyết như long!

Chỉ là tiêu hao năng lượng, cũng dị thường kinh người.

Đạt tới 4000 điểm.

Lấy bầy trùng tích lũy tài nguyên, Tần Vũ cũng dựng dục ra một đầu mà thôi.

Rống

Trầm thấp tiếng gầm gừ trung, Huyền Giao trong miệng phun ra chảy máu màu đỏ sương mù, phương viên mấy mét bên trong hoa thảo khô héo, đây là tấn cấp làm Khí Huyết cảnh sau Huyền Giao một cái khác năng lực.

Huyết vụ phun ra!

Cùng loại với cái kia Mặc Lục Xà Vương phun ra ra sương độc, chỉ là ở trong đó còn có trùng tổ ưu hóa lúc tăng thêm kịch độc ngô công sương độc thủ đoạn, khiến cho càng mạnh.

Huyền Giao du động, trong rừng phát ra tiếng vang cực lớn.

Bành! Bành! Bành!

Trong hầm mỏ lăn ra ba cái màu tím đen, đường kính khoảng 1m50, thân thể tròn vo trùng tộc đơn vị.

Bởi vì thân thể quá mức quái dị, tiếp cận hình cầu cho nên bọn chúng cũng không phải là lợi dụng thân thể bò, mà là lăn trên mặt đất động, bật lên lấy tiến lên.

Loại phương thức này nhìn như buồn cười, nhưng lại cũng không chậm.

So với Tấn Mãnh Trùng cũng vẻn vẹn chậm một tuyến mà thôi, hiển nhiên đây chính là bầy trùng bên trong mới đơn vị, từ Tấn Mãnh Trùng đột biến mà đến Độc Bạo Trùng!

Đi

Tần Vũ suy nghĩ khẽ động, trong đó một đầu Độc Bạo Trùng bật lên trung xông vào ngoài trăm thước rừng cây.

Làm xông vào rừng cây, bật lên đến giữa không trung thời điểm.

Độc Bạo Trùng thân thể nội kịch độc nháy mắt hỗn hợp lại cùng nhau, sau đó ầm vang nổ tung.

Kịch độc chất lỏng đột nhiên khuếch tán ra đến, đem phương viên trăm mét phạm vi đều bao trùm ở bên trong, chỉ thấy nó bạo tạc khu vực hạch tâm mười mấy mét phạm vi hoa thảo cây cối, thậm chí bùn đất đại địa đều phát ra tư tư rung động.

Ngoài mấy chục thước đại thụ che trời, đều bị ăn mòn ra từng cái lớn nhỏ cỡ nắm tay lỗ thủng.

Kịch độc, siêu cường tính ăn mòn!

Loại này siêu cường tính ăn mòn kịch độc, đối với võ giả khí huyết hộ thể, cùng yêu ma hộ thể thủ đoạn đều có rất mạnh ăn mòn năng lực.

Thuộc về đại quy mô AOE tổn thương, nhất diệu một điểm cũng là bởi vì bầy trùng xương vỏ ngoài trung đặc thù kết cấu, loại kịch độc này đối bầy trùng bản thân tổn thương rất tiểu.

Hoàn toàn có thể phối hợp tác chiến.

Tỉ như để Độc Bạo Trùng hỗn tạp tại Tấn Mãnh Trùng bên trong phát động công kích, tới gần địch nhân lúc nháy mắt tự bạo, vô luận là thanh lý tạp binh, vẫn là đối phó cường đại võ giả, đều có thể đưa đến rất tốt tác dụng.

Đương nhiên, loại phương thức công kích này Độc Bạo Trùng chỉ có thể dùng một lần.

Nói cách khác, mỗi một lần công kích đều muốn tiêu hao trăm điểm năng lượng, thuộc về nháy mắt bộc phát tổn thương.

"Có thể, lấy Độc Bạo Trùng tổn thương khí huyết như lang cảnh giới dù là thi triển khí huyết hộ thể thủ đoạn, tại bạo tạc hạch tâm đều có thể nháy mắt miểu sát.

Nếu là không có phòng bị, từ lòng đất tập kích tự bạo.

Cho dù là khí huyết như Long Võ giả, đều muốn chịu không nổi!"

Tần Vũ hài lòng gật đầu.

Cái này còn vẻn vẹn là một đầu Độc Bạo Trùng, nếu như nhiều mặt Độc Bạo Trùng đồng thời phát động công kích, nó nháy mắt sát thương năng lực còn muốn càng khủng bố hơn.

Lại lấy Độc Bạo Trùng tự bạo phạm vi, muốn tránh né cực kì khó khăn.

Đây tuyệt đối là một loại cực kì ưu tú chiến trường thanh lý đơn vị.

Có thể một đợt đem địch nhân trực tiếp mang đi.

"Chương Lang thai nghén, còn cần một chút thời gian, bất quá cũng sẽ không quá lâu, đủ để tham dự lần chiến đấu này.

Đem Huyết Ma Giáo nhóm người này giết, bầy trùng liền có thể hướng Mãng Hoang sơn mạch chỗ sâu thăm dò.

Ân, có lẽ có thể từ bọn hắn trong miệng thu hoạch được càng nhiều tình báo.

Bọn hắn đến Mãng Hoang sơn mạch là muốn làm gì?"

Tần Vũ ngẩng đầu nhìn về phía Mãng Hoang sơn mạch chỗ sâu, hướng ngoại thăm dò Hắc Cức Điêu ở trong đó phát hiện một cái kì lạ sơn phong, ở trong đó sinh ra một loại yêu ma.

Cùng loại với sợi đằng thực vật yêu ma!

Đây đối với bầy trùng mà nói, sẽ là rất tốt bổ sung.

Nói không chừng có thể làm cho khuẩn thảm, phát tiến hóa.

Nếu không phải Huyết Ma Giáo cái kia tuần sát sứ, hắn giờ phút này đã điều động bầy trùng đại quân quá khứ thu hoạch.

Còn có Kim Lân Hồ trung yêu ma, cũng phải bắt đầu thanh lý.

Giường nằm phía dưới há lại cho người khác ngủ ngáy?

Thông qua lít nha lít nhít dòng sông mạng lưới, bầy trùng có thể lấy một loại khác phương thức tiến về chỗ xa hơn, thậm chí ngay cả Bích Thủy Thành chỗ như vậy đều có thể ẩn núp quá khứ.

Xoát

Huyền Giao du động, hướng về Tần Gia Trang phương hướng chạy tới.

Cái kia quen thuộc tràng cảnh, đã đập vào mi mắt..

---

Chương 62: Phục kích Huyết Ma Giáo! Độc Bạo Trùng trận đầu

Chương 62: Phục kích Huyết Ma Giáo! Độc Bạo Trùng trận đầu

Ầm ầm!

Huyền Giao thân hình khổng lồ trong rừng du động, tại trải qua Tần Gia Trang thời điểm, Tần Vũ liếc mắt nhìn nhưng không có dừng lại, mà là tiếp tục hướng phía Thanh Phong Huyện phương hướng tiến lên.

Đối Huyết Ma Giáo tuần sát sứ bọn người động thủ, Tần Gia Trang người đều giúp không được gì.

Tần Vũ ánh mắt băng lãnh nhìn về phía phương xa, tại Thanh Phong Huyện cửa thành chỗ có một vài mười người thương đội chậm rãi rời đi cửa thành, hướng về Tần Gia Trang phương hướng chạy đến.

Trong ngày thường, Tần gia buôn bán vũ khí áo giáp, ngẫu nhiên xác thực sẽ có thương đội trực tiếp tiến về Tần Gia Trang.

Nhưng là lần này phụ thân tại dọn nhà thời điểm, cũng đã thả ra tin tức, muốn bế quan tu hành một đoạn thời gian, lấy đột phá đến Khí Huyết cảnh.

Tần Gia Trang không tiếp khách.

Tất cả giao dịch, đều từ Tần Đức đến chưởng khống.

Lúc này, còn nhất định phải hướng Tần Gia Trang tiến đến, kết hợp trước đó tìm hiểu đến tin tức, đám người này mục đích không cần nói cũng biết.

Lấy Xích Phúc Ưng nhãn lực, dù là tại ngoài ngàn mét vẫn như cũ có thể thấy được đám người này, từng cái phiêu phì thể tráng, rõ ràng cùng phổ thông thương đội không giống.

Từng cái hổ khẩu đều có vết chai, làm việc ở giữa dù là cực lực che giấu, nhưng vẫn như cũ lộ ra một cỗ phỉ khí.

Trong đội ngũ ương xe ngựa, mập lùn trung niên Huyết Ma Giáo tuần sát sứ thình lình ngay tại trong đó.

Xe ngựa chung quanh, còn có năm tên mang theo mũ rộng vành che mặt người áo đen.

Trên bầu trời Xích Phúc Ưng xoay quanh, nhìn phía dưới đội xe một đường đi theo.

Cái kia Huyết Ma Giáo tuần sát sứ ngẩng đầu liếc mắt nhìn, liền không thèm để ý chút nào.

Bất quá là một phổ thông dã thú mà thôi.

Tần gia am hiểu ngự thú, Xích Phúc Ưng liền là một cái trong số đó.

Chỉ cần bước vào Tần Gia Trang phạm vi liền sẽ bị giám sát.

Có thể phát hiện bọn hắn lại như thế nào?

Đến Tần Gia Trang, hắn một người đều nhưng dễ như trở bàn tay đem toàn bộ Tần Gia Trang thành viên diệt sát.

Một ngày thời gian, hắn đã sớm đem Tần gia tin tức điều tra rõ ràng.

Còn tưởng rằng là cái gì cường đại chi nhánh, nguyên lai bất quá là ỷ vào mấy chục con chiến thú mà thôi, nó gia chủ ngay cả Khí Huyết cảnh đều không phải, duy nhất đáng giá ca ngợi chính là cái kia Tần Vũ.

Mặc dù cảnh giới yếu chút, nhưng là có thể tại Đoán Thể cảnh liền nắm giữ nhập vi tiễn pháp, đặt ở bất luận cái gì một nơi đều có thể xưng là thiên tài.

Đem nó hóa thành huyết nô, nuôi nấng đến Khí Huyết cảnh, đó chính là một cái hảo thủ.

Lý Uyển Thanh đối nó coi trọng, đoán chừng cũng chính là nhìn trúng chiêu này tiễn thuật, còn có ngự thú thiên phú.

Đối Trấn Ma Ti đến nói, có một đám am hiểu cách truy tung chiến thú, xác thực giá trị không nhỏ.

"Liễu đại nhân, chúng ta chuyến này đi Thương Mang Sơn là làm cái gì? Ngũ Độc Giáo U Lân Lão Quái lưu lại truyền thừa, không phải đã bị Trấn Ma Ti lấy đi sao?"

Ngoài xe ngựa, một dãy mũ rộng vành, thân hình cao lớn, bụng to như trống xấu xí hán tử đối trong xe ngựa Liễu tuần sát sứ hỏi.

Nơi này đã là hoang sơn dã lĩnh, hắn cũng liền không có nhiều cố kỵ như vậy.

"U Lân Lão Quái truyền thừa? Vật kia xác thực trọng yếu, nhưng là cùng chuyện chúng ta muốn làm so sánh, liền không tính là gì, chỉ cần ngoan ngoãn nghe lời, thiếu không được các ngươi công lao."

Liễu tuần sát sứ phiết một chút nam tử cao lớn.

"Đại nhân, cái này Thương Mãng sơn mạch có cái gì? Không đều là chút yêu ma nha, chúng ta lần này là đi liên lạc cái nào yêu ma, vẫn là cho Lý Thiên Nhất chùi đít?"

Nam tử cao lớn lại hi hi ha ha mà hỏi.

Loại chuyện này, bọn hắn đã làm qua quá nhiều lần.

Hoặc là đi lôi kéo chút lão ma đầu, lục lâm đạo phỉ nhập giáo, hoặc là chính là lôi kéo một chút cường đại yêu ma.

Lấy Huyết Ma Giáo thanh danh, chỉ cần cho điểm chỗ tốt, bó lớn yêu ma, lão ma đầu muốn gia nhập.

Những cái kia sắp chết già, khí huyết khô kiệt, cùng đường mạt lộ trong núi lão ma, lục lâm tội phạm, nơi nào sẽ quan tâm người nào đan tà pháp di chứng?

Ăn mấy người, huyết tế một lần liền có thể thực lực đột phá, ích thọ mỗi năm.

Đối bọn hắn mà nói căn bản không có gì gánh nặng trong lòng.

Những cái kia không nguyện ý gia nhập, một viên nhân đan uy xuống dưới cũng sẽ ngoan ngoãn nghe lời.

Thương Mãng sơn mạch liên miên vạn dặm, trong đó cũng không ít lão ma đầu ẩn giấu, nhưng là tại vùng này quá mức vắng vẻ, cũng chưa nghe nói qua có cái gì cường đại tồn tại.

Cũng liền còn lại yêu ma.

"Xử lý Lý Thiên Nhất sự tình chỉ là tiện đường. Yêu ma? Chúng ta lần này muốn đi tìm, cũng không phải cái gì phổ thông yêu ma! Mà là... Hừ!

Chu Đồ! Loại chuyện này ít hỏi thăm!

Quên giáo quy?

Ngươi nếu là quên, ta có thể để ngươi nhớ lại!"

Liễu tuần sát sứ có chút không vui, biến sắc, nghiêm nghị quát.

Giáo quy!

Nói đến giáo quy, cái kia cao lớn xấu xí trung niên nhân sắc mặt trắng nhợt nhưng cũng không còn dám hỏi.

Cái khác mấy cái lại gần vểnh tai nghe người áo đen, một cái đều an tĩnh lại.

Nhiệm vụ không quan trọng, lôi kéo chút lục lâm lão ma, yêu ma liền xem như thất bại cũng chỉ là thiếu điểm cống hiến điểm, không có cái gì trừng phạt.

Nhưng nếu như liên quan đến giáo quy.

Cái kia tất nhiên chính là chân chính đại nhiệm vụ.

"Đi thôi! Các ngươi chỉ cần biết, lần này chính là đại động tác.

Mấy vị khác tuần sát sứ đều đang hành động.

Đến lúc đó, có thể thiếu các ngươi tốt chỗ?

Tùy tiện chia lãi một điểm, là đủ các ngươi đột phá."

Liễu tuần sát sứ thấy mấy người đều trung thực, lúc này mới hài lòng cười một tiếng.

Chỉ cần nhiệm vụ hoàn thành với hắn mà nói, là một cái công lớn, nhưng những người này nha. Trừ cái này 'Huyết Diện Hổ' Chu Đồ thực lực đạt tới khí huyết như long, hắn còn nặng xem.

Còn lại dù là hắn cái kia bốn cái huynh đệ, đều là pháo hôi thôi.

Cái này Chu Đồ vốn là Bích Thủy Thành phủ quân tiểu giáo, bởi vì cắt xén quân lương bị phát hiện, tụ tập đào binh vào rừng làm cướp, trốn ở trong núi chặn giết trên trăm khách thương, thậm chí lấy nuốt thịt người làm vui.

Bởi vậy bị Trấn Ma Ti truy sát, gia nhập Huyết Ma Giáo.

Chỉ là phỉ khí khó sửa đổi, còn cần nhiều hơn dạy dỗ.

...

"Muốn chết! Ta vốn không muốn gây chuyện, chỉ muốn an tâm phát triển! Vì sao, luôn luôn muốn bức ta!"

Tần Vũ ánh mắt lạnh như băng nhìn xem phương xa.

Chung quanh rừng cây sột sột soạt soạt xuất hiện mảng lớn bầy trùng thân ảnh, Tấn Mãnh Trùng, Độc Bạo Trùng, Huyền Giáp Man Hùng, trên bầu trời mười mấy đầu Hắc Cức Điêu từ trên bầu trời hạ xuống.

Như loan đao trên lợi trảo nắm lấy Huyết Ảnh Hủy bật lên rơi xuống đất.

Phốc thử! Phốc thử!

Hai mươi đầu Độc Bạo Trùng tại con đường hai bên nhanh chóng đào móc, đem mình vùi lấp tiến dưới mặt đất, đợi địch nhân tới gần về sau liền có thể đột nhiên phá đất mà lên nháy mắt tự bạo.

Vốn là trong núi tiểu đạo, miễn cưỡng đủ hai chiếc xe ngựa đồng hành.

Hoàn toàn ở vào Độc Bạo Trùng hạch tâm phạm vi nổ.

Còn lại bầy trùng thì đều ẩn núp đi.

Một chút nhìn sang, chừng hai trăm đầu trùng tộc chiến sĩ.

Trong khi chờ đợi, sau lưng trong rừng truyền đến từng đợt tiếng vang, Tần Vũ quay đầu nhìn lại, hai đầu hình thể to lớn giáp trùng xuất hiện ở trước mặt hắn.

Nhị giai trùng tổ mới đơn vị —— Chương Lang!

Bởi vì nó thân thể hiện thấp bé hình giọt nước, đơn thuần thân cao Chương Lang so Huyền Giáp Man Hùng muốn hơi thấp một ít, nhưng hình thể lại muốn càng dài, đạt tới chín mét.

Sáu đầu tráng kiện thân thể chống đỡ lấy nó nặng nề giáp xác, giáp xác thượng mọc đầy to lớn gai nhọn, phần lưng mọc ra một đôi liêm đao trạng lưỡi dao gấp lại.

Tại khoảng cách gần vật lộn lúc nhưng cấp tốc triển khai, trở thành nó mạnh mẽ vũ khí cận chiến.

Nhưng dễ như trở bàn tay địa cắt nát địch nhân.

Nhưng Chương Lang chủ yếu thủ đoạn công kích cũng không phải là cái kia một đôi liêm đao lưỡi dao, mà là từ cái kia tràn đầy răng nanh trong miệng phun ra ra tính ăn mòn cực mạnh kịch độc nước bọt.

Nó công kích khoảng cách, có thể đạt tới vài trăm mét.

Di động trung, Chương Lang chung quanh thân thể còn có năng lượng màu tím quang mang.

Tại trùng tổ số liệu Chương Lang định vị nhưng thật ra là một loại viễn trình binh chủng, tương đương với trên Địa Cầu nhân loại xe tăng, đương nhiên cận chiến nó cũng đồng dạng cường đại.

Thuộc về trùng tộc mặt đất trong đơn vị kiên đơn vị.

Nhìn xem chạy đến Chương Lang, Tần Vũ hài lòng gật đầu.

Một đầu Huyền Giao! Hai đầu Chương Lang!

Cùng hai mươi đầu Độc Bạo Trùng, đây chính là, tăng thêm hai trăm phổ thông trùng tộc.

Đối phó Huyết Ma Giáo những người này dư xài.

Khi tất cả bầy trùng đơn vị ẩn núp xuống tới, không có chờ đợi quá lâu Tần Vũ liền nhìn thấy nơi xa đi tới tới một cái thương đội, trong đội ngũ chừng năm mươi, sáu mươi người.

Đi ở ngoại vi chính là một đống thân thể cường tráng hộ vệ, ở giữa năm chiếc xe ngựa hoảng du du tiến lên.

Cái kia Huyết Ma Giáo tuần tra sứ liền tại ở giữa nhất trong xe ngựa, chung quanh cái kia thân hình cao lớn, bụng to như trống cự hán thì là canh giữ ở bên cạnh xe ngựa, thỉnh thoảng tả hữu xem.

"Sắp đến, còn có khoảng mười dặm chính là Tần Gia Trang. Hôm nay ngay tại Tần Gia Trang chỉnh đốn một chút, đến lúc đó các ngươi có thể tùy ý hưởng lạc một phen!

Cái này Thanh Phong Huyện vắng vẻ, nhưng Tần gia tốt xấu là đại gia tộc, vẫn là có không ít tiểu nương tử."

Chu Đồ nhìn phía xa, đối ngột ngạt đội ngũ cao giọng hô.

Liễu tuần sát sứ liếc mắt nhìn, không nói gì thêm.

Những người này vốn là một đám thổ phỉ, có thể nghẹn đến bây giờ đã là khó được, cái này Tần gia cũng liền một cái Tần Vũ đáng giá coi trọng, còn lại không quan trọng.

Tần Gia Trang chung quanh người ở thưa thớt, làm càn điểm cũng không có gì.

Tốt

"Ha ha, nghẹn hơn mười ngày, đều nhanh muốn đem ta nín hỏng!"

"Nhanh! Nhanh! Nhanh! Ta đã không kịp chờ đợi."

Trong đội ngũ lập tức truyền đến từng đợt cười dâm, cái kia Chu Đồ càng là gãi gãi đũng quần, sau đó đặt ở trên mũi ngửi ngửi, toàn bộ đội ngũ bầu không khí lập tức liền sinh động hẳn lên.

Chính đi tới.

Đột nhiên Chu Đồ quay đầu nhìn về phía con đường một bên, hắn tựa như nghe tới phía dưới mặt đất tựa hồ có chút động tĩnh, vừa định muốn lên tiếng nhắc nhở.

Có thể trong nháy mắt.

Bành! Bành! Bành!

Con đường hai bên trái phải dưới mặt đất, cơ hồ là đồng thời có năm đầu Độc Bạo Trùng phá đất mà lên, bật lên đến giữa không trung.

Oanh

Mười đầu Độc Bạo Trùng cơ hồ là dán xe ngựa tự bạo ra.

Sền sệt màu tím đen kịch độc chất lỏng như thiên nữ tán hoa nổ tung, mang theo mãnh liệt tính ăn mòn kịch độc đụng vào đạo chung quanh Huyết Ma Giáo thành viên trên thân thể.

Ầm

Huyết nhục tan rã thanh âm truyền đến.

Đáng sợ ăn mòn hạ, kia từng cái đạo phỉ ngay cả kêu rên cũng không kịp phát ra, thân thể liền bị ăn mòn ra mảng lớn bạch cốt, thậm chí cốt cách đều tại kịch độc ăn mòn hạ hóa thành chất lỏng.

Hơn năm mươi tên đạo phỉ trong chốc lát toàn bộ tử vong.

Chu Đồ sắc mặt đại biến, xử chí không kịp đề phòng hạ, trên thân thể của hắn cũng bị màu tím đen kịch độc ăn mòn ra lớn nhỏ cỡ nắm tay lỗ máu, cho đến lúc này hắn mới toàn thân khí huyết tuôn ra.

Bên cạnh xe ngựa năm tên người áo đen, có ba cái không có kịp phản ứng, liền phát ra kêu thê lương thảm thiết đổ xuống.

Liền ngay cả trong xe ngựa Liễu tuần sát sứ đều không thể may mắn thoát khỏi.

Độc Bạo Trùng tự bạo lúc cứng rắn giáp xác nháy mắt tê liệt cái kia nhìn như kiên cố xe ngựa, mảng lớn kịch độc chất lỏng đem nó ăn mòn không còn, để thân thể của hắn thượng nhiễm không ít kịch độc chất lỏng.

Tại nó trên thân phát ra tư tư rung động.

"Ai! Dám ra tay với ta!"

Liễu tuần sát sứ bạo nộ, từ phá toái trong xe ngựa xông ra.

Ầm ầm ——

Ánh vào hắn tầm mắt chính là đầy khắp núi đồi bầy trùng, Huyền Giao gào thét, hai đầu Chương Lang phá đất mà lên, trong miệng phun ra ra mảng lớn kịch độc dịch axit....

---

Chương 63: Bầy trùng mãnh liệt! Nghiền ép! (cảm tạ mộng tỉnh phàm thương 5000 điểm khen thưởng)

Chương 63: Bầy trùng mãnh liệt! Nghiền ép! (cảm tạ mộng tỉnh phàm thương 5000 điểm khen thưởng)

Phốc

Chương Lang trong miệng kịch độc dịch axit như trường hà phun ra ngoài, trong nháy mắt liền đến Lý tuần sát sứ cùng cái kia Chu Đồ trước mặt.

"Không được!"

Chu tuần sát sứ con ngươi co rụt lại, từ chung quanh thảm trạng đến xem hắn biết loại kịch độc này dịch axit lợi hại, nào dám ngạnh kháng?

Phá

Hắn quát chói tai một tiếng, từ bên hông rút ra một thanh trường kiếm, kiếm khí bắn ra.

Liền muốn chém ra cái kia dâng trào mà đến dịch axit.

Nhưng mà làm hắn tê cả da đầu chính là, làm chừng rộng khoảng một trượng kiếm khí cùng kịch độc dịch axit va chạm.

Đủ để chặt đứt Huyền Thiết kiếm khí đúng là tại phá vỡ một đoàn kịch độc dịch axit về sau, liền tại tư tư thanh âm trung bị trừ khử.

Dịch axit trường hà vẫn như cũ dâng trào mà tới.

Liễu tuần sát sứ thân hình như quỷ mị cực tốc né tránh, nhưng 10 đầu Độc Bạo Trùng nháy mắt tự bạo để đại địa đều bao trùm lên một tầng màu tím đen nọc độc.

Làm hắn đều không chỗ đặt chân, chỉ có thể cứng rắn da đầu đạp lên.

Kịch độc dịch axit ăn mòn hạ, lòng bàn chân hắn hạ tư tư rung động, toàn thân khí huyết lấy tốc độ kinh người trừ khử.

Mặt khác một bên Chu Đồ gầm nhẹ gào thét, nhưng lại đồng dạng không dám ngạnh kháng Chương Lang công kích.

Hắn bỗng nhiên đem khoác trên người áo đen triệt hạ, cầm một thanh răng cưa đại đao khuôn mặt dữ tợn liên tục chém ra huyết sắc đao mang.

Sau một khắc, lại là một phát bắt được bên cạnh mặt khác tối sầm bào người.

Răng rắc ——

Bồ đoàn đại thủ đem người áo đen kia cổ bắt lấy, hướng mình cái kia hở ra phần bụng đưa đi.

Quỷ dị chính là hắn trên bụng, đúng là mọc ra tràn đầy răng cứng răng nhọn, duỗi ra một đầu lưỡi dài huyết bồn đại khẩu.

"Đại ca tha mạng!"

Người áo đen kia sắc mặt đại biến, liên tục cầu xin tha thứ, nhưng Chu Đồ lại đem nó đặt tại cái bụng miệng lớn, miệng lớn nhấm nuốt, người áo đen chỉ là kêu thảm một tiếng liền không có khí tức.

Sau đó, Chu Đồ bỗng nhiên một đạp, bị dịch axit ăn mòn hơn phân nửa xe ngựa mảnh vỡ tựa như như đạn pháo đánh tới hướng Chương Lang.

Thừa dịp Chương Lang né tránh nháy mắt.

Răng rắc! Răng rắc!

Răng nhọn nhấm nuốt, đây chẳng qua là so hắn nhỏ một vòng người áo đen đúng là trong chốc lát liền nuốt vào.

Trên thân Chu Đồ bị Độc Bạo Trùng kịch độc dịch axit ăn mòn, chừng nắm đấm đánh xuống trên vết thương nhanh chóng mọc ra mầm thịt, thụ thương thân thể lấy cực nhanh tốc độ khôi phục.

"Lại là nhân đan tà pháp!"

Ở phía xa bí mật quan sát Tần Vũ nhướng mày, nhân đan tà pháp tu luyện tới chỗ sâu, trên thân thể liền sẽ phát sinh đủ loại biến dị, có chút thân thể nát rữa, có chút lại là biến dị ra quỷ dị khí quan.

Rống! Rống! Rống!

Chương Lang công kích đồng thời, chung quanh bầy trùng lại là nhào giết tới, Huyền Giao gào thét thân hình khổng lồ hướng phía Liễu tuần sát sứ cực tốc du động, trong miệng nồng đậm sương mù màu máu phun ra ngoài.

Chung quanh mấy chục trượng không gian hoa thảo cây cối bị sương mù màu máu bao phủ nháy mắt, liền triệt để khô héo, cái kia Liễu tuần sát sứ sắc mặt dữ tợn cực tốc né tránh nhưng căn bản trốn không thoát phạm vi lớn như thế công kích.

Huyền Giao sương độc công kích không bằng Chương Lang, nhưng phạm vi lại muốn rộng hơn nhiều.

"Nghiệt súc muốn chết!"

Liễu tuần sát sứ trong lòng sợ hãi, ngon miệng trung lại là gầm thét.

Cái này đúng là một đầu giao!

Thân dài như rắn, trên đầu sừng dài!

Đây không phải giao là cái gì?

Chỉ là cái này giao rất là quái dị, lưng phía trên một loạt gai nhọn hở ra, nhìn qua vô cùng dữ tợn, vốn nên là lân phiến địa phương càng là bao trùm lên một tầng thật dày giáp xác.

Keng

Trường kiếm trong tay của hắn liên tiếp chém ra đạo đạo kiếm khí, kiếm khí đem huyết sắc nồng vụ phá vỡ, nhưng rơi vào Huyền Giao trên người, ngay cả nó hộ thể khí huyết đều không thể phá vỡ.

Rống

Huyền Giao gào thét, huyết bồn đại khẩu cắn xé tới.

Đi theo tại Huyền Giao bên cạnh thân Huyết Ảnh Hủy phun ra lớn nhỏ cỡ nắm tay tử sắc nọc độc, Tấn Mãnh Trùng gào thét từ bốn phương tám hướng khép lại tới, căn bản cũng không cho hắn né tránh không gian.

Thậm chí liền cả thiên không trung, đều có cái này mười mấy đầu Hắc Cức Điêu xoay quanh, tùy thời đáp xuống.

Tại trùng tổ điều phối hạ, tất cả bầy trùng đơn vị đều có thể tìm tới vị trí của mình, sẽ không lãng phí bất kỳ một cái nào đơn vị.

"Các hạ là ai? Ngươi cũng biết, cùng ta Huyết Ma Giáo đối nghịch hạ tràng!"

Liễu tuần sát sứ gầm nhẹ gào thét, chật vật né tránh đồng thời, trường kiếm trong tay như sương liên tiếp chém giết mấy đầu Tấn Mãnh Trùng, Huyết Ảnh Hủy, vừa vặn thượng hộ thể khí huyết lại lấy tốc độ kinh người trừ khử.

Né tránh ở giữa, hắn ánh mắt liếc qua liếc nhìn chiến trường.

Trùng trùng điệp điệp xuất phát một nhóm hơn năm mươi người đã chết hết, chỉ còn lại hắn cùng Chu Đồ còn tại đau khổ chèo chống, còn lại tại đợt thứ nhất bạo tạc trung liền tử bảy tám phần.

Bao quát Chu Đồ ở bên trong năm tên áo đen đều là Khí Huyết cảnh, mặt khác bốn tên áo đen mặc dù không bằng Chu Đồ nhưng ít ra cũng là khí huyết như hổ hảo thủ.

Chính là hắn vào núi tư bản.

Cái kia hơn năm mươi người bình thường, trừ làm chút việc vặt, cũng là nó thời khắc mấu chốt dùng cho tiêu hao khẩu phần lương thực, nhưng vậy mà một đợt không còn.

Chu Đồ có thể thôn phệ khôi phục tự thân, hắn đồng dạng có cùng loại thủ đoạn.

Cái này khiến trong lòng của hắn làm sao không nộ?

Nghênh đón hắn là hai tiếng kịch liệt tiếng nổ, hỗn tạp tại bầy trùng bên trong Độc Bạo Trùng bỗng nhiên nổ bể ra đến, tại Độc Bạo Trùng khống chế hạ, tuyệt đại bộ phận nọc độc đều vẩy hướng Liễu tuần sát sứ chỗ khu vực.

Tư! Tư! Tư!

Mảng lớn axit ăn mòn giội tại hắn bên ngoài thân hộ thể khí huyết bên trên, một bộ phận kịch độc dịch axit trực tiếp xuyên thấu qua hộ thể khí huyết nhiễm đến thân thể của hắn bên trên.

A

Giữa tiếng kêu gào thê thảm, hắn động tác một chậm.

Huyền Giao cái đuôi quật tới, rắn rắn chắc chắc đánh vào trên thân thể của hắn, tiếng xé gió trung bay ngược mấy chục mét sau đập ầm ầm tại mặt đất, trong miệng máu tươi oa một cái phun ra.

Cơ hồ là đồng thời.

Tay cầm răng cưa đại đao Chu Đồ gầm thét, trảm tại Huyền Giáp Man Hùng thân hình khổng lồ, cái kia từ huyền thiết cấu thành xương vỏ ngoài áo giáp đều không thể ngăn trở khí huyết như long trảm kích.

Nhưng mà, Chu Đồ sắc mặt lại là biến đổi.

Cái kia nơi xa nhanh chóng chạy như điên tới Chương Lang không có chút nào bởi vì Huyền Giáp Man Hùng ngăn cản, mà đình chỉ trong miệng kịch độc dịch axit phun ra.

Chung quanh Tấn Mãnh Trùng, Huyết Ảnh Hủy càng là không hề cố kỵ cắn tới.

Dù là đồng dạng bị kịch độc dịch axit ăn mòn, cũng không có chút nào lui lại, ngược lại càng điên cuồng lên cắn xé, lệnh trong lòng Chu Đồ vô cùng sợ hãi.

Oanh! Oanh!

Hỗn tạp Độc Bạo Trùng liên tiếp tự bạo, để Chu Đồ căn bản không biết ứng đối ra sao.

Loại này điên cuồng công kích đến, dù là thôn phệ hết một đồng bạn khôi phục khí huyết, cùng hắn khí huyết vẫn là lấy tốc độ kinh người tiêu hao.

Một chút đột phá hắn hộ thể khí huyết kịch độc dịch axit, càng là làm hắn trên người mảng lớn ăn mòn.

"Đáng chết! Đáng chết!"

Chu Đồ liên tục gào thét, nhưng nhìn lấy xen lẫn trong bầy trùng bên trong Độc Bạo Trùng lại mặt mũi tràn đầy biệt khuất, nếu như chỉ là Độc Bạo Trùng hắn có thể xa xa chém ra đao mang đem nó chém nát.

Nhưng hỗn tạp tại bầy trùng trung, tại bầy trùng bảo hộ hạ hắn căn bản làm không được.

Nhất đạo Độc Bạo Trùng tới gần, hắn thậm chí không dám công kích.

Nhưng rất nhanh, hắn liền muốn tránh cũng không được.

Hậu phương hai đầu Chương Lang xông về phía trước, phía sau gấp lại liêm đao trạng lưỡi dao bật lên, trong miệng dịch axit vẫn như cũ tiếp tục phun ra.

Chừng hơn hai mét liêm đao lưỡi dao chém xuống.

Keng

Chu Đồ chỉ cảm thấy một cỗ lực lượng đáng sợ đánh tới, lấy nhân loại thân thể cùng cao tới bốn mét nhiều, thân dài chín mét cự hình giáp trùng so đấu lực lượng, quả thực chính là không biết tự lượng sức mình.

Dù là có khí huyết lực lượng gia trì, răng cưa trường đao vẫn như cũ bất ổn, hổ khẩu máu tươi chảy ra.

Thần sắc hắn âm tình bất định, liền đối thủ là ai cũng không biết.

Thế này còn đánh thế nào?

Tần gia?

Chỉ là một cái Tần gia, làm sao lại có đáng sợ như thế lực lượng!

Nhưng nơi này khoảng cách Tần Gia Trang bất quá trong vòng hơn mười dặm, mà Tần gia lại am hiểu ngự thú, trừ Tần gia còn có thể là ai?

Giao long!

Cự hình giáp trùng yêu ma.

Còn có cái kia có thể nháy mắt tự bạo, miểu sát khí huyết võ giả quái dị độc trùng.

Cái đồ chơi này, là một cái xa xôi gia tộc có thể có sức mạnh?

Thiên Phong Tần gia ẩn giấu chi nhánh?

Nhưng mà bầy trùng cũng sẽ không bởi vì hắn nghi hoặc mà đình chỉ công kích, mãnh liệt trùng triều trung, Chu Đồ trên thân thể vết thương từng cái gia tăng.

Bạo nộ Chu Đồ liên tiếp lui về phía sau, đem cắn trên đùi Huyết Ảnh Hủy chặt đứt, lại đánh bay một đầu Tấn Mãnh Trùng, đối mặt cái kia tiến tới gần Chương Lang, hắn phần bụng khổng lồ đột nhiên cổ trướng.

Phốc

Chu Đồ trên bụng huyết bồn đại khẩu mở ra, phun ra mảng lớn hỗn tạp nhân thể tổ chức lục sắc dịch nhờn, dịch nhờn rơi xuống Chương Lang trên người lệnh hào quang màu tím lấp lóe, phát ra chi chi thanh âm.

Thứ này, vậy mà cũng có thể phun ra dịch axit công kích.

Nhưng mà Chu Đồ mặc dù cường tráng cao lớn, phần bụng cao cao nổi lên, nhưng chỉ có ngần ấy địa phương lại có thể tồn trữ bao nhiêu dịch axit?

Cũng chính là sung làm đòn sát thủ mà thôi.

Cơ hồ là hắn phun ra ra dịch axit đồng thời.

Hai đầu xúm lại tới Chương Lang trong miệng như dòng sông kịch độc chất lỏng, đem Chu Đồ triệt để bao phủ ở bên trong, sống sờ sờ đem nó hòa tan.

Nhìn xa xa một màn này Tần Vũ, không có chút nào thương hại.

Càng không có tính toán ra tay.

Tử Đằng Cung đứt gãy, hắn trong lúc nhất thời cũng không tìm được phù hợp cung tiễn.

Huyết Ma Giáo thủ đoạn quỷ dị, hắn mặc dù không sợ nhưng lại hoàn toàn không có cần thiết bất chấp nguy hiểm tới cận chiến.

Tại trùng tổ phụ trợ hạ thân pháp của hắn, đao pháp đều đạt tới nhập vi cảnh giới.

Nhưng lại không có và khí huyết võ giả giao thủ kinh nghiệm.

Không bằng đợi mình nắm giữ trùng tổ thôi diễn luyện thể bí pháp, tại Mãng Hoang sơn mạch bên trong tìm yêu ma luyện tay một chút sau lại cân nhắc những thứ này.

Bầy trùng, cũng không cần hắn xông vào phía trước.

Đem ánh mắt chuyển dời đến Liễu tuần sát sứ trên thân, bị Huyền Giao một kích trọng thương Liễu tuần sát sứ gân cốt đứt gãy, thần sắc âm trầm nuốt vào một viên đan dược toàn thân khí tức đột nhiên tăng vọt.

Kiếm khí tung hoành hạ, liên tục chém giết mười mấy đầu Tấn Mãnh Trùng, Huyết Ảnh Hủy.

Huyền Giao trên thân thể đều xuất hiện dài hơn một trượng tê liệt vết thương.

"Huyết độn!"

Nháy mắt bộc phát bức lui bầy trùng về sau, Liễu tuần sát sứ hóa thành nhất đạo huyết sắc huyễn ảnh, hướng phía nơi xa bắn tới, đúng là muốn thừa cơ đào tẩu.

Nhưng mà, Tần Vũ lại cười lạnh.

Trốn

Trốn nơi nào!

Trên bầu trời Hắc Cức Điêu vỗ cánh, cực tốc đáp xuống.

Lúc trước cái kia Xà Ma Lý Thiên Nhất vì sao không trốn, ngược lại muốn cùng Lý Uyển Thanh liều mạng?

Thật làm hắn ngu xuẩn sao?

Vừa vặn tương phản, có trên bầu trời Hắc Cức Điêu tại căn bản cũng không khả năng trốn được, trên mặt đất chạy làm sao có thể trốn qua Hắc Cức Điêu?

Liễu tuần sát sắc mặt âm trầm đều chảy ra nước.

Trường kiếm trong tay liên tiếp chém ra, kiếm mang tê liệt Hắc Cức Điêu thân thể, nhưng lại bị trì hoãn nháy mắt.

Huyền Giao thân hình khổng lồ như bài sơn đảo hải nghiền ép mà tới.

Chung quanh bầy trùng cấp tốc khép lại, hai đầu Chương Lang càng là thay đổi miệng lớn phun ra ra kịch độc dịch axit.

Trốn bất quá mấy trăm mét khoảng cách, bầy trùng liền đem nó bao phủ hoàn toàn.

"Bắt sống!"

Thấy thời cơ chín muồi, Tần Vũ lúc này mới lên tiếng.

Răng rắc!

Chương Lang tiến lên, trên lưng chồng chất đao cánh tay bắn ra, đem nó hai tay chém xuống.

Tần Vũ chỉ là muốn bắt sống, cũng không đại biểu không thể thương tổn hắn.

Làm bầy trùng đem tràng diện khống chế, Tần Vũ lúc này mới từ âm thầm đi ra, không nhanh không chậm đi đến cái kia đã trọng thương sắp chết Liễu tuần sát sứ trước mặt.

"Tần Vũ? Tốt một cái Tần gia! Cũng dám đối ta Huyết Ma Giáo xuất thủ, liền xem như ngươi quận thành Tông gia đều không dám làm như thế.

Chờ lấy diệt tộc đi!

Huyết Ma Giáo tuyệt sẽ không bỏ qua các ngươi."

Toàn thân máu thịt be bét Liễu tuần sát sứ nhìn thấy Tần Vũ đi ra, chửi ầm lên, hắn biết mình chết chắc, không có nửa điểm cố kỵ.

"Các ngươi đến ta Tần Gia Trang, muốn đối ta Tần gia hạ thủ. Liền không có suy nghĩ qua hậu quả sao?"

Tần Vũ thanh âm ung dung, đôi mắt trung có tia sáng kỳ dị lóe lên một cái rồi biến mất, con ngươi tựa như hóa thành mắt rắn.

Bí pháp —— 'Huyễn Xà Nhãn'!

Thần thức lặng yên không một tiếng động lan tràn mà ra, xâm nhập vào Liễu tuần sát sứ đại não.

Nay đã trọng thương sắp chết Liễu tuần sát sứ đôi mắt trung hiện lên một tia giãy dụa, sau đó hóa thành mê mang.

"Nói cho ta, các ngươi đến Tần Gia Trang mục đích.".

---

Chương 64: Nghe tin bất ngờ âm mưu, mưu đồ bố cục

Chương 64: Nghe tin bất ngờ âm mưu, mưu đồ bố cục

Bí pháp « Huyễn Xà Nhãn » chính là « Linh Xà Ảnh Độc Kinh » trung ghi chép một loại thần thức lợi dụng chi pháp, có thể thông qua huyễn thuật khống xà, cũng có thể dùng cho khống người.

Có thể làm cho người lâm vào huyễn cảnh trung, mờ mịt mà không biết.

Cái này Huyết Ma Giáo Liễu tuần sát sứ hoàn hảo thời điểm, lấy Tần Vũ vừa có thể ly thể thần thức muốn làm được điểm này rất khó.

Nhưng mê hoặc một thương nặng sắp chết, không có sức phản kháng phế nhân lại dễ dàng rất nhiều.

"Ta chính là Thánh Giáo Bích Thủy Thành chi nhánh tuần sát sứ, Lý Thiên Nhất đột nhiên vẫn lạc, ta cần điều tra nguyên nhân. Tần gia cùng Trấn Ma Ti quan hệ mật thiết, thật là tốt đột phá khẩu.

Cho nên đến đây.

Tiện thể đem Tần gia nô dịch, đặt vào Thánh Giáo."

Nay đã trọng thương sắp chết Liễu tuần sát sứ đôi mắt trung hiện lên một tia giãy dụa, sau đó mờ mịt mở miệng.

Điều tra Lý Thiên Nhất nguyên nhân cái chết, tiện thể nô dịch Tần gia?

Đây là trong dự liệu.

Lý Thiên Nhất dù sao cũng là khí huyết như long cao thủ, đột nhiên vẫn lạc nếu như không có người đến điều tra, cái kia mới không thể nào nói nổi.

Bầy trùng tại Thanh Phong Huyện, Thương Mãng sơn mạch trung bố trí trinh sát mạng lưới, phòng chính là bọn hắn.

Chính là cái này Huyết Ma Giáo tại Bích Thủy Thành đều có phần chi, lại lực lượng cường đại như thế, lại làm cho hắn có chút ngoài ý muốn.

"Huyết Ma Giáo tìm kiếm Ngũ Độc Giáo truyền thừa là vì cái gì, tại Bích Thủy Thành lại có cái gì bố trí? Ngươi vì sao muốn tiến vào Thương Mãng sơn mạch?"

Một chuỗi vấn đề hỏi ra.

Đối với cái này Huyết Ma Giáo Tần Vũ không nói hoàn toàn không biết gì, nhưng cũng không khá hơn chút nào, giờ phút này bắt đến một cái cao tầng, sao có thể tuỳ tiện đem nó bỏ qua?

Ta

Liễu tuần sát sứ vừa định muốn mở miệng, lại kịch liệt giằng co, toàn thân run rẩy, tròng mắt màu đỏ ngòm trung lộ ra điên cuồng, trong miệng máu tươi phun ra.

Hiển nhiên là đang cật lực chống cự.

Hừ

Tần Vũ hừ lạnh một tiếng, bầy trùng tâm linh mạng lưới lực lượng tràn vào.

Suýt nữa muốn phá vỡ huyễn cảnh Liễu tuần sát sứ lại lần nữa an tĩnh lại, thở hổn hển, phá toái phổi như là ống bễ, đứt quãng mở miệng.

"Thượng tầng ra lệnh, yêu cầu tìm kiếm Ngũ Độc Giáo bí tàng, năm đó Trấn Ma Ti công phá Ngũ Độc Giáo tổng đàn, nhưng là nó hạch tâm truyền thừa lại bị bí mật chuyển di.

Chu Sơn Huyện Xích Trung Hạt Môn hư hư thực thực có một mật chìa, nhưng công phá nó sơn môn sau chúng ta vẫn chưa tìm tới.

Thánh Giáo âm thầm bố trí muốn tại tết mồng tám tháng chạp trước huyết tế Bích Thủy Thành, làm ta tiến về Thương Mãng sơn mạch lôi kéo, lôi kéo... Long..."

Đang nói, cái kia Liễu tuần sát sứ điên cuồng giãy dụa, toàn thân nổi gân xanh, tựa như phát động loại nào đó cấm kỵ, trong miệng bỗng nhiên phun ra một ngụm máu tươi, đôi mắt trung tràn đầy tơ máu.

Không

Tuyệt vọng thanh âm bên trong, Liễu tuần sát sứ đầu lâu bỗng nhiên nổ tung, trắng bóng óc tứ tán ra.

Sớm phát hiện không ổn Tần Vũ cấp tốc bứt ra lui lại, trốn đến Chương Lang sau lưng.

Tư! Tư!

Cái này Liễu tuần sát sứ huyết nhục tựa hồ có mãnh liệt tính ăn mòn, lạc tại trên người Chương Lang, ngay cả Chương Lang màu u lam hộ thuẫn đều không ngăn được, nặng nề giáp xác thượng xuất hiện to bằng miệng chén lỗ rách.

Bực này thương thế đối người mà nói, chính là vết thương trí mạng, nhưng đối với hình thể khổng lồ Chương Lang mà nói lại ngay cả vết thương nhẹ cũng không tính, thân thể nhúc nhích ở giữa vết thương khôi phục nhanh chóng.

Chương Lang, cường đại nhất một điểm chính là nó siêu cường năng lực khôi phục.

"Cấm chế phản phệ?"

Tần Vũ nhướng mày, Huyết Ma Giáo bực này tà ma tổ chức, tất nhiên có khống chế thủ đoạn, nếu không làm sao có thể để những cái kia lão ma đầu, lục lâm tội phạm ngoan ngoãn cúi đầu nghe lệnh?

Cái này Liễu tuần sát sứ, bị phản phệ mà chết cũng không biết Huyết Ma Giáo có thể phát giác.

Đánh rắn không chết, tất có hậu hoạn.

Hắn cùng cái này Huyết Ma Giáo thù, là càng lúc càng lớn.

Từ cái này Liễu tuần sát sứ trong miệng tin tức, cũng lệnh người kinh hãi.

Ngũ Độc Giáo hạch tâm truyền thừa!

Nguyên lai tưởng rằng cái đồ chơi này đã bị Trấn Ma Ti cầm tới, không nghĩ tới còn có ẩn giấu truyền thừa?

Lúc trước Ngũ Độc Giáo thế nhưng là vượt ngang sổ quận siêu cấp tông môn, nó hạch tâm truyền thừa tất nhiên cực kì bất phàm, không biết có bao nhiêu bí pháp, bảo vật.

Nguyên lai Chu Sơn Huyện bị tập kích, nguyên nhân ở đây!

Chỉ là cái này bí ẩn trong đó quá nhiều, Tần Vũ đối này mặc dù cảm thấy hứng thú, nhưng cũng không xen tay vào được.

"Huyết tế! Lại là huyết tế! Lần này, Huyết Ma Giáo mục tiêu, vậy mà là Bích Thủy Thành? Đây chính là trăm vạn nhân khẩu thành lớn!

Huyết Ma Giáo điên rồi phải không?"

Tần Vũ đôi mắt trung tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

Huyết Ma Giáo mặc dù mạnh, nhưng cũng chỉ là ẩn giấu tại âm thầm, ngẫu nhiên đối Thanh Phong Huyện dạng này xa xôi huyện thành xuất thủ, còn muốn giả tá tay yêu ma.

Đoạn thời gian này đến, Bích Thủy Thành chung quanh mười cái thành trấn đều bị yêu ma tập kích.

Nhưng đều thuộc về khả khống phạm vi.

Chân chính bị đồ diệt, đều là chút nhỏ yếu thôn xóm.

Bích Thủy Thành là địa phương nào?

Kia là khống chế phương viên mấy ngàn dặm phủ thành, hạ hạt lớn nhỏ thành trấn 17 cái, nhân khẩu mấy trăm vạn!

Không chỉ có lấy Trấn Ma Ti chi nhánh đóng giữ, còn có Trấn Tà Phủ quân, có mười cái thế gia, cũng không ít tông môn chi nhánh ở vào trong đó.

Đem lớn như thế thành huyết tế, cái này muốn xuất động bao nhiêu cường giả?

Đừng nói có thể thành công hay không.

Liền xem như có thể thành công, Đại Ngụy kinh đô không được điên cuồng?

Sợ không phải trong truyền thuyết Tuần Thiên Quân, biên quân đều muốn xuất động!

Trấn Ma Ti, là dùng tại giảo sát Đại Ngụy cảnh nội yêu ma, người trong ma đạo, nhưng là nói cho cùng cái kia cũng chỉ là một cái ngành chấp pháp, cùng loại với phong kiến vương triều bên trong cẩm y vệ.

Thật muốn xuất hiện đại sự, cái kia tất nhiên là trực tiếp điều động quân đội.

Có lẽ có yêu ma, ma đạo tông môn dám khiêu khích Trấn Ma Ti, nhưng là dám khiêu khích quân đội?

Kia liền thật sự là muốn chết.

"Còn có cái này Mãng Hoang sơn mạch, lôi kéo thứ gì?'Long'?"

Tần Vũ ánh mắt nhìn về phía Thương Mãng sơn mạch, nhưng trong lòng thì hơi nghi hoặc một chút, Hắc Cức Điêu chính mang theo Xích Phúc Ưng hướng ngoại trinh sát, trong lúc đó phát hiện không ít yêu ma.

Nhưng là cùng 'Long' dính líu quan hệ, lại một cái không có.

"Xem ra trong nước bầy trùng quy mô cần mau chóng mở rộng, đem Kim Lân Hồ dọn dẹp sạch sẽ, sau đó liền có thể đối ngoại khuếch trương, mặc kệ là cái gì.

Cái này Thương Mãng sơn mạch, là bầy trùng địa bàn!"

Tần Vũ đôi mắt trung hiện lên một tia tàn nhẫn, đây là bầy trùng quật khởi chi địa, đã sớm bị hắn coi là hậu hoa viên.

"Ngày mồng tám tháng chạp, còn có thời gian. Đến lúc đó, có thể sớm cho Triệu Trấn Sơn bọn hắn đề tỉnh một câu, để bọn hắn có đề phòng."

Ngày 8 tháng 12 tức là tết mồng tám tháng chạp, là tháng chạp bên trong cái thứ nhất trọng yếu ngày lễ, nấu cháo tế tổ, mở ra chuẩn bị năm, là năm mùi vị điểm xuất phát.

Giờ phút này đã đầu tháng mười, khoảng cách ngày mồng tám tháng chạp cũng bất quá hai tháng.

Tổ chim bị phá không trứng lành.

Nếu là Bích Thủy Thành thật bị huyết tế, chung quanh cách cục tất nhiên đại biến, Thanh Phong Huyện dù là chỗ vắng vẻ sợ rằng cũng phải bị liên luỵ.

"Quét dọn chiến trường!"

Tâm niệm vừa động, Tần Vũ nhảy lên Huyền Giao đầu lâu, hướng về Tần Gia Trang phương hướng tiến lên.

...

Phục sát Huyết Ma Giáo một đoàn người tạo thành động tĩnh không nhỏ, sớm đã gây nên Tần Gia Trang nội cảnh giới nhân viên chú ý.

Nguy cơ vẫn chưa giải trừ.

Cho dù bọn hắn biết có bầy trùng ở chung quanh thủ hộ, nhưng là nên có cảnh giác cũng không có vì vậy buông xuống.

Tần Gia Trang tường thành tháp quan sát bên trên, vẫn như cũ có tay cầm cung tiễn cường tráng hán tử thủ hộ.

"Thứ gì?"

Lưng hùm vai gấu Tần Võ nhìn về phía nơi xa, Tần Vũ thực lực quá mạnh đã không cần hắn làm hộ vệ, cho nên hắn liền gánh chịu Tần Gia Trang công tác hộ vệ.

Giờ phút này trong tay hắn huyền thiết cung nắm chặt, trong lòng dâng lên một loại hồi hộp.

Có Thiếu gia bầy trùng tại, không nên có đồ vật có thể xâm lấn tiến đến!

Bỗng nhiên, nơi xa trong rừng một khổng lồ bóng tối xuất hiện.

Khi thấy cái kia bóng tối chủ nhân lúc, Tần Võ con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, chừng mười tám trượng thân thể, còn có đầu lâu thượng dữ tợn sừng dài, để hắn không khỏi lên tiếng kinh hô.

"Giao long!"

"Là giao!"

"Thật lớn một đầu giao long!"

Trên tường thành tất cả mọi người thấy cảnh này Tần gia hộ vệ, cũng không khỏi trợn mắt hốc mồm, có người sợ hãi, nhưng càng nhiều hơn là hưng phấn, vui sướng.

Bởi vì tại đầu kia đầu lâu giao long bên trên, thình lình đứng Tần Vũ thân ảnh.

"Thiếu gia hàng phục một đầu giao long!"

"Nhanh, mở ra đại môn!"

Một đám người vội vàng đem đại môn mở ra, Tần Vũ khóe miệng lại là lộ ra một vòng ý cười.

Hoàn toàn thể Huyền Giao thế nhưng là thân dài chừng mười tám trượng, thực lực đạt tới khí huyết như long tồn tại, so với Lý Thiên Nhất thuần dưỡng đầu kia Mặc Lục Xà Vương đều muốn càng thêm cường đại.

Đầu lâu rộng một trượng có thừa, tiếp cận năm mét.

Tần Gia Trang đại môn cho dù mở ra, cũng chỉ là miễn cưỡng dung nạp.

Tại một đám người kinh hô trong ánh mắt, Huyền Giao nửa người trên đứng thẳng người lên, nhẹ nhõm liền vượt qua cao ba trượng tường thành.

Sau đó trực tiếp du đi vào.

Huyền Giao xuất động động tĩnh to lớn, đã sớm kinh động Tần Gia Trang nội tất cả mọi người, cả đám đều chạy đến nhìn về phía cái kia quái vật khổng lồ, trong miệng phát ra kinh hỉ tiếng hoan hô.

Tần Gia Trang ở trung tâm trong sân, Tần Hổ, Âu Dương Tuyết cũng đầy mặt sợ hãi thán phục nhìn xem.

"Đây chính là hai ngày trước nghe tới thanh âm? Trách không được cách xa như vậy, chỉ là thanh âm đều có thể cho không nhỏ cảm giác áp bách, vậy mà là một đầu giao!"

Tần Hổ trong lòng càng là giật mình.

"Phụ thân, mẫu thân."

Tần Vũ xoay người từ trên thân Huyền Giao nhảy xuống, nhìn về phía cha mẹ.

Đầu này Huyền Giao hắn dự định lưu tại Tần gia sung làm thủ hộ thú, miễn đi mình nỗi lo về sau, cho nên lúc này mới gióng trống khua chiêng lái tới.

Bầy trùng, không hề thiếu cái này một cái chiến lực.

Lấy bầy trùng quả cầu tuyết thức phát triển, rất nhanh liền sẽ dựng dục ra càng nhiều cường lực đơn vị.

"Chúc mừng phụ thân, đột phá Khí Huyết cảnh!"

Cảm nhận được phụ thân khí tức biến hóa, Tần Vũ cười chúc mừng nói, phụ thân rốt cục cũng đột phá.

"Ngươi đây là?"

Tần Hổ mừng rỡ sau khi, lại là nhìn về phía Tần Vũ, nhìn về phía Tần Vũ sau lưng Huyền Giao.

"Ta cũng đột phá " Thu phục' đầu này Huyền Giao, thực lực so sánh khí huyết như Long Võ giả Huyền Giao!"

Tần Vũ vẫn ngắm nhìn chung quanh, sau đó nhìn về phía phụ thân nói.

"Đến bên trong dứt lời."

...

Trong mật thất.

Đem sự tình đại khái cùng cha mẹ nói ra, hắn luôn luôn không thích đem sự tình che giấu.

Tần Hổ nghe Tần Vũ giảng thuật, sắc mặt cũng là liên tục biến hóa, lo hỉ đan xen.

Nghe tới Tần Vũ sau khi đột phá, trực tiếp đạt tới khí huyết như hổ cảnh giới, lại hao phí một chút tài nguyên liền có thể dựng dục ra Huyền Giao bực này tồn tại lúc.

Tần Hổ lại là trầm mặc nửa ngày.

Cảm giác trong lòng ngũ vị tạp trần, mình khổ tu mấy chục năm cũng mới miễn cưỡng dựa vào đan dược đột phá đến Khí Huyết cảnh, nhưng nhà mình cái kia yêu nghiệt nhi tử đã có thể đại lượng thai nghén.

Loại cảm giác này, là thật để người có chút khó chịu.

Bất quá Tần Hổ rất nhanh liền điều chỉnh tốt tâm tình của mình, hắn muốn làm rất đơn giản, chính là để nhi tử an tâm tu hành, leo lên hướng cao hơn thế giới.

Về phần đến tiếp sau chém giết Huyết Ma Giáo thành viên, lại là chuyện trong dự liệu.

Huyết Ma Giáo? Huyết tế Bích Thủy Thành?

Loại chuyện này vẫn là giao cho Trấn Ma Ti, giao cho Đại Ngụy triều đình đi xử lý đi.

Đây không phải là hắn hẳn là lẫn vào, thậm chí không phải Tần Vũ nên lẫn vào.

Đại Ngụy rất lớn, vượt quá tưởng tượng lớn.

Đại Ngụy có thể sừng sững vài vạn năm vẫn như cũ sừng sững không ngã, trong đó nội tình càng là vô cùng kinh người.

"Phụ thân yên tâm, trong lòng ta biết rõ. Chuyện không có lợi, ta cũng sẽ không đi lẫn vào."

Tần Vũ khẽ lắc đầu, chỉ cần sớm nhận được tin tức Trấn Ma Ti tất nhiên sẽ có thủ đoạn ứng đối.

Nói không chừng Trấn Ma Ti sớm đã được đến tin tức, cũng khó nói.

Huyết Ma Giáo làm loạn, Trấn Ma Ti trấn áp.

Cùng loại mèo chuột trò chơi, song phương chơi không biết bao nhiêu năm, hắn thu hoạch được tin tức cũng chỉ là tàn khuyết không đầy đủ một chút xíu, Trấn Ma Ti không có khả năng không có tình báo nơi phát ra.

"Dưới mắt tăng thực lực lên là căn bản, bầy trùng tại Mãng Hoang sơn mạch bên trong khuếch trương, thu hoạch được không ít tài nguyên, một phần trong đó là bầy trùng cần thiết.

Có một chút đối bầy trùng tác dụng không lớn, nhưng là đối với võ giả tu hành lại giá trị liên thành.

Ta nghĩ mời phụ thân hỗ trợ xử lý xuống.".

---

Chương 65: Trong núi tài nguyên, thôi diễn mới công pháp

Chương 65: Trong núi tài nguyên, thôi diễn mới công pháp

Thương Mãng sơn mạch bảo vật kỳ thật có rất nhiều.

Trân quý khoáng mạch là một loại, các loại trân quý dược liệu, thậm chí thiên tài địa bảo cấp bậc bảo vật cũng không ít.

Lên núi kiếm ăn xuống sông uống nước, nói chính là như thế.

Khoáng mạch đối bầy trùng đến nói, là thai nghén bầy trùng vật liệu, trừ phi tất yếu Tần Vũ sẽ không xuất ra đi, nhưng là các loại trân quý dược liệu liền không giống.

Cùng phụ thân lúc nói, Tần Vũ từ bên cạnh trong túi lấy ra một đầu nhân sâm.

Chừng trưởng thành cánh tay lớn nhỏ nhân sâm!

"Ngàn năm nhân sâm?!"

Tần Hổ kinh hô một tiếng, đem Tần Vũ tùy ý dùng cái túi chứa nhân sâm cẩn thận từng li từng tí tiếp nhận quan sát tỉ mỉ.

Cái này khỏa nhân sâm cao chừng một thước năm tấc, lại không phải thẳng tắp sinh trưởng, mà là giống người xoay người chắp tay tự nhiên uốn lượn, hình thành "Khom lưng ôm khí" Tư thái.

Rễ chính đỉnh phân ra ba cây rễ con, tả hữu hai cây hơi ngắn, ở giữa một cây xéo xuống kéo dài, vừa lúc cấu thành "Hai tay vây quanh" Hình dáng.

Từ xa nhìn lại, lại giống một cái núp ở trong đất bùn anh hài, lộ ra cỗ thông linh tính sinh động.

Cầm trong tay, càng có thể cảm nhận được nó tinh tế hoa văn, không giống phổ thông nhân sâm thô ráp, ngược lại mang theo một tia ôn nhuận dầu trơn cảm giác, phảng phất nhẹ nhàng bóp liền có thể gạt ra linh khí.

Đây là đáng giá ngàn vàng bảo dược!

"Bực này bảo dược, đối với tu hành có lớn lao ích lợi, sao có thể cầm cái đồ chơi này chứa! Ngươi nghĩ nên xử lý như thế nào, mời người luyện chế thành đan dược, vẫn là cầm tới Bích Thủy Thành đấu giá?"

Tần Hổ mặt mũi tràn đầy đau lòng, Tần Vũ tùy ý dùng cái túi chứa, trong đó có chút nhỏ bé sợi rễ đều đoạn mất.

Võ đạo tu hành, lấy khí huyết làm cơ sở.

Rèn luyện gân cốt phủ tạng, mỗi cái giai đoạn đột phá đều nương theo lấy khí huyết kếch xù tiêu hao.

Long Hổ Đan cái này bảo vật tài liệu chính chính là ngàn năm nhân sâm cái này trân quý dược liệu!

Thanh Phong Huyện một trong tứ đại gia tộc Trần gia, chủ yếu ích lợi chính là lên núi khai thác dược liệu, nhưng thời gian mười năm cũng không nhất định có thể tìm tới dạng này một gốc bảo dược.

"Phụ thân không cần khẩn trương thái quá, thứ này ta cái kia còn có không ít."

Tần Vũ cười lắc đầu, lại từ mặt khác trong một cái túi xuất ra một gốc gần nửa mét trưởng hà thủ ô, để Tần Hổ trong lòng lại là run lên, cái này lại là một loại trong núi bảo dược!

Trăm năm thủ ô, có một cái tác dụng vô cùng trọng yếu, đó chính là kéo dài tuổi thọ!

Luyện chế vì đan dược có thể bổ lá gan thận, ích tinh huyết, có thể trợ giúp võ giả phong phú lá gan thận chi tinh, từ đó xúc tiến khí huyết hoá sinh, làm khí huyết càng thêm tràn đầy.

Cấp bậc này hà thủ ô đi đấu giá, không biết gây nên bao nhiêu người tranh đoạt.

Cái này bảo vật, bất kỳ người nào cũng sẽ không ngại nhiều!

Tần Hổ không lo được Tần Vũ, đem nó tiếp nhận, sau đó trực tiếp mở ra Tần Vũ bên cạnh mấy cái vải thô cái túi, hô hấp cũng không khỏi trì trệ.

Bồ đoàn lớn nhỏ linh chi, lớn nhỏ cỡ nắm tay Huyết Tham quả, cánh tay dài Long Tiên thảo. Một đống được xưng tụng sơn bảo bảo vật, cứ như vậy lung tung chứa ở bên trong.

"Ta bầy trùng tại trong núi sâu đi săn, phát hiện không ít dược liệu, những này là trong đó tương đối trân quý, ta bên kia còn có không ít, đến vội vàng trước hết mang một nhóm tới."

Chính Tần Vũ chính là võ giả, tự nhiên biết những vật này trân quý, nhưng là không chịu nổi bầy trùng phát hiện nhiều lắm, liền cái kia đủ để được xưng tụng ngàn năm nhân sâm liền phát hiện mười mấy khỏa.

Nhỏ một vòng, liền càng nhiều.

Tính ra hàng trăm!

Trên bầu trời có Hắc Cức Điêu, Xích Phúc Ưng, trên mặt đất có đại lượng công trùng thảm thức lục soát, đang tìm kiếm khoáng mạch thời điểm tự nhiên phát hiện không ít trân quý dược liệu.

Để bầy trùng thôn phệ lời nói mặc dù cũng có nhất định hiệu quả, nhưng là liền có chút phung phí của trời, cho nên Tần Vũ liền để bầy trùng gặp đến trân quý dược liệu đều thu thập lại.

Công trùng nhìn như dữ tợn, nhưng trên thực tế phi thường linh xảo, so với người hái thuốc đều muốn càng thêm am hiểu ngắt lấy, cho nên rất nhanh trong tay hắn liền tích lũy một nhóm.

"Tính ra hàng trăm?"

Tần Hổ hít sâu một hơi, đây cũng quá khoa trương chút.

Có những dược liệu này, Tần Gia Trang còn đánh cái gì thiết a?

Đây quả thực là nhặt tiền!

"Ừm, những ngày này gia tộc đội xe hẳn là cũng muốn đi trước Bích Thủy Thành giao phó binh khí.

Ta muốn để phụ thân hỗ trợ đem những dược liệu này xử lý cùng nhau xử lý.

Thứ nhất có thể phát triển gia tộc lực lượng, một mặt khác cũng có thể giúp ta thu thập chút tình báo, cùng các loại võ học bí pháp chờ."

Tần Vũ đem trong lòng mình ý nghĩ nói ra, Thanh Phong Huyện chỗ vắng vẻ, có thể tránh rất nhiều nguy hiểm, nhưng tin tức bế tắc, dựa vào Kim Phong Các mua tình báo cũng không an toàn.

Hắn cần một cái thuộc về mình tổ chức tình báo.

Mà lại bầy trùng thôi diễn công pháp, cũng cần đại lượng công pháp làm 'Nguyên liệu'.

Những này đều cần hải lượng tài chính, vừa lúc trong tay hắn có đại lượng dược liệu có thể nhanh chóng biến hiện, những dược liệu này liền xem như số lượng lại nhiều, đều không lo bán!

Đối với võ giả mà nói, dược liệu là vừa cần.

"Thì ra là thế! Như vậy, ta đi một chuyến Bích Thủy Thành, những này trân quý dược liệu có thể trực tiếp từ Trân Bảo Các đấu giá, đi thu hoạch được một bút cất bước tài chính.

Về phần tình báo phương diện, ta Tần gia vốn là có tửu lâu sinh ý.

Cũng có thể khuếch trương đến Bích Thủy Thành đi, phổ thông tình báo tìm hiểu đơn giản, trân quý tình báo cũng có thể thông qua mua thu hoạch được.

Ngươi cần công pháp, cũng có thể tại Trân Bảo Các đấu giá, mua.

Bây giờ ta cũng đột phá đến Khí Huyết cảnh, lại có Huyền Giao tương trợ, việc này không khó."

Tần Hổ cẩn thận suy tư, Tần gia thực lực lớn mạnh khẳng định là cần hướng ngoại phát triển lớn mạnh, Bích Thủy Thành chính là tốt nhất khuếch trương chi địa.

Những này trân quý dược liệu, cũng chỉ có Bích Thủy Thành có thể ăn được.

Tần gia tại Bích Thủy Thành kỳ thật cũng có một cái trú điểm, dùng cho cùng Trấn Tà Phủ quân giao dịch, chỉ là quy mô không lớn.

"Ngài tự thân xuất mã?"

Tần Vũ nhướng mày.

Nếu là bình thường, đi một chuyến không có gì.

Có thể từ Liễu tuần sát sứ cái kia được đến tình báo, huyết tế Bích Thủy Thành cũng không phải nói đùa.

"Bích Thủy Thành ta lại không phải lần đầu tiên đi, lần này quá khứ chủ yếu là bán thành tiền những bảo vật này, về phần chân chính cắm rễ chờ hai tháng nguy cơ giải trừ sau lại nói.

Những bảo vật này khiến người khác xử lý, ta không yên lòng.

Cũng không ai xử lý."

Tần Hổ vẻ mặt nghiêm túc, ánh mắt lại là nhìn về phía trong sân Huyền Giao.

Tần gia thực lực quá yếu, trừ Tần Vũ cũng chỉ có hắn là Khí Huyết cảnh, kinh người như thế tài nguyên phổ thông Khí Huyết cảnh đều sẽ bị người ăn xong lau sạch.

Nhưng có một đầu khí huyết như long Huyền Giao, kia liền rất khác nhau.

"Cũng tốt! Phụ thân ngươi cẩn thận chút, ta sẽ để cho Hắc Cức Điêu tại thiên không phối hợp tác chiến, nếu như gặp phải sự tình cũng có thể nhanh chóng rút lui."

Tần Vũ suy tư một lát.

Lấy Hắc Cức Điêu tốc độ, qua lại Bích Thủy Thành kỳ thật rất nhanh.

Nửa ngày thời gian đã đủ.

Muốn rút lui cũng thuận tiện.

Phụ thân chỉ là đi một chuyến, mua chút bảo vật, công pháp vấn đề cũng không lớn.

Kỳ thật hắn đi một chuyến cũng có thể.

Chỉ là hắn vừa mới thương thế quá nặng làm lý do, cự tuyệt Trấn Ma Ti mời chào, lúc này liền nghênh ngang tiến về Bích Thủy Thành, không khỏi quá mức đánh mặt chút.

Mà lại sớm nhận được tin tức còn có thể để Huyết Ma Giáo đạt được, cái kia Bích Thủy Thành Trấn Ma Ti, Trấn Tà Phủ quân cũng quá mức phế vật.

Vô luận là Trấn Ma Ti hay là Trấn Tà Phủ quân dao người năng lực, đều là khá kinh người.

Người sống còn có thể để ngẹn nước tiểu không chết được.

Thật muốn không đúng, để người Tần gia mùng tám tháng chạp trước đó rút lui Bích Thủy Thành là được.

Lúc này, hai người vừa cẩn thận thương nghị một phen, mà Tần Vũ lần này cũng không có vội vã rời đi Tần Gia Trang, mà là liền ở lại.

...

Sáng sớm hôm sau, trên diễn võ trường.

Tần Vũ tay phải cầm ngược miêu đao chuôi đao, hàn quang giữa không trung xẹt qua nhất đạo ngân hồ, gia truyền « Liệt Phong Thất Trảm » thức mở đầu đã lặng yên triển khai.

Bạch

Đao bổ như liệt phong, hiệp trường đao nhận vạch phá không khí, mang theo bén nhọn gào thét, mặt đất đá vụn bị đao phong cuốn đến tứ tán bay vụt, như bị vô hình tay đảo qua.

Đao xoáy như về phong, tay hắn cổ tay nhẹ rung, miêu đao dán quanh thân nhanh chóng luân chuyển, đao quang như ngân hoàn khỏa thân, dưới chân bụi đất bị đao phong quấy thành vòng xoáy.

Ngay cả quanh mình lá rụng đều bị cuốn lấy quấn hắn đảo quanh, phảng phất phong đều bị chuôi này đao nắm trong tay.

Bổ, trảm, vẩy, đâm, đao lộ tin thế.

Mỗi một đao rơi xuống đều mang cuồng phong kình đạo, miêu đao hẹp dài thân đao có thể mượn gió thổi kéo dài đao mang, rõ ràng chỉ bổ ra nửa thước, lại hình như có hơn một trượng hàn mang hướng về phía trước đưa ra, ngay cả nơi xa thân cây đều bị đao phong quét đến rì rào lạc nhánh.

Cái này, chính là võ đạo tu hành đệ nhị cảnh!

Nhóm lửa khí huyết lò luyện, thể nội khí huyết không còn là vô căn chi thủy, từ đó về sau thật đáng giận huyết ly thể, cũng có thể bám vào tại vũ khí phía trên.

Tần gia cái này « Liệt Phong Thất Trảm » uy năng, cũng có thể chân chính phát huy ra.

So với cung tiễn viễn trình bắn giết, hắn kỳ thật càng thêm thích dùng đao, loại kia đao đao thấy máu cảm giác.

Luyện đao nhiều năm hắn cũng không chỉ một lần săn giết trong núi mãnh thú, thậm chí yêu ma.

Đã từng cùng phụ thân, chém giết cản đường phỉ đồ, dính qua máu người.

Làm thái dương dần dần dâng lên, Tần Vũ thu đao mà đứng, trong lòng có chút thoải mái.

Chỉ cần lại làm quen một chút, hắn liền có thể tiến vào thâm sơn dùng những cái kia yêu ma luyện tập, thực chiến.

Võ đạo, võ đạo.

Nếu là không có sinh tử chém giết, như thế nào nói thượng võ đạo?

Bầy trùng hạch tâm là hắn.

Chỉ có hắn sau khi đột phá, mới có thể đột phá đến cấp bậc cao hơn.

Hắn đột phá làm Khí Hải Cảnh giới mới có thể đạt tới tam giai.

Khí Hải Cảnh, cần cảm ngộ thiên nhân hợp nhất, đả thông nhân thể khí mạch.

Bầy trùng có thể phụ trợ hắn tu hành, nhưng đột phá chỉ có thể dựa vào chính hắn.

Hắn cũng chưa từng e ngại thời khắc sinh tử chém giết!

Trong lòng đang nghĩ đến, bầy trùng tâm linh mạng lưới trung truyền đến một trận thanh âm.

"Mới công pháp (Khí Huyết cảnh) thôi diễn hoàn thành!

Lấy Huyền giai trung phẩm công pháp rèn thể « Độc Mãng Triền Sơn Công » làm cơ sở, dung hợp « Thánh Hạt Liệt Hồn Trảo » « Thiên Túc Độc Tuyến Kinh » « Thiềm Cổ Thôn Độc Điển » chờ thôi diễn công pháp luyện thể.

Mới công pháp dung hợp bầy trùng đặc tính, lấy kịch độc kích thích cường hóa nhục thân làm chủ.

Nhưng trên phạm vi lớn cường hóa thân thể cường độ, lệnh gân cốt cơ bắp càng thêm cường kiện, bộc phát càng thêm hung mãnh, ngạnh kháng cùng giai yêu ma lợi trảo..."

Tần Vũ trong mắt tinh quang nổ bắn ra.

Rốt cục đợi đến!

Mới công pháp!

Hắn chờ chính là cái này!

Lúc này, cùng phụ mẫu lên tiếng chào về sau, Tần Vũ liền xoay người nhảy lên Hắc Cức Điêu hướng phía căn cứ Xà Cốc phương hướng bay đi.

Mới công pháp tu hành, hắn nhưng một mình tu hành.

Nhưng tốt hơn phương thức, tự nhiên là trùng tổ phụ trợ, không chỉ có hiệu suất cực cao, xuất hiện cái gì ngoài ý muốn cũng có thể kịp thời điều chỉnh.

"Công pháp luyện thể có, nhưng là đao pháp, phương diện thân pháp cũng còn cần thôi diễn.

Ngũ Độc Giáo những công pháp này trung, thân pháp ngược lại là có, nhưng lại không có đao pháp, chỉ có thể lấy « Liệt Phong Thất Trảm » dung hợp trảo pháp chờ thôi diễn, hiệu quả chỉ sợ sẽ không quá tốt.

Hay là muốn chờ phụ thân đến Bích Thủy Thành về sau, đi trung Trân Bảo Các mua chút cao giai đao pháp."

Trên bầu trời, trong lòng Tần Vũ suy tư.

Chỉ cần có tiền, tuyệt đại bộ phận đồ vật kỳ thật đều có thể mua được.

Dù là Thiên giai công pháp cũng không ngoại lệ.

Chỉ là cái kia cần không phải phổ thông 'Ngân lượng' mà là càng thêm trân quý tài nguyên, vừa lúc trong tay hắn có như thế một nhóm tài nguyên, tự nhiên có thể trắng trợn mua sắm một phen.

Nội Bích Thủy Thành vẫn là an toàn, dù sao cũng là Trấn Ma Ti chỗ.

Ra khỏi thành, có bầy trùng tiếp ứng.

Hắn thật đúng là không sợ có cái gì đui mù động thủ!

Tâm tư chuyển động ở giữa, Hắc Cức Điêu hướng phía phía dưới hạ xuống, Tần Vũ cúi đầu nhìn lại, chỉ tu sửa dựng dục ra đến con thứ nhất Huyền Giao mang theo số lớn Huyết Ảnh Hủy hướng phía Kim Lân Hồ nội lặn xuống.

Hướng phía trong nước một cái cự đại bóng tối cực tốc du động quá khứ.

Trong nước thanh lý, muốn bắt đầu.

"Trong nước, lục địa Khí Huyết cảnh cao giai đơn vị bầy trùng đều có, còn thiếu không trung đơn vị.

Hắc Cức Điêu, cũng nên thăng cấp.

Dạng này chi viện, cũng càng nhanh hơn, tính an toàn cao hơn.".

---

Chương 66: Bầy trùng thôi diễn! Chiến lực tăng vọt

Chương 66: Bầy trùng thôi diễn! Chiến lực tăng vọt

Xà Cốc sơn mạch, Hắc Cức Điêu lao xuống hạ xuống.

Tần Vũ đạp trên nhúc nhích khuẩn thảm, trực tiếp đi vào sâu trong lòng núi bị công trùng cải tạo đổi mới hoàn toàn tu luyện thất.

Đường kính mười mét hình tròn khoang trong phòng, màu đỏ sậm huyết nhục tổ chức phát ra u quang, mạch quản đập.

Hắn bước vào trung ương, chất thịt vương tọa dâng lên, vô số xúc tu tinh chuẩn nối vào toàn thân hắn.

Không nói nhảm, tu luyện trực tiếp bắt đầu.

"Ùng ục —— "

Đặc chế tắm thuốc từ bốn phía vọt tới, nháy mắt đem hắn bao phủ.

Đây cũng không phải là phổ thông tắm thuốc, mà là bầy trùng lấy « Độc Mãng Triền Sơn Công » làm cơ sở ngọn nguồn, dung hợp « Thánh Hạt Liệt Hồn Trảo » « Thiềm Cổ Thôn Độc Điển » mười mấy khẩu công pháp tinh hoa.

Công pháp rèn thể, dù là lại phổ thông công pháp rèn thể cũng là cần phối hợp tắm thuốc.

Nếu không đơn thuần rèn luyện, nhân thể căn bản không chịu đựng nổi, cũng vô pháp đưa đến cường hóa nhục thân tác dụng.

Ngũ Độc Giáo công pháp, lớn nhất đặc tính chính là độc, lại khác biệt chi nhánh cần thiết độc cũng không giống, điều này sẽ đưa đến, mỗi một cái chi nhánh công pháp luyện thể tác dụng cũng không hoàn toàn giống nhau.

« Độc Mãng Triền Sơn Công » thân thể linh động mà gồm cả lực lượng, kịch độc.

« Thánh Hạt Liệt Hồn Trảo » chuyên công sát phạt phá giáp.

« Thiềm Cổ Thôn Độc Điển » truy cầu vạn độc bất xâm, cường đại tự lành.

...

Nhưng giống nhau chính là.

Mỗi một dạng, đều cần đặc biệt tắm thuốc, phối hợp mấy năm thậm chí mười mấy năm khổ công, chịu đựng độc tố nhiều lần ăn mòn thân thể cực hạn thống khổ, mới có thể có thành tựu.

Từ trùng tổ thôi diễn ra mới công pháp, thì là dung hợp cái này mười mấy vốn không cùng công pháp đặc tính, thôi diễn mà bước phát triển mới tắm thuốc!

Thuốc này tắm bên trong, có các loại độc tố.

Cũng có ngàn năm nhân sâm, hà thủ ô, linh chi chờ trân quý trong núi bảo dược, thậm chí còn có đặc thù dung luyện về sau huyền thiết dung dịch, lấy cực kỳ phức tạp tỉ lệ dung hợp lại cùng nhau.

Tần Vũ hai mắt khép kín, tùy ý tắm thuốc đem mình bao khỏa, liên đới lấy đầu lâu đều bao phủ hoàn toàn, chỉ là tại đặc thù tắm thuốc cái này trung, hắn cũng không có ngạt thở cảm giác.

Làm trùng tổ đem công pháp mới thôi diễn hoàn thành thời điểm, công pháp tu luyện mỗi một chi tiết nhỏ liền trực tiếp xuất hiện tại trong trí nhớ của hắn.

Cho nên, hắn biết rõ tiếp xuống sẽ phát sinh cái gì.

Thể nội khí huyết chi lực vận chuyển.

Toàn bộ khoang thất tắm thuốc lấy hắn làm trung tâm, bỗng nhiên hình thành một cái vòng xoáy khổng lồ.

Toàn thân lỗ chân lông phảng phất hóa thành vô số trương đói miệng, sinh ra khủng bố hấp lực, điên cuồng cướp đoạt lấy trong chất lỏng ẩn chứa bàng bạc năng lượng.

Ấm áp tinh thuần dược lực, bén nhọn kim thạch chi khí, âm tàn kịch liệt độc tố... Nhiều loại lực lượng hoàn toàn khác biệt một mạch mà tràn vào hắn toàn thân.

"Ách a ——!"

Tần Vũ bỗng nhiên ngửa đầu, phát ra một tiếng đè nén không được gào lên đau đớn!

Đau nhức! Khó có thể tưởng tượng đau nhức!

Đây không phải là một loại thống khổ, mà là hàng ngàn hàng vạn chủng thống khổ tập hợp!

Phảng phất có vô số nung đỏ cương châm tại đâm xuyên cơ thể của hắn, có băng lãnh lưỡi dao tại cắt chém hắn da thịt, có nặng nề thiết chùy tại đập nát hắn cốt cách, càng có tính ăn mòn nọc độc trong hắn bẩn trung lật quấy!

"Răng rắc... Xoẹt..."

Rợn người nhỏ bé tiếng vang từ trong cơ thể hắn không ngừng truyền ra.

Da của hắn nháy mắt rạn nứt, thất khiếu thậm chí toàn thân lỗ chân lông đều chảy ra đen nhánh huyết dịch, cả người trong chớp mắt biến thành một cái đáng sợ huyết nhân.

Đây là trùng tổ tại dùng tuyệt đối tinh chuẩn lực khống chế, đem hắn toàn thân da, thịt, gân, cốt, tủy, ngũ tạng lục phủ... Đồng thời tê liệt, đánh nát!

Truyền thống rèn thể là mài nước công phu, một chỗ một chỗ chậm rãi rèn luyện.

Mà trùng tổ, thì là đang tiến hành một trận nhất triệt để, tế bào cấp bậc hủy diệt cùng trùng kiến! Đem người khác cần mười năm hoàn thành tiến trình, cưỡng ép áp súc đến cái này trong vòng một canh giờ!

Đại giới, chính là cái này lăng trì ngàn vạn lần, đủ để cho bất luận kẻ nào nháy mắt tinh thần sụp đổ cực hạn thống khổ.

Tần Vũ thân thể kịch liệt co quắp, bản năng muốn giãy dụa, muốn thoát đi.

Nhưng vương tọa thượng vô số xúc tu đem hắn một mực cố định.

"Chống đỡ! Nhất định phải chống đỡ!"

Tần Vũ cảm giác ý thức của mình đều tại run rẩy.

Nhưng là hắn biết rõ.

Cường hóa, chí ít cần một giờ!

Lần thứ nhất về sau tu hành thân thể lớn biên độ cường hóa, về sau lại tu hành thống khổ liền sẽ giảm bớt rất nhiều.

Dù là lại thống khổ, Tần Vũ cũng chỉ có thể liều mạng cắn chặt răng.

Lại đau, cũng phải nhẫn.

Muốn mạnh lên, làm sao lại không có đại giới?

Không biết qua bao lâu, phảng phất chỉ là một cái sát na, lại phảng phất đã là vĩnh hằng.

Khoang trong phòng sền sệt tắm thuốc, màu sắc đã trở nên thanh tịnh vô cùng, tất cả tinh hoa bị cướp đoạt trống không.

Mạch quản đình chỉ đập, quấn quanh quanh thân xúc tu lặng yên không một tiếng động thu hồi.

"Phù phù!"

Tần Vũ xụi lơ tại vương tọa phía trên, toàn thân trên dưới như là vừa trong nước mới vớt ra, bị mồ hôi cùng máu đen thẩm thấu.

Hắn ngay cả một ngón tay đều không muốn động, chỉ có lồng ngực còn tại kịch liệt chập trùng.

Nằm ước chừng một khắc đồng hồ, loại kia tê tâm liệt phế thống khổ mới giống như thủy triều thối lui, thay vào đó, là một loại trước nay chưa từng có... Phong phú cảm giác!

Tần Vũ chậm rãi mở hai mắt ra, chậm rãi ngồi dậy, hơi hoạt động một chút thân thể.

Toàn thân khớp nối lập tức phát ra liên tiếp thanh thúy mà hữu lực đôm đốp tiếng vang, như là dây cung kéo căng, lại như kim ngọc giao minh.

Nguyên bản cân xứng thân hình, giờ phút này rõ ràng cường tráng một vòng, hình giọt nước cơ bắp đường nét hạ, ẩn chứa bạo tạc tính chất lực lượng.

Làn da ôn nhuận như là ngọc thạch, lại ẩn ẩn lộ ra một loại như kim loại cứng cỏi cảm nhận.

Hắn nắm chặt lại quyền.

Một cỗ cường đại trước nay chưa từng có lực lượng cảm giác, từ thân thể chỗ sâu nhất trào lên mà ra, phảng phất một quyền liền có thể đập nát sơn nhạc!

Bất quá Tần Vũ rất rõ ràng.

Đây chỉ là ảo giác, lực lượng đột nhiên tăng vọt về sau ảo giác.

Đi ra 'Tu luyện thất' đi tới trong sơn cốc.

Tắm rửa dưới ánh mặt trời, Tần Vũ lại sinh ra một loại đầu thai làm người hoảng hốt.

Loại kia tê tâm liệt phế thống khổ, thực tế quá khốc liệt, dù là lại nhớ tới đứng lên, Tần Vũ đều cảm giác thân thể ẩn ẩn làm đau.

Cũng may, loại thống khổ này là đáng giá.

Ánh mắt đảo qua bên cạnh cứng rắn vách đá, Tần Vũ hít sâu một hơi, không có sử dụng bất luận cái gì khí huyết, vẻn vẹn là nhục thân lực lượng, tùy ý đấm ra một quyền!

Oanh

Như sấm sét bạo hưởng nổ tung!

Nặng nề vách đá xuất hiện một cái to bằng chậu rửa mặt cái hố, đá vụn văng khắp nơi bụi mù tràn ngập! Mà nắm đấm của hắn, hoàn hảo không chút tổn hại, ngay cả một tia bạch ấn cũng không từng lưu lại.

"Lực lượng, chí ít tăng lên gấp đôi!"

Tần Vũ chấn động trong lòng.

Lập tức, hắn tâm niệm vừa động, khí huyết lưu chuyển đến tay phải.

Toàn bộ bàn tay nháy mắt trở nên đen như mực, năm ngón tay móng tay đột nhiên duỗi dài, trở nên óng ánh sắc bén, tựa như kìm bọ cạp long trảo! Đầu ngón tay hàn quang lưu chuyển, lộ ra không gì không phá sắc bén chi ý.

Choeng

Từ bên hông rút ra tùy thân mang theo huyền thiết chủy thủ, cùng đen nhánh ngón tay nhẹ nhàng đụng một cái, lại phát ra kim thiết giao kích thanh thúy thanh vang!

Chỉ dao găm giao thoa, chủy thủ lưỡi dao lại bị toác ra một cái nhỏ bé lỗ hổng!

" « Thánh Hạt Liệt Hồn Trảo »... Cái này liền là được rồi?"

Dù là sớm có tâm lý chuẩn bị, Tần Vũ vẫn như cũ cảm thấy một tia khó có thể tin.

Cái này thả tại Ngũ Độc Giáo bên trong, là cần hạch tâm đệ tử hao phí mấy năm khổ công, chịu đựng không phải người thống khổ mới có thể đạt tới cảnh giới.

Hắn cầm ngược chủy thủ, mũi đao tại cánh tay kia trên da dùng sức vạch một cái!

Tư

Rợn người thanh âm vang lên, phảng phất xẹt qua không phải làn da, mà là cứng cỏi vô cùng lão mãng da!

Toàn lực phía dưới, cũng chỉ lưu lại một đạo nhàn nhạt bạch ngấn, đảo mắt liền biến mất không thấy gì nữa.

Đây chính là công pháp rèn thể!

Lệnh thân thể như là yêu ma cường đại.

Tần Vũ thôi động khí huyết gia trì chủy thủ, mũi nhọn lập tức hàn mang phóng đại, lần nữa lấy xuống.

Lần này, làn da rốt cục bị cắt nhất đạo nhỏ bé người, ân máu đỏ tươi chậm rãi chảy ra.

Nhưng mà, ngay tại chủy thủ lấy ra nháy mắt, vết thương chung quanh cơ bắp phảng phất có được sinh mệnh tự hành nhúc nhích đè ép, máu chảy lập dừng.

Bất quá hai ba cái hô hấp, lỗ hổng kia liền cũng đã hợp như lúc ban đầu.

Chỉ lưu lại một đạo bé nhỏ đến mức không thể nhìn thấy dấu đỏ!

"Da mềm dai như mãng, cốt cứng rắn như sắt, chỉ lợi như hạt, khép lại lực kinh người... Càng là gồm cả nhiều loại độc kháng cùng nội tại cường hóa!"

Tần Vũ cảm thụ được thể nội mãnh liệt lực lượng, một cỗ hào hùng bay thẳng suy nghĩ trong lòng.

Trùng tổ thôi diễn mới công pháp, thủ kỳ tinh hoa, hoàn mỹ dung hợp mười mấy loại công pháp đặc tính tại một lò!

Phối trùng tổ phụ trợ tu luyện, từ trong tới ngoài thuế biến.

Một giờ tu luyện, có thể so với, không, là viễn siêu người khác mấy chục năm khổ tu!

Cái này, chính là bầy trùng lực lượng!

"Ngũ Độc Giáo trấn giáo công pháp « Ngũ Độc Quy Nguyên Thánh Điển » có thể đồng thời có được linh xà, thánh hạt chờ ngũ đại chi nhánh công pháp đặc tính, từ bầy trùng thôi diễn công pháp, đồng dạng có thể đạt tới cùng loại hiệu quả.

Công pháp mới là lấy « Độc Mãng Triền Sơn Công » làm căn cơ thôi diễn, liền mệnh danh là « Ngũ Độc Hóa Long Quyết »."

Tần Vũ trong lòng dâng lên hào tình vạn trượng.

Đây cũng không phải là độc mãng, mà là long!

Từ mãng hóa long!

Ánh mắt của hắn nhìn về phía phương xa sơn lâm, tầm mắt nháy mắt cùng rải các nơi trùng tộc đơn vị kết nối, vô số cảnh tượng chuyển vào não hải.

Sơn lâm sâu đại lượng bị bầy trùng xua đuổi, săn bắn yêu ma, đang sợ hãi địa chạy trốn.

Khi hắn tại tu hành thời điểm, bầy trùng đã sớm phát động công kích, theo Hắc Cức Điêu, Xích Phúc Ưng không ngừng đối ngoại thăm dò, liên tiếp lại phát hiện mấy cái yêu ma sào huyệt.

Trừ ban đầu phát hiện, có thực vật yêu ma chiếm cứ sơn phong.

Sơn mạch chỗ sâu, trong đó mạnh nhất một cái là một đám viên yêu.

Không

Không nên nói là viên yêu, mà là Sơn Tiêu!

Bọn này Sơn Tiêu số lượng cực kì khổng lồ, thô sơ giản lược đoán chừng số lượng chừng gần vạn con, trong đó Sơn Tiêu Vương tuyệt đối là so sánh khí huyết như long cường đại yêu ma.

Mà trừ cái đó ra, còn có mấy cái nhỏ một chút yêu ma quần thể, cùng độc hành yêu ma.

"Vừa vặn, thử một chút ta bây giờ thực lực!"

Tần Vũ thân ảnh khẽ động, như nhất đạo mũi tên nhảy lên đáp xuống Hắc Cức Điêu.

Hắc Cức Điêu vỗ cánh, mang theo hướng phía Kim Lân Hồ phương hướng cực tốc bay đi.

Bất quá, giờ phút này Tần Vũ mục đích lại không phải Sơn Tiêu.

Mà là một đầu độc hành yêu ma.

Hắc Cức Điêu giám thị hạ, thực lực không kém gì khí huyết như hùng võ giả hổ yêu!

Tại đầu này hổ yêu cách đó không xa, một đầu Chương Lang ngay tại Hắc Cức Điêu chỉ dẫn hạ, mang theo hơn năm mươi bầy trùng đơn vị, từ bốn phương tám hướng xúm lại mà tới.

Nhìn xem cái kia tựa như đã phát giác được nguy cơ hổ yêu, Tần Vũ khóe miệng lộ ra một vòng dữ tợn ý cười, tâm niệm vừa động xúm lại quá khứ bầy trùng dừng lại.

Hắn tự tay chém giết con thứ nhất khí huyết yêu ma chính là Sí Diễm Hổ Yêu, lần này hắn thực lực tăng nhiều liền lại lấy một đầu hổ yêu thử đao!

GRÀO

Hắc Cức Điêu ở trên bầu trời đáp xuống, khi tới gần mặt đất ước chừng trăm mét thời điểm, Tần Vũ tại cái kia hổ yêu kinh sợ trong ánh mắt nhảy xuống.

Vụt

Phá Tà Đao ra khỏi vỏ..

---

Chương 67: Đao trảm yêu ma! Bầy trùng đẩy tới

Chương 67: Đao trảm yêu ma! Bầy trùng đẩy tới

Rống

Trên mặt đất hổ yêu cảm nhận được đến từ bầu trời uy hiếp, phát ra một tiếng điếc tai nhức óc gào thét, gió tanh nổi lên bốn phía, to cỡ miệng chén cây cối bị nó tảo động cái đuôi chặn ngang đánh gãy!

Trăm mét không trung, Tần Vũ quần áo phần phật, ánh mắt lại băng lãnh như thiết.

Liệt Sơn Hổ, « Đại Ngụy Yêu Ma Lục » ghi chép.

Thân thể giống như núi thịt, vai cao tới một trượng.

Da lông không tầm thường hổ văn, hiện nham thạch xám đen cảm nhận, ám kim đường vân ẩn hiện trong đó. Hổ trảo tráng kiện như đá trụ, có khai sơn phá thạch chi lực, thiên sinh có thể ngự làm đất đá.

Làm Hắc Cức Điêu lướt qua điểm thấp nhất sát na, Tần Vũ động!

Không có một chút do dự, thân hình như sao băng rơi thẳng xuống!

Oanh

Hai chân đập ầm ầm rơi xuống đất, mặt đất lấy Tần Vũ làm trung tâm từng khúc rạn nứt, bụi bặm ngập trời mà lên.

To lớn lực trùng kích bị Tần Vũ hai chân gân cốt hoàn mỹ hấp thu, hóa giải, thân hình chỉ là có chút trầm xuống, tựa như một cây đinh sắt một mực đính tại đại địa phía trên.

Trong bụi mù, hai điểm tinh hồng quang mang sáng lên.

Liệt Sơn Hổ bị từ trên trời giáng xuống khiêu khích kích nộ, thân thể cao lớn mang theo ác phong lao thẳng tới mà đến, tốc độ nhanh đến cùng nó hình thể hoàn toàn không hợp.

Hổ trảo mang theo nghiền nát hết thảy uy thế, hướng phía Tần Vũ vào đầu chụp được!

Trảo phong chưa đến, lăng lệ khí áp đã để người hô hấp khó khăn.

Nếu là trước đó, Tần Vũ tất nhiên muốn thiểm chuyển xê dịch, tránh né mũi nhọn.

Nhưng giờ phút này, trong mắt của hắn tàn khốc lóe lên.

"Đến hay lắm!"

Hắn không lùi mà tiến tới, thể nội « Ngũ Độc Hóa Long Quyết » cực tốc vận chuyển, cánh tay cơ bắp nháy mắt sôi sục, khí huyết trào lên ở giữa làn da nổi lên một tầng ngọc thạch quang trạch.

Phá Tà Đao đen như mực chém thẳng vào mà hạ.

Bành

Đao trảo giao kích, phát ra ngột ngạt như hồng chung đại lữ tiếng vang.

Một vòng mắt trần có thể thấy khí lãng hiện hình khuyên nổ tung, đem chung quanh thảo mộc đều ngăn trở.

Liệt Sơn Hổ trong dự đoán, cái kia nhỏ bé nhân loại xương cốt đứt gãy hình tượng vẫn chưa xuất hiện.

Tần Vũ thân hình vững như Thái Sơn, Phá Tà Đao bên trên truyền đến lực lượng khổng lồ bị quanh người hắn gân cốt một trận nhỏ bé như mãng nhúc nhích ba động, tầng tầng truyền lại, gỡ nhập dưới chân đại địa!

Liệt núi hổ to lớn trong con mắt hiện lên một tia nhân cách hóa kinh ngạc, nó không thể nào hiểu được, cái này nhỏ bé sinh vật làm sao có thể đón đỡ nó một kích?

Ngay tại kinh ngạc thời khắc, Tần Vũ động!

Dưới chân mặt đất ầm vang nổ tung một cái hố nhỏ, thân ảnh của hắn hóa thành nhất đạo mơ hồ hắc tuyến, nháy mắt cắt về phía Liệt Sơn Hổ cái cổ.

Tốc độ nhanh đến cực hạn, tại nguyên chỗ lưu lại một đạo tàn ảnh!

Vụt

Đen như mực trường đao chém xuống.

Đao chưa đến, chém ra đao mang đã để Liệt Sơn Hổ lông gáy đứng đấy.

Rống

Sống chết trước mắt, liệt núi hổ cho thấy kinh người bản năng chiến đấu, bỗng nhiên vặn người, ý đồ dùng vai da dầy ngạnh kháng, đồng thời huyết bồn đại khẩu cắn về phía Tần Vũ đầu lâu!

Xoẹt

Phá Tà Đao tại trên thân thể vỡ ra một cái người, cái kia một mảnh màng da nháy mắt một mảnh đen kịt, hướng về chung quanh ăn mòn mà đi.

Kịch độc!

Vô luận là Tần Vũ tu hành « Linh Xà Ảnh Độc Kinh » vẫn là bầy trùng vừa mới thôi diễn mà ra « Ngũ Độc Hóa Long Quyết » đều là kịch độc công pháp.

Một chiêu một thức ở giữa, đều mang kịch độc.

Vốn hẳn nên sáng như tuyết Phá Tà Đao, đều bởi vì kịch độc hóa thành đen như mực bộ dáng.

Huyết bồn đại khẩu muốn tới, Tần Vũ không có ngạnh kháng bứt ra lui lại.

Rống

Liệt núi hổ rít gào, cảm nhận được trong thân thể truyền đến thiêu đốt, kịch liệt đau nhức cảm giác, đôi mắt nháy mắt biến cực kì nguy hiểm, nâng lên một con chân trước, bỗng nhiên chụp về phía mặt đất!

"Ầm ầm!"

Mặt đất kịch chấn, Tần Vũ dưới chân nháy mắt nổi lên mấy cây bén nhọn gai đá!

"Điêu trùng tiểu kỹ!"

Tần Vũ hừ lạnh một tiếng, thân ảnh giống như quỷ mị hóa thành huyễn ảnh, tránh thoát một kích này lại là sẽ không tiếp tục cùng chi liều mạng, hắn đã biết mình lực lượng cực hạn.

Lấy nhân loại thân thể cùng yêu ma đấu sức, chung quy là có chút ăn thiệt thòi.

Huống chi, liệt núi hổ cảnh giới thượng so hắn còn muốn cao hơn một tầng, lại lấy lực lượng nghe tiếng.

Rống! Rống! Rống!

Liệt Sơn Hổ gào thét liên tục, đại địa phía trên gai đá liên tiếp phun ra, thân hình khổng lồ hướng phía Tần Vũ cực tốc đánh giết mà đến, hiển nhiên là dự định tốc chiến tốc thắng.

"Chờ chính là ngươi!"

Tần Vũ nhếch miệng lên một vòng đường cong, đôi mắt trung có vô số số liệu hiện lên, thân thể giống như quỷ mị tránh đi, sau đó đâm ra trường đao run lên, từ đâm biến quấn!

Thân đao như là cự mãng mềm dẻo vô cùng dán lên Liệt Sơn Hổ chân trước khớp nối.

"Răng rắc!"

Rợn người tiếng xương nứt rõ ràng vang lên!

Liệt Sơn Hổ thân thể cao lớn bởi vì nháy mắt mất đi cân bằng, phát ra một tiếng thống khổ kêu rên, cắn xé động tác bỗng nhiên biến hình.

Tần Vũ trong mắt tinh quang nổ bắn ra, « Ngũ Độc Hóa Long Quyết » toàn lực vận chuyển, lực lượng toàn thân liên tiếp quán thông, từ chân đến eo, từ eo đến cánh tay!

Phốc phốc!

Như là dao nóng cắt vào mỡ bò, Phá Tà Đao mang theo không gì không phá cương khí, ngạnh sinh sinh đột phá Liệt Sơn Hổ cứng cỏi da lông cùng cơ bắp, vô cùng tinh chuẩn cắm vào trái tim của nó!

Ô

Liệt Sơn Hổ thân thể cao lớn bỗng nhiên cứng đờ, trong mắt hung quang cấp tốc ảm đạm đi, cuối cùng ầm vang ngã xuống đất, tóe lên đầy đất bụi bặm.

"Quả nhiên, loại này đao đao thấy máu chiến đấu, càng thêm làm người nhiệt huyết sôi trào!"

Tần Vũ chậm rãi rút ra Phá Tà Đao, tại Liệt Sơn Hổ da lông thượng lau sạch sẽ, sau đó trường đao trở vào bao, trong thần sắc nhưng như cũ tràn ngập hưng phấn.

Không giống với viễn trình mở cung cài tên lúc tuyệt đối tỉnh táo, loại kia nháy mắt bắn ra tất sát một tiễn chưởng khống toàn trường.

Chém giết gần người càng thêm hung hiểm.

Trên mũi đao nhảy múa cảm giác lệnh người toàn thân huyết dịch đều sôi trào.

Làm chiến đấu kết thúc, chung quanh bầy trùng gầm nhẹ khép lại tới, đem Liệt Sơn Hổ thi thể hướng về trùng tổ phương hướng kéo đi.

Vẫn chưa rời xa Hắc Cức Điêu xoay quanh mà xuống, mang theo Tần Vũ nhào về phía mặt khác một chỗ chiến trường.

Sơ bộ thực chiến, Tần Vũ đã đại khái rõ ràng mình thực lực.

Hắn mặc dù vẫn là khí huyết nhập hổ, nhưng là ỷ vào « Ngũ Độc Hóa Long Quyết » đối thân thể toàn phương diện cường hóa, cùng Phá Tà Đao chi lợi.

Phá Tà Đao, Huyền giai thượng phẩm binh khí.

Cho dù là cảnh giới bên trên, cao hơn hắn một tầng so sánh khí huyết yêu ma như hùng cũng còn lâu mới là đối thủ của hắn.

Mấy chiêu ở giữa, liền cưỡng ép chém giết.

Trên bầu trời, Tần Vũ nhìn về phía mặt khác một chỗ chiến trường.

Ở nơi đó, một đầu Chương Lang dẫn đầu hạ bầy trùng chính vây công lấy mười mấy đầu yêu ma, trên bầu trời Tần Vũ thét dài một tiếng, Hắc Cức Điêu mang theo Tần Vũ cực tốc vồ giết tới.

...

Đại địa oanh minh.

Mãng Hoang sơn mạch chỗ sâu trong ngày thường bình tĩnh bị triệt để đánh vỡ, ở trên bầu trời Hắc Cức Điêu dẫn đầu hạ, bầy trùng bốn phía xuất kích, đem phạm vi ngàn dặm phạm vi hoàn toàn đặt vào chưởng khống.

Phàm là phát hiện thực lực yêu ma cường đại, tất nhiên sẽ có bầy trùng xuất động.

Hoặc là đơn độc chém giết.

Hoặc là hợp nhau tấn công.

Những nơi đi qua, không nói vạn vật diệt tuyệt, nhưng là tuyệt đại bộ phận yêu ma, thậm chí hình thể khổng lồ dã thú đều bị đẩy vào trùng tổ bên trong, hóa thành thuần túy nhất năng lượng.

"Đem vùng này dọn dẹp sạch sẽ, liền có thể đả thông tiến về thực vật yêu ma chiếm cứ sơn lâm."

Liên tục chém giết mười mấy đầu yêu ma, trở lại Xà Cốc sơn mạch Tần Vũ nhìn về phía phương xa.

Tại cái kia một phiến khu vực, bầy trùng đã sớm phát hiện một nhóm thực vật yêu ma.

Hoặc là nói, đằng yêu —— Hấp Huyết Đằng!

Từ trên bầu trời quan sát, cái kia một phiến khu vực trừ nồng vụ bao phủ bên ngoài tựa hồ cũng không hề khác gì nhau, nhưng khi ngẫu nhiên có chút tiểu động vật, phi cầm trải qua.

Dưới mặt đất liền sẽ nháy mắt có từng cây có gai đằng mạn phá đất mà lên, như vật sống không ngừng phun trào lan tràn, đem trải qua phi cầm dã thú đánh giết, kéo về nồng vụ chỗ sâu.

Hấp Huyết Đằng, « Đại Ngụy Yêu Ma Lục » ghi chép.

Vụ trung có vật, gọi là Hấp Huyết Đằng. Nó hình quỷ quyệt, thường nằm tại đất, cùng hủ thổ cùng màu. Đằng mạn sinh gai sắc, như sống xà tiềm hành, thiện làm giả cành khô lá héo úa.

Loại này Hấp Huyết Đằng có thể tản mát ra một loại mê hoặc tính cực mạnh sương mù, dẫn dụ chung quanh phi cầm tẩu thú tới gần, sau đó nháy mắt tập kích, hấp thu nó huyết nhục.

Vì chống đỡ gần trinh sát, bầy trùng đã tổn thất ba đầu Xích Phúc Ưng, cùng một đầu Hắc Cức Điêu.

Nhưng đối nó tình huống, cũng chỉ là nắm giữ một chút da lông, trong sương mù dày đặc có bao nhiêu Hấp Huyết Đằng cũng còn chưa biết, bất quá chung quy là thực vật, di động phạm vi có hạn.

Lại sợ hỏa!

Đối bầy trùng mà nói, cũng không quá lớn uy hiếp.

Mà tại một phương hướng khác, thì là quy mô khổng lồ Sơn Tiêu bầy.

Bầy trùng giữa rừng núi săn giết, lệnh đại lượng dã thú, yêu ma chạy trốn, đã để bọn chúng cảnh giác lên, Sơn Tiêu trung có một chút đã đang chủ động hướng ngoại thăm dò.

Bầy trùng tại quan sát bọn chúng.

Bọn chúng, cũng tại quan sát bầy trùng!

Yêu ma cũng không phải là không có trí tuệ dã thú, chỉ là trong quần sơn yêu ma chém giết lẫn nhau, không người dạy bảo tình huống dưới, điểm này cũng không quá rõ ràng.

Cho dù là thiên sinh thông minh, nếu như ném vào sơn lâm cũng sẽ cùng dã thú không khác.

Nhưng là bọn này Sơn Tiêu lại khác.

Giữa bọn chúng có cao độ tổ chức, làm phát hiện Xích Phúc Ưng, Hắc Cức Điêu trinh sát sau liền ném cự thạch chủ động xua đuổi, thậm chí thiết hạ cạm bẫy phục sát.

Tần Vũ đôi mắt trung quang mang sáng lên, thông qua bầy trùng tâm linh mạng lưới nhìn thấy rừng cây chỗ sâu chém giết.

Trong rừng trên đất trống, sáu đầu Sơn Tiêu chính táo bạo địa đánh lấy lồng ngực, phát ra tính uy hiếp gầm nhẹ.

Sơn Tiêu, « Đại Ngụy Yêu Ma Lục » có chở.

Nó hình như cự viên, lập thì hơn trượng, mặt xanh xích mũi, vai cõng xích tông như máu, chiều dài cánh tay lực mãnh, trảo nhưng liệt thạch tay xé hổ báo.

Trong ngày thường, bọn chúng là phiến khu vực này bá chủ.

Mà giờ khắc này, bọn chúng màu nâu trong con ngươi lại chiếu ra trước nay chưa từng có hồi hộp.

Chung quanh trong rừng, truyền đến một trận thanh âm huyên náo, năm đầu Tấn Mãnh Trùng từ trong bụi cỏ hiện thân, vai cao một mét năm thân thể thấp nằm, tứ chi khấu chặt mặt đất.

Đầu bộ hậu phương đôi kia liêm đao cẳng tay, răng cưa biên giới tương hỗ ma sát, phát ra rợn người "Răng rắc" Âm thanh.

Giằng co chỉ tiếp tục chớp mắt.

Rống

Một đầu hùng tráng nhất Sơn Tiêu dẫn đầu làm khó dễ, nhào về phía cách nó gần nhất Tấn Mãnh Trùng. Gần như đồng thời, năm đầu Tấn Mãnh Trùng như mũi tên xông ra, tốc độ nhanh đến lôi ra tàn ảnh.

Răng rắc!

Liêm đao cẳng tay giao thoa chém qua, Sơn Tiêu lồng ngực nháy mắt bị xé mở, máu tươi phun tung toé tại xanh biếc loài dương xỉ bên trên.

Bên kia Tấn Mãnh Trùng lăng không vọt lên, tránh đi Sơn Tiêu vung đánh, gai nhọn chi đuôi như roi thép rút ra, tinh chuẩn địa thứ nhập một đầu khác Sơn Tiêu hốc mắt.

Nhưng mà Sơn Tiêu hung hãn.

Một đầu Sơn Tiêu gắt gao bắt lấy Tấn Mãnh Trùng cẳng tay, lão nha hung hăng cắn tại bên ngoài Tấn Mãnh Trùng cốt cách bên trên, phát ra rợn người tiếng vỡ vụn.

Trong bóng tối, tam đạo huyết sắc huyễn ảnh lặng yên không một tiếng động chui vào chiến trường.

Huyết Ảnh Hủy động.

Bọn chúng thân dài vẻn vẹn một trượng, tại cổ thụ che trời bộ rễ ở giữa xuyên qua như điện.

Tam giác đầu lâu giơ lên ——

Sưu! Sưu! Sưu!

Màu đỏ tím nọc độc phá không mà ra, tinh chuẩn mệnh bên trong Sơn Tiêu thân thể, thậm chí một đầu Sơn Tiêu bị nọc độc tung tóe vừa mắt vành mắt, trong khoảnh khắc ăn mòn ra tư tư rung động hố sâu, phát ra kêu thê lương thảm thiết.

Răng rắc!

Nắm lấy cơ hội Tấn Mãnh Trùng cấp tốc đập ra, liêm đao cẳng tay tê liệt nó yết hầu.

Trận này tiếp xúc chiến, mười hơi nội liền kết thúc.

"Đây là muốn tìm kiếm bầy trùng hang ổ?"

Nhìn xem Sơn Tiêu phái ra tứ tán ra mười cái trinh sát tiểu đội, Tần Vũ khóe miệng phác hoạ ra một vòng tiếu dung, những này Sơn Tiêu xác thực so phổ thông yêu ma thông minh quá nhiều.

Bầy trùng quật khởi cực nhanh.

Nhưng là những này Sơn Tiêu cũng rất nhanh liền kịp phản ứng, có thể nghĩ muốn cùng bầy trùng chém giết, vẫn là kém quá nhiều!

"Trực tiếp quyết chiến phong hiểm quá lớn, đem một điểm điểm giảo sát!".

---

Chương 68: Biển trùng sơ hiện, trùng tộc tài nguyên hệ thống

Chương 68: Biển trùng sơ hiện, trùng tộc tài nguyên hệ thống

Bầy trùng phát triển, là quả cầu tuyết thức.

Có bên trong Xà cốc đại lượng huyết nhục làm cơ sở, bầy trùng đột phá làm nhị giai, lại quét ngang phương viên số phạm vi trăm dặm lớn nhỏ yêu ma sào huyệt, thậm chí phổ thông dã thú.

Cái này khiến bầy trùng số lượng lấy cực kỳ tốc độ kinh người tăng vọt.

Cho dù là cùng Sơn Tiêu liều mạng, Tần Vũ cũng có niềm tin rất lớn thủ thắng, đến lúc đó hắn cũng không có bị choáng váng đầu óc, trực tiếp đại quân áp cảnh.

Bởi vì, Mãng Hoang sơn mạch trung cũng không chỉ có Sơn Tiêu bầy.

Từ Huyết Ma Giáo Liễu tuần sát sứ trong miệng biết được, bọn hắn là kế hoạch điều tra Lý Thiên Nhất nguyên nhân cái chết về sau, liền tiến vào Mãng Hoang sơn mạch trung, lôi kéo không biết yêu ma.

Lôi kéo?

Vẫn là 'Long'?

Tần Vũ ánh mắt nhìn về phía Kim Lân Hồ, cái kia chừng mấy chục cây số đường kính rộng lớn trên mặt hồ, thỉnh thoảng nhấc lên thao thiên cự lãng, Huyền Giao uốn lượn thân thể như ẩn như hiện.

Tại Thanh Phong Huyện lưu truyền cố sự, trong truyền thuyết, cái này Mãng Hoang sơn mạch liên miên vô tận, nội bộ có vô số yêu ma ẩn núp.

Mà trong đó.

Liền có long tồn tại.

Long trong thế giới này, là chân thật tồn tại.

Thậm chí rất nhiều.

Tại Bích Thủy Hà bên trong, liền có long tồn tại.

Dọc theo sông hai bên bờ nhân loại thường xuyên tế tự Long Thần, điểm này cho dù là Trấn Ma Ti cũng vô pháp cấm chỉ.

Mà long tính vốn dâm, thích cùng khác biệt sinh vật giao hợp.

Lệnh phiến đại địa này núi non sông ngòi trung không ít địa phương đều có 'Long' ẩn núp.

Bất quá phần lớn đều là huyết thống không còn giao long, tại « Đại Ngụy Yêu Ma Lục » trung, ghi chép các loại giao long, Mãng Long, ngư long chờ một chút liền có mấy chục loại.

"Cái này một vùng, cũng có long?"

Tần Vũ ánh mắt thâm trầm, nếu là có long tỉ lệ lớn là tiềm phục tại cái này dòng sông, đầm lầy trung.

Không có bị Hắc Cức Điêu phát hiện.

Đây cũng là hắn không dám trực tiếp để bầy trùng cùng Sơn Tiêu toàn diện khai chiến nguyên nhân.

Bầy trùng chiến trường không chỉ một chỗ.

Mà là mặt đất, dòng sông hai nơi đồng thời đẩy tới.

Bất quá cho dù có long, cũng không thể nào là chân long.

Loại kia tồn tại, không phải chỉ là một cái Huyết Ma Giáo Bích Thủy Thành chi nhánh tuần sát sứ có thể tiếp xúc.

Nhiều nhất, chính là huyết mạch không thuần giao long!

Nhưng cho dù là giao long.

Chỉ cần được xưng là long, thực lực thường thường cũng cực kỳ đáng sợ, yếu nhất đều là Khí Hải Cảnh tồn tại, có được điều khiển thiên địa nguyên khí năng lực.

Lý Thiên Nhất thuần dưỡng cái kia chưa thành công hóa giao màu xanh sẫm đại xà, đều là khí huyết như long đỉnh phong, chỉ có lại bước ra một bước, mới có thể từ xà hóa giao!

Một bước lên trời!

Nếu là bầy trùng cùng Sơn Tiêu quần lạc chém giết, cái kia giao long thời khắc mấu chốt giết ra liền nguy hiểm.

"Tìm ra! Chơi chết nó!"

Tần Vũ đôi mắt trung hiện lên một tia nguy hiểm quang mang, giao long lại như thế nào?

Chết rồi, cũng bất quá là thịt nhão một đống!

Hắn ánh mắt nhìn về phía cái kia cuồn cuộn Kim Lân Hồ, ý thức tiến vào bầy trùng tâm linh mạng lưới bên trong, toàn bộ bầy trùng tin tức xuất hiện tại trước mắt hắn.

[ danh xưng: Bầy trùng chúa tể. ]

[ trùng tổ giai vị: Nhị giai. ]

[ sinh mệnh năng lượng dự trữ:8240/100000 điểm. ]

[ nhưng ấp trứng đơn vị (nhị giai): Độc Bạo Trùng (năng lượng 100 điểm) Chương Lang (năng lượng 3500 điểm, nhưng dung nhập đại lượng kim loại cường hóa) Huyền Giao (năng lượng 4000 điểm, huyền thiết 5 tấn) Huyền Giáp Thanh Ngao (năng lượng 4000 điểm) ]

[ nhưng ấp trứng đơn vị (nhất giai): Tấn Mãnh Trùng.... Đã chồng chất ]

[ trước mắt đơn vị: Nhị giai đơn vị (Chương Lang x6, Huyền Giao x3, Độc Bạo Trùng x30, Huyền Giáp Thanh Ngao x3) nhất giai đơn vị (Tấn Mãnh Trùng, Huyết Ảnh Hủy, Hắc Cức Điêu chờ tổng cộng 4492, công trùng 1200 đầu) ]

Chiến đấu đơn vị, đã đạt tới hơn bốn nghìn!

Làm hội tụ vào một chỗ thời điểm, đã có thể hình thành quy mô nhỏ biển trùng.

Mà lên những này bầy trùng đơn vị thực lực yếu nhất đều là đoán cốt đỉnh phong, nhị giai chiến đấu đơn vị số lượng cũng như nấm mọc sau mưa măng xuất hiện.

Số liệu này, trong đó vượt qua một nửa, đều là dưới nước bầy trùng!

Tần Vũ nhìn về phía Kim Lân Hồ ngọn nguồn, cái kia một tòa đã thành công dựng dục ra đến bầy trùng, tại u ám đáy nước toà này cao tới mười mét trùng tổ chung quanh khắp nơi đều là thai nghén bên trong trứng trùng.

Thỉnh thoảng, có một cái phá trứng mà ra.

Trong này, trừ Huyết Ảnh Hủy bên ngoài còn có hai chủng làm cho người chú mục, trong đó một loại rõ ràng là dài ước chừng bốn mét, vẫn như cũ bảo lưu lấy sáu cái râu dài, nhưng là toàn thân che kín cứng rắn lân giáp, trên sống lưng có sắc bén gai nhọn dưới nước đơn vị.

Đầu lâu vẫn như cũ khổng lồ, nhưng lại hung hãn rất nhiều.

Khi nó du động đứng lên thời điểm, huyết bồn đại khẩu trung tràn đầy sắc bén răng nanh.

Có thể tuỳ tiện xé nát địch nhân

Mà nó gen nguyên hình, thình lình chính là Lục Tu Niêm Ngư!

Loại này hung mãnh dưới nước loài cá, bị bầy trùng phân tích gen xong cùng bầy trùng gen dung hợp, trở thành bầy trùng loại thứ nhất thuỷ chiến đơn vị.

Lợi xỉ niêm!

Thực lực, thình lình cũng đạt tới Đoán Cốt cảnh đỉnh phong.

Từng đầu lợi xỉ niêm thành quần kết đội hướng về đáy hồ chỗ sâu du đãng mà đi, phát hiện con mồi về sau liền cấp tốc đánh giết đi lên, đem nó cắn xé thành mảnh vỡ.

Khi nó tụ tập cùng một chỗ thời điểm, cho dù là khí huyết đại yêu cũng không phải là đối thủ.

Mà một loại khác, thì là lấy Thanh Ngao Giải làm nguyên mẫu tiến hóa mà ra cao giai đơn vị —— nó giáp xác rộng tiếp cận ba trượng, thân thể càng phát ra nặng nề, càng là không có cái rốn, nhãn tình chờ rõ ràng thiếu hụt Huyền Giáp Thanh Ngao.

Đơn thuần luận hình thể, Huyền Giáp Thanh Ngao đã là bầy trùng số một!

Cái kia một đôi ngao lớn trung ẩn chứa lực lượng, cho dù là Huyền Giao thân thể đều không thể kháng trụ, sẽ bị cưỡng ép bẻ gãy, lại cái này Huyền Giáp Thanh Ngao còn có khống thủy năng lực.

Đã có thể tại dưới nước chém giết, cũng có thể lên bờ sung làm công thành đơn vị.

Lợi xỉ niêm, Huyền Giáp Thanh Ngao cả hai phối hợp, đã cấu thành bầy trùng dưới nước đơn vị cơ sở, lại thêm Huyết Ảnh Hủy cùng Huyền Giao, trong Kim Lân Hồ có thể xưng đại sát tứ phương.

Tần Vũ ánh mắt nhìn về phía dưới nước một chỗ chiến trường, tại một đầu Huyền Giáp Thanh Ngao dẫn đầu hạ, hơn ba mươi đầu lợi xỉ niêm chính đem một đám toàn thân lân giáp yêu ma xúm lại cùng một chỗ, tùy ý nuốt ăn, săn giết.

Cản

Chỉ bằng một cái trong hồ nước sinh ra yêu ma, làm sao có thể chống đỡ được bầy trùng đại quân.

Kim Lân Hồ vốn là Xà Cốc sơn mạch trung, đã từng những cái kia xà yêu săn thức ăn chi địa, chân chính yêu ma cường đại, cơ bản cũng sẽ không lưu tại cái này.

Dù sao Lý Thiên Nhất đầu kia màu xanh sẫm đại xà là khí huyết như long, cơ hồ muốn hóa giao tồn tại.

Có như thế một đầu đại xà, trừ phi là khí hải đại yêu nếu không không thể nào là Xà Cốc sơn mạch trung xà yêu đối thủ.

Làm đáy hồ yêu ma đại bộ phận bị dọn dẹp sạch sẽ, một bộ phận lợi xỉ niêm đã bắt đầu dọc theo dòng sông hướng về Mãng Hoang sơn mạch chỗ càng sâu tiến lên.

Do trời không trung Hắc Cức Điêu trinh sát, dọc theo dòng sông bầy trùng đã phát hiện mấy cái hồ lớn, trong đó lớn nhất một cái hồ nước nó lớn nhất độ rộng gần một trăm tám mươi cây số.

So với Kim Lân Hồ đều muốn lớn hơn nhiều.

Chỉ là khoảng cách Kim Lân Hồ khá xa, thẳng tắp khoảng cách đều có hơn một ngàn cây số, tăng thêm dòng sông cũng không phải là thẳng tắp, mà là tại trong núi uốn lượn tiến lên, nó khoảng cách liền càng xa.

"Nếu có giao long ẩn núp, cái kia lớn nhất khả năng chính là tại chút dòng sông trong hồ nước, để bầy trùng trước đi thăm dò một phen, chí ít rõ ràng trong đó đại khái thực lực.

Sau đó, mới là bầy trùng đại quy mô giảo sát bắt đầu."

Tần Vũ trong ánh mắt lóe lên một tia tinh quang.

Bầy trùng số lượng thời khắc đều đang cày mới, lệnh cái này đã lăn lên tuyết cầu càng ngày càng khổng lồ.

Mà cái này hay là bởi vì Tần Vũ vì bầy trùng phát triển, đem tương đương một bộ phận nện ở 'Phân tích'" Nghiên cứu phát minh' ở trong.

Không sai!

Đây cũng là đại đầu.

Bầy trùng trung hiện hữu đơn vị, xa không chỉ một tí tẹo như thế.

Tấn Mãnh Trùng, Huyết Ảnh Hủy, Huyền Giáp Man Hùng, Huyền Giao, Chương Lang, Độc Bạo Trùng chờ một chút những này chỉ là bầy trùng chủ chiến đơn vị, tuyệt không phải là tất cả.

Tỉ như bị Tần Vũ tự tay chém giết cái kia một đầu 'Liệt Sơn Hổ' khi nó bị kéo vào trùng tổ, chờ đợi vận mệnh của nó cũng không phải là trực tiếp phân giải làm năng lượng.

Mà là trước đem nó gen phân tích, thu nhận sử dụng đến bầy trùng kho gen.

Liệt núi hổ như thế, còn lại bầy trùng trung không có đơn vị, vô luận là yêu ma, vẫn là phổ thông dã thú đều là như thế.

Bầy trùng cần phải tiến hóa, nhất định phải thu thập đại lượng ưu tú gen.

Tiến hóa, cũng là cần cơ sở.

Ở trong đó cường đại đơn vị như 'Liệt Sơn Hổ' sẽ cùng bầy trùng gen tiến hành dung hợp, biến dị ra càng thêm cường đại chiến đấu đơn vị.

Huyền Giao, hiện tại là bầy trùng chủ lực chi nhất

Nhưng là tương lai lại cũng không nhất định, nếu có loại nào đó càng thêm ưu tú đơn vị, liền có thể đối nó tiến hành đào thải.

Tỉ như Huyền Giáp Man Hùng.

Bởi vì bản thân gen không đủ ưu tú, cùng Chương Lang tồn tại định vị trùng hợp, đã đứng trước vấn đề này.

Tiến hóa, đào thải.

Đây là bầy trùng vĩnh hằng bất biến khúc chủ đề.

Mà quá trình này, cũng cần tiêu hao đại lượng năng lượng, vô luận là phân tích, vẫn là dung hợp, đều là như thế.

Trừ chiến đấu đơn vị.

Tần Vũ cũng tại phân tích đại lượng bản thổ thảm thực vật, đây là hắn tiếp xuống chiến lược mấu chốt nhất hoàn.

Nghĩ tới đây, Tần Vũ ánh mắt nhìn về phía Xà Cốc sơn mạch, tại cái này một mảnh bị khuẩn thảm bao trùm đại địa bên trên, đã 'Mọc ra' không ít hoa hoa thảo thảo.

Có dài một thước cỏ dại, cũng có cao tới vài chục trượng đại thụ che trời.

Để Xà Cốc biên giới một góc lộ ra xanh um tươi tốt, trong đó còn có không ít công trùng ở trong đó xuyên qua.

Những này hoa thảo, cũng không có bất kỳ cái gì đặc thù.

Cùng trong giới tự nhiên hoa thảo không khác nhau chút nào, duy nhất không bình thường chính là bọn chúng sinh trưởng ở khuẩn thảm bên trên, tại nó che lấp lại lệnh cái này vốn nên màu tím đen một phiến khu vực, trở nên sinh cơ bừng bừng.

Cái kia một mảnh quỷ dị tử sắc khuẩn thảm, cũng không còn bắt mắt.

"Lệnh khuẩn thảm khuếch trương, thôn phệ núi rừng bên trong nguyên bản thảm thực vật, sau đó từ bầy trùng thảm thực vật bao trùm, cuối cùng triệt để bao phủ cái này một mảnh đại địa.

Khuẩn thảm, cùng khuẩn thảm thượng thảm thực vật cũng có thể vì bầy trùng cung cấp năng lượng kinh người.

Bầy trùng liền không dùng lại vì năng lượng mà phiền não!"

Tần Vũ đôi mắt trung lộ ra quang mang, đơn thuần lấy thôn phệ sinh mệnh, huyết nhục trưởng thành là không có tương lai.

Coi như Mãng Hoang sơn mạch trung sinh mệnh lại nhiều, cũng sẽ bị bầy trùng rất mau ăn ánh sáng.

Hắn muốn là có thể tiếp tục phát triển.

Chỉ cần trên bầu trời cái kia một vòng đại nhật vẫn còn, bầy trùng liền không cần vì tài nguyên phiền não, cái này sẽ là bầy trùng trung tài nguyên sản xuất người.

Đương nhiên, quá trình này sẽ không quá nhanh.

Phân tích thảm thực vật cần năng lượng, thai nghén thảm thực vật cũng cần năng lượng.

Trùng tộc đối tài nguyên tỉ lệ lợi dụng rất cao, nhưng cũng không thể không có bất kỳ cái gì hao tổn.

Chuyển hóa quá trình bên trong tiêu hao năng lượng kém, cũng là rất kinh người.

Trên thực tế, Tần Vũ còn nghĩ qua một cái vấn đề khác.

Đó chính là lợi dụng bầy trùng dựng dục ra một chút trân quý dược liệu, tỉ như ngàn năm nhân sâm loại hình buôn bán dùng cho kiếm lấy hải lượng tài nguyên, nhưng là thực tiễn đi sau hiện tạm thời vẫn được không thông.

Bởi vì, những này trân quý dược liệu cũng không phải là đơn thuần thảo mộc.

Tại nó thể nội còn ẩn chứa một ít đặc thù năng lượng.

Dùng một phương thế giới này lời nói đến nói, là hấp thu nhật nguyệt tinh hoa, thiên địa nguyên khí, lúc này mới lệnh những này trong núi bảo dược có đủ loại năng lực đặc thù.

"Thời gian tại bầy trùng bên này! « Vạn Độc Luyện Cổ Kinh » bên trong loại thứ nhất cổ trùng, Phệ Tâm Tử Mẫu Cổ cũng sắp dựng dục ra tới. Cổ trùng hệ thống, đối bầy trùng mà nói cũng là một loại lực lượng mới bổ sung!".

---

Chương 69: Cổ trùng hệ thống, Sơn Tiêu cùng Giao Ma

Chương 69: Cổ trùng hệ thống, Sơn Tiêu cùng Giao Ma

Cổ trùng!

Cũng không phải là giữa thiên địa tự nhiên sinh ra sinh mệnh, mà là thông qua bí pháp, đan dược, khoáng vật thậm chí đặc thù hoàn cảnh các phương thức cải tạo mà đến, dùng cho chiến đấu, tu hành chờ tạo vật.

Am hiểu bồi dưỡng cổ trùng đại sư, thậm chí có thể dựa theo tâm ý của mình đi bồi dưỡng mình cần thiết cổ trùng.

Hoặc là trực tiếp chiến đấu, hoặc là cường hóa tự thân, hoặc là dùng cho trị liệu, phụ trợ tu luyện vân vân.

Lấy khác biệt bí pháp, khác biệt phương thức bồi dưỡng cuối cùng thu hoạch được cổ trùng cũng không giống.

Theo một ý nghĩa nào đó đến nói, cái này cùng bầy trùng có chút cùng loại.

Cũng là đối với sinh mạng cải tạo, là một phương thế giới này đối với sinh mạng thăm dò, cho dù cái này một con đường tại võ đạo tu hành hệ thống hạ cũng không phải là chủ lưu.

Vĩ lực quy về tự thân thế giới, những này thường thường đều sẽ bị coi như là ngoại vật!

Là dùng tại gia tăng chiến lực một loại thủ đoạn.

Chỉ là phụ trợ.

Dù sao, so sánh phí hết tâm tư đi bồi dưỡng cổ trùng, tuyệt đại đa số thiên tài, cường giả càng muốn đi làm bản thân lớn mạnh.

"Này phương thế giới luyện chế cổ trùng phương thức, đối bầy trùng bồi dưỡng, tiến hóa mà nói là một loại vô cùng tốt bổ sung, có thể làm cho bầy trùng tiến hóa con đường thêm ra một loại hệ thống."

Tần Vũ đứng dậy, đi đến một tòa thai nghén bên trong tiến hóa khoang nội.

Ánh mắt của hắn xuyên thấu qua tiến hóa khoang cứng rắn xác ngoài " Nhìn' đến bên trong đản sinh ra một đầu cổ trùng —— Phệ Tâm Tử Mẫu Cổ!

« Vạn Độc Luyện Cổ Kinh » trung, đối Phệ Tâm Tử Mẫu Cổ đánh giá rất đặc thù.

Cần lấy tâm vì tổ, lấy huyết vì tự, thân nhận toàn tâm thống khổ, nhưng là sau khi thành công uy lực cũng cực kì kinh người, nhưng điều khiển như cánh tay, phá cương xuyên giáp.

Đây là một môn đối với mình hung ác, đối với địch nhân ác hơn cổ trùng.

Muốn bồi dưỡng cũng phi thường khó khăn.

Đầu tiên cần Tam Lăng Phệ Tâm Xà một đầu, đây là một loại hiếm thấy dị chủng xà loại, thân dài bất quá một thước, toàn thân đen như mực, lân phiến cứng rắn như sắt.

Làm tìm tới loại này Tam Lăng Phệ Tâm Xà về sau, dựa theo bí mật trong đó pháp luyện xà, cần đem cơ thể sống Tam Lăng Phệ Tâm Xà đặt đặc chế Độc Đỉnh trung, lấy trăm loại kịch độc chi tinh hoa mỗi ngày ngâm ba canh giờ.

Khiến cho thích ứng cũng hấp thu các loại độc tố, lân phiến từ hắc chuyển thành ám kim sắc.

Quá trình này liền cần ròng rã một năm.

Trong lúc đó, có chút sai lầm mẫu cổ liền sẽ tử vong.

Sau đó là bước thứ hai, cần lấy bồi dưỡng nhiều loại đan dược, lấy tự thân tinh huyết điều hòa, thông qua đặc thù bí pháp tại trên thân thể khắc họa đường vân, thành lập tinh thần liên hệ hoàn thành khống chế.

Sau đó mới là đem nó dung nhập thể nội.

Một bước này càng là hung hiểm vạn phần, cần tiến vào bí chế huyết trì, vận chuyển « Vạn Độc Luyện Cổ Kinh » tâm pháp, dẫn đạo phệ tâm xà tiến vào nhân thể.

Quá trình này cần ròng rã bảy ngày thời gian.

Hơi không cẩn thận, chính là thân tử đạo tiêu.

Làm cái này ba bước hoàn thành, cổ trùng nhập thể, mẫu cổ thôn phệ túc chủ tâm đầu huyết, hòa làm một thể.

Lại lấy tự thân tinh huyết cung cấp nuôi dưỡng, dựng dục ra tử cổ!

Thông qua mẫu cổ cùng tử cổ ở giữa tinh thần cảm ứng, đến điều khiển tử cổ bộc phát công kích.

Hao phí lớn như thế đại giới bồi dưỡng Phệ Tâm Tử Mẫu Cổ, nó uy năng tự nhiên cũng cực kì bất phàm, đối chiến lúc đang chém giết, há miệng liền có thể phun ra, liền tựa như như là một cỗ sương đỏ, nháy mắt liền có thể hóa thành bay đầy trời xạ tam lăng cổ trùng.

Tam lăng cổ trùng tốc độ cực nhanh, có được cực mạnh phá giáp năng lực, có thể tuỳ tiện xuyên thủng bình thường hộ thể cương khí cùng thiết giáp.

Lại chui vào thân thể địch nhân sau còn có thể nháy mắt rót vào kịch độc, đồng thời nó thân thể sẽ vỡ ra, tạo thành hai lần tổn thương.

Càng quan trọng chính là, mẫu cổ có thể theo chủ nhân thực lực tăng lên mà tăng lên.

Trước mắt đầu này, chính là bầy trùng bồi dưỡng ra đến phệ tâm mẫu cổ!

Tam Lăng Phệ Tâm Xà loại này xà loại tại xà cổ trung liền có, dù sao chỗ này Xà Cốc tỉ lệ lớn chính là lúc trước U Lân Lão Quái lưu lại, Lý Thiên Nhất cũng chỉ là kẻ đến sau.

Bầy trùng bồi dưỡng mẫu cổ, tự nhiên không cần chờ đợi hơn một năm thời gian.

Nhưng là cũng hao phí một tuần.

Bất quá cái này là lần đầu tiên, làm bồi dưỡng sau khi thành công, loại này dị hoá phệ tâm mẫu cổ sinh mệnh kết cấu liền thành công thu nhận sử dụng đến mẫu sào nội.

Có thể coi như một loại đặc thù trùng tộc đơn vị thai nghén mà ra

Tiếp xuống, liền đơn giản.

Ngũ Độc Giáo truyền thừa trung luyện chế cổ trùng, khó khăn nhất là luyện cổ, nguy hiểm nhất lại là khống cổ, hòa tan vào thân thể lúc càng là hơi không cẩn thận liền sẽ tử vong.

Nhưng từ bầy trùng ấp trứng ra cổ trùng, nhưng không có loại này cố kỵ.

"Cái này Phệ Tâm Tử Mẫu Cổ, có thể dung nhập nhân thể, dựa vào hấp thu trái tim tinh huyết trưởng thành, nhưng nhân thể mới bao nhiêu lớn? Lại có bao nhiêu tinh huyết cung cấp nuôi dưỡng nó thai nghén tử thể?"

Tần Vũ khẽ cười một tiếng, nhìn xem bay tới nằm rạp trên mặt đất Hắc Cức Điêu.

Phệ tâm mẫu trùng từ tiến hóa khoang nội nhảy lên bật lên mà ra, từ Hắc Cức Điêu trong miệng chui vào đi vào, nhanh chóng chui vào nó trái tim trung sau đó hòa làm một thể.

Toàn bộ quá trình một mạch mà thành.

"Không chỉ có là Hắc Cức Điêu có thể lắp đặt Phệ Tâm Tử Mẫu Cổ, cái khác bầy trùng đơn vị đồng dạng có thể lắp đặt.

Huyền Giáp Man Hùng, Huyền Giao những này cỡ lớn đơn vị, hoàn toàn có thể đem cái này Phệ Tâm Tử Mẫu Cổ xem như một loại 'Plug-in'.

Kể từ đó, bầy trùng liền không thiếu khuyết công kích từ xa thủ đoạn.

Còn có, gia tốc cái khác cổ trùng thai nghén!"

Cái này khiến Tần Vũ không khỏi nghĩ đến một cái danh từ 'Module hóa'.

Không chỉ là Phệ Tâm Tử Mẫu Cổ, « Vạn Độc Luyện Cổ Kinh » cái khác cổ trùng đồng dạng có thể.

Phệ Tâm Tử Mẫu Cổ thuộc về tính công kích cổ trùng, trừ cái đó ra còn có rất nhiều công năng tính cổ trùng, tỉ như tăng cường tốc độ Huyết Ảnh Cổ, tăng lên phòng ngự Kim Cương Cổ vân vân.

GRÀO

Thầm nghĩ, hoàn thành dung hợp Hắc Cức Điêu phóng lên tận trời.

Tại trăm mét trên bầu trời lượn vòng lấy.

Sau đó tại Tần Vũ ánh nhìn, Hắc Cức Điêu đầu lâu mở ra.

Thu! Thu! Thu!

Tam đạo trưởng hẹn năm centimet hắc ảnh nổ bắn ra mà ra, ở giữa không trung xẹt qua một đường vòng cung, nháy mắt xuyên thủng phía dưới một đầu chạy như điên bên trong Tấn Mãnh Trùng thân thể.

Lệnh cái kia Tấn Mãnh Trùng thân thể mềm nhũn tê liệt ngã xuống xuống dưới.

Tần Vũ hai mắt tỏa sáng.

Tấn Mãnh Trùng mặc dù không lấy phòng ngự tăng trưởng, nhưng là bề ngoài cốt cách vẫn là vô cùng cứng rắn, so với bình thường đoán cốt yêu ma phòng ngự cường đại hơn rất nhiều.

Thu

Hắc Cức Điêu lại lần nữa phun ra ra một đầu tử cổ, tựa như mũi tên hướng phía Tần Vũ cực tốc bay tới, khi tới gần Tần Vũ vận tốc độ giảm mạnh, rơi xuống Tần Vũ lòng bàn tay.

Đây là một đầu chỉ có năm centimet trưởng hắc sắc tiểu xà, đầu lâu hiện ba cạnh hình mũi khoan, tựa như phá giáp mũi tên, kỳ dị nhất chính là nó còn một cặp mỏng như cánh ve cánh chim.

Có thể làm cho nó tại không trung phi hành tốc độ cao.

Tại Tần Vũ trong tay tử cổ cuộn tròn, rất nhanh liền không có khí tức.

Tử cổ sát thương năng lực rất mạnh, mà đây là có đại giới.

Đại giới chính là tính mạng của nó rất ngắn.

Chỉ có mười hơi thời gian!

Một khi theo mẹ cổ trung thoát ly, liền sẽ nháy mắt bộc phát ra tất cả sinh mệnh lực.

"Thai nghén càng nhiều Phệ Tâm Tử Mẫu Cổ, trước lắp đặt bầy trùng không trung bộ đội. Phệ Tâm Tử Mẫu Cổ không sai, nhưng còn chưa đủ mạnh, có thể cùng bầy trùng kết hợp lệnh uy năng càng mạnh!"

Tần Vũ tâm niệm vừa động, tại bầy trùng tâm linh mạng lưới trung mệnh lệnh.

Phệ Tâm Tử Mẫu Cổ là dùng tại dung nhập nhân thể, cho nên hình thể rất nhỏ, đây đối với nhân thể mà nói là chuyện tốt, nhưng là đối bầy trùng mà nói cũng không phải là.

Hình thể quá nhỏ, tất nhiên dẫn đến nó thai nghén tử cổ có hạn.

Bầy trùng có thể đối nó tiến hành ưu hóa, thậm chí trực tiếp tại Hắc Cức Điêu chờ trong đơn vị dựng dục ra một cái 'Vi hình trùng tổ' đại lượng thai nghén tử cổ.

Vạn sự khởi đầu nan, nhưng chỉ cần có bước đầu tiên đến tiếp sau liền dễ dàng nhiều lắm.

Rất nhanh, trên bầu trời liền hạ xuống tới gần trăm đầu Hắc Cức Điêu.

Trùng tổ chung quanh, từng cái trứng trùng phá tan tới.

Thai nghén mà ra phệ tâm mẫu cổ cấp tốc chui vào trong đó, để Hắc Cức Điêu hoàn thành một lần hoa lệ thuế biến.

Thai nghén một đầu Phệ Tâm Tử Mẫu Cổ cần thiết tài nguyên cũng không nhiều.

Bất quá 20 điểm mà thôi.

Dù sao Phệ Tâm Tử Mẫu Cổ hình thể quá nhỏ, nó chân chính tiêu hao ở chỗ đến tiếp sau tử cổ thai nghén.

Một lần đại chiến, khả năng liền cần thai nghén mười mấy đầu, thậm chí hơn mười đầu tử cổ.

Mà lại đều là một lần tính.

Nhưng đây là đáng giá.

Nhào! Nhào! Nhào!

Nhóm đầu tiên hoàn thành Phệ Tâm Tử Mẫu Cổ cấy ghép Hắc Cức Điêu vỗ cánh bay lên, hướng về bầu trời xa xa bay đi.

Bầy trùng trung còn không có nhị giai không trung đơn vị.

Nguyên nhân rất đơn giản.

Bầy trùng còn không có thành công săn giết được một đầu phi hành khí huyết đại yêu.

Tỉ như ở trong đó một ngọn núi phía trên, bầy trùng phát hiện một đầu Lôi Dực Bằng.

Vì vây giết đầu này Lôi Dực Bằng, Tần Vũ liên tiếp mấy lần phái ra Hắc Cức Điêu vây giết.

Nhưng là số lượng nhiều, đối phương trực tiếp chạy trốn.

Số lượng ít, lại sẽ bị phản sát.

Mấy lần vây quét không chỉ có không có đem nó đánh giết, ngược lại lệnh bầy trùng tổn thất mười lăm con Hắc Cức Điêu.

Đây chính là phi hành yêu ma ưu thế!

Muốn đánh thì đánh, không muốn đánh liền đi, căn bản là ngăn không được.

...

Mãng Hoang sơn mạch chỗ sâu.

Làm bầy trùng tại toàn diện khuếch trương thời điểm.

Sơn Tiêu quần lạc chỗ trong sơn cốc, cái nào đó cỡ lớn trong động quật, thân cao tiếp cận hai trượng, mặt xanh xích mũi Sơn Tiêu Vương hai mắt xích hồng, ngồi tại một cái bằng đá vương tọa thượng phẫn nộ gào thét.

Nếu là Tần Vũ ở đây, tất nhiên trong lòng kinh ngạc.

Bởi vì, giờ phút này đầu Sơn Tiêu Vương vậy mà miệng nói tiếng người, mở miệng nói chuyện.

Yêu ma tự nhiên là có được trí tuệ, ngôn ngữ, bằng không Huyết Ma Giáo làm sao cùng yêu ma câu thông?

Chỉ là biết nói tiếng người yêu ma, liền không nhiều.

"Tra! Đến cùng là cái gì tộc đàn, dám cùng ta Sơn Tiêu nhất mạch là địch!"

"Vương, đây là một đám ngoại lai tộc đàn, chúng ta chưa bao giờ thấy qua ngoại lai tộc đàn. Mà lại, bọn chúng không phải một cái tộc đàn, mà là nhiều loại hỗn hợp.

Lại nó phía sau tất nhiên có cường đại tồn tại thống ngự."

Vương tọa phía dưới, một đầu nhỏ gầy một chút già nua Sơn Tiêu thanh âm khàn khàn.

"Những ngày này, các huynh đệ tổn thất không nhỏ, nhưng cũng đánh giết một chút dị chủng lang khuyển, chỉ là đối phương có trên bầu trời yêu ma chi viện, chúng ta rất ăn thiệt thòi."

"Hừ! Phi hành yêu ma! Đi tìm phía tây đầu kia Lôi Dực Bằng, còn có phía đông cái kia mấy đầu Sí Diễm Hỏa Nha, những này kẻ ngoại lai không chỉ có cùng chúng ta là địch, còn đồ sát mấy cái nhỏ yếu yêu ma sào huyệt.

Khẳng định cũng sẽ cùng bọn chúng chém giết!

Để bọn chúng hỗ trợ tìm tới những kẻ xâm nhập kia hang ổ, ta muốn tự tay xé nát nó!"

Sơn Tiêu Vương gào thét.

Yêu ma cũng không phải là ngu xuẩn, ở trước mặt đối không cách nào đối kháng địch nhân lúc cũng sẽ liên thủ.

Mà Sơn Tiêu Vương càng là trong đó thông tuệ nhất một nhóm.

"Phải! Đại vương!"

Già nua Sơn Tiêu phủ phục, sau đó lại có chút do dự mở miệng nói.

"Đại vương, cái kia Giao Ma Vương làm sao? Nó muốn chúng ta đem trong tộc 'Bách Quả Nhưỡng' giao ra, cái này đã kéo hơn nửa tháng, lại kéo dài thêm, nó chỉ sợ cũng nếu không kiên nhẫn..."

Sơn Tiêu Vương dữ tợn trên mặt nộ khí càng tăng lên.

Bách Quả Nhưỡng, chính là bọn chúng tộc đàn thu thập trong núi linh quả, dựa vào yêu ma huyết nhục sản xuất mà thành, uống có thể lớn mạnh thân thể, tộc đàn trung cũng liền như vậy điểm.

"Trước một hồi, đầu kia Giao Ma thân thể chảy máu trở về, không biết ở đâu bị trọng thương. Mà Bách Quả Nhưỡng trừ tăng trưởng thực lực, tác dụng lớn nhất chính là chữa thương..."

Sơn Tiêu Vương thần sắc âm tình bất định, còn có một vòng dã tâm, tham lam.

Nếu như là thực lực hoàn hảo Giao Ma nó không dám đắc tội, nhưng là nếu như trọng thương phía dưới, lại chưa chắc sợ nó!

Nếu như có thể thừa dịp trọng thương đem nó chém giết, nuốt nó cái kia một thân huyết nhục, nuốt mất một khắc này Long Châu, nói không chừng nó liền có thể đột phá đến Khí Hải Cảnh.

Đây mới thực sự là thoát thai hoán cốt, sơn mạch chỗ sâu nhất mấy cái kia cường đại tồn tại nó cũng không cần e ngại.

"Đi! Trước đem đám kia người xâm nhập giải quyết hết! Tiếp qua chút thời gian, Huyết Ma Giáo người hẳn là cũng muốn tới, muốn chúng ta gia nhập, không cho ra đủ tốt chỗ, nào có dễ dàng như vậy?".

---

Chương 70: Bầu trời săn giết, Lôi Dực Bằng gào thét

Chương 70: Bầu trời săn giết, Lôi Dực Bằng gào thét

Sơn Tiêu quần lạc trung, hai cái đội ngũ lần nữa xuất phát.

Không giống với mấy lần trước chỉ là phổ thông Sơn Tiêu, lần này hai cái trong đội ngũ đều là Khí Huyết cảnh cường đại tồn tại.

Bọn chúng liên tục phái ra mấy chục cái đội ngũ hướng ngoại thăm dò, tìm kiếm bầy trùng sào huyệt.

Nhưng là bởi vì trên bầu trời Hắc Cức Điêu, Xích Phúc Ưng chờ giám sát, chỉ cần rời đi quần lạc, rất nhanh liền sẽ bị bầy trùng giảo sát.

Lần lượt thất bại tan tác mà quay trở về, chỉ có cực thiểu số trốn về.

Thậm chí mấy đầu Khí Huyết cảnh Sơn Tiêu đều bị bầy trùng bên trong Chương Lang, Độc Bạo Trùng chờ vây giết, cái này khiến toàn bộ Sơn Tiêu quần lạc đều phẫn nộ, hoảng loạn lên.

Giờ phút này, phản kích thời điểm đến.

Những kẻ xâm nhập kia bất quá là ỷ vào bầu trời giám thị, sớm phát hiện tộc nhân của bọn nó tiến tới vây giết.

Lúc này mới dẫn đến không địch lại.

Chỉ cần bọn chúng liên hợp cái khác phi hành yêu ma, liền có thể trái lại nhằm vào, tìm tới đối phương hang ổ, đến lúc đó tự nhiên sẽ có vương xuất thủ, xé nát đối phương!

Làm rời đi Sơn Tiêu bầy về sau, bọn chúng liền cấp tốc hướng phía mục tiêu tiến lên.

Bọn chúng, muốn đi liên lạc 'Minh hữu'.

Lôi Dực Bằng, còn có Sí Diễm Hỏa Nha chờ phi hành yêu ma, thực lực hoàn toàn không phải trên bầu trời những cái kia Đoán Cốt cảnh người xâm nhập có thể so sánh với.

Phi hành yêu ma cùng cái khác yêu ma điểm khác biệt lớn nhất, ngay tại ở ỷ vào phi hành phạm vi hoạt động cực lớn.

Bình thường yêu ma cho dù là khí huyết như long tồn tại, thường thường cũng chính là tại ngàn dặm phạm vi bên trong đi săn.

Nhưng là phi hành yêu ma lại có thể tuỳ tiện vượt qua mấy ngàn dặm, thậm chí hơn vạn dặm khoảng cách.

Cho nên Mãng Hoang sơn mạch nội cường đại phi hành yêu ma cũng không nhiều, bọn chúng có thể đem sào huyệt đặt ở càng xa, càng thêm vắng vẻ chỗ an toàn.

Gặp được nguy hiểm, cũng có thể phi hành trốn xa.

Lôi Dực Bằng, Sí Diễm Hỏa Nha chờ là vùng này thực lực cường đại bầu trời bá chủ, ngày bình thường cùng Sơn Tiêu tộc đàn quan hệ cũng không tốt, ngẫu nhiên sẽ còn săn giết bọn chúng tộc nhân.

Nhưng là, trong lúc nguy cấp cũng không lo được nhiều như vậy.

Rống! Rống! Rống!

Làm tiến vào rừng cây chỗ sâu, trong đó một đội Khí Huyết cảnh Sơn Tiêu rất nhanh liền phát hiện cách đó không xa cực tốc vọt tới Tấn Mãnh Trùng.

Đối diện với mấy cái này chỉ là Đoán Cốt cảnh địch nhân, bọn chúng nhưng không có lựa chọn tới dây dưa, mà là tiện tay nắm lên bên người đá vụn, cành cây chờ đập tới, sau đó cấp tốc trốn xa.

Từ những cái kia trốn về đến tộc nhân trong miệng, bọn chúng biết một khi bị quấn lên rất nhanh liền sẽ có càng nhiều địch nhân chạy đến.

Trong đó còn không thiếu Khí Huyết cảnh cường đại tồn tại.

Trừ phi có thể kịp thời trốn về tộc đàn phạm vi thế lực, nếu không hẳn phải chết không nghi ngờ.

Lần này bọn chúng là đi liên lạc những ngày kia Không Bá chủ, mà không phải cùng bầy trùng dây dưa.

Sơn Tiêu vốn là rừng cây bá chủ, bọn chúng viên hầu bộ dáng thân thể, cùng thật dài cánh tay có thể để bọn chúng tuỳ tiện trong rừng xuyên qua.

Cho dù là Tấn Mãnh Trùng cũng rất khó đuổi kịp những này Khí Huyết cảnh Sơn Tiêu.

Làm liên tục bôn tập mấy trăm cây số, này một đám Sơn Tiêu rốt cục đi tới mục đích.

Đây là một vách núi.

Cao tới ba ngàn mét, gần như thẳng đứng dốc đứng trên núi khắp nơi trụi lủi, cho dù là Sơn Tiêu dạng này giỏi về leo lên yêu ma, đối mặt loại này ngọn núi cũng rất khó leo đi lên.

Mà đầu kia Lôi Dực Bằng sào huyệt ngay tại ngọn núi trong vách đá ở giữa ước chừng hai ngàn mét, một chỗ nhô lên trên vách đá.

"Những cái kia ngoại lai yêu ma, tại công kích Lôi Dực Bằng!"

Một đầu Sơn Tiêu gầm nhẹ lên tiếng.

Trên bầu trời mấy chục con Hắc Cức Điêu từ trên bầu trời bốn phương tám hướng xúm lại mà đến, lệnh ghé vào trong sào huyệt nghỉ ngơi Lôi Dực Bằng lập tức phát hiện, trong đôi mắt lộ ra tức giận, trào phúng.

Lại là này một đám nhỏ yếu gia hỏa!

Xen lẫn lôi đình bạo liệt trầm thấp rống lên một tiếng âm truyền đến, khổng lồ cánh chim triển khai, nó giương cánh khoảng chừng bốn trượng chi cự, cánh chim huy động ở giữa, giống như có lôi điện lấp lánh.

Lôi Dực Bằng, thiên sinh có được điều khiển lôi điện thiên phú.

Tốc độ cực nhanh, thân thể bởi vì bị lôi điện vờn quanh, muốn so đồng loại cường kiện hơn quá nhiều.

Nó hai cánh chấn động mạnh một cái, nháy mắt biến mất tại nguyên chỗ, hóa thành một đạo như thiểm điện hướng phía gần nhất một đầu Hắc Cức Điêu cực tốc vồ giết tới.

Lôi Dực Bằng tốc độ quá nhanh.

Dù là Hắc Cức Điêu có thể thông qua tâm linh mạng lưới cùng hưởng tầm mắt, từ các phương hướng nhìn thấy Lôi Dực Bằng thân ảnh, nhưng là thân thể căn bản phản ứng không kịp.

Trước đó mấy lần vây quét Lôi Dực Bằng thất bại, đều là bị cái này Lôi Dực Bằng ỷ vào tốc độ ngược sát.

Lợi trảo duỗi ra, Lôi Dực Bằng đôi mắt trung tràn đầy đùa cợt.

Nó đã thấy Hắc Cức Điêu óc băng liệt tràng cảnh, liền như là quá khứ mấy lần.

Nhưng là, cái kia Hắc Cức Điêu lại mở to miệng.

Sưu! Sưu! Sưu!

Trong nháy mắt tam đạo hắc ảnh lấy tốc độ cực kỳ kinh người, từ đầu này Hắc Cức Điêu trong miệng phun ra.

Cơ hồ là đồng thời.

Trên bầu trời xúm lại tới cái kia mấy chục con Hắc Cức Điêu đều là như thế, trong miệng nổ bắn ra mà ra hắc ảnh hóa thành nhất đạo kín không kẽ hở mạng lưới.

Đem Lôi Dực Bằng bao phủ ở bên trong.

Trong lòng giật mình Lôi Dực Bằng hai cánh bỗng nhiên chấn động, lốp bốp thanh âm vang lên, toàn thân xuất hiện một thân lôi điện áo ngoài, đem nó bảo hộ ở trong đó.

Tư! Tư!

Liên tiếp thanh âm tại nó trên thân thể vỡ ra, Lôi Dực Bằng quay đầu nhìn lại cái này vậy mà là một loại thân dài chỉ có trưởng thành ngón tay dài ngắn nhỏ bé phi xà.

Cái này phi xà đầu lâu hiện tam giác hình thoi.

Tựa như từng nhánh phá giáp như mũi tên liều mạng hướng phía thân thể nó nội chui vào, cho dù là bị nó bên ngoài cơ thể lôi đình điện khét lẹt đều không có ngừng.

Trọn vẹn mấy trăm đầu phi xà!

Trong cơ thể nó Lôi Điện chi lực lấy tốc độ kinh người tiêu hao, tại nó ánh mắt bất khả tư nghị trung, vài đầu phi xà chui phá nó hộ thể lôi điện, chui vào nó lông vũ.

Những sinh mạng này chỉ có ngắn ngủi mười hơi tử cổ tốc độ nhanh kinh người, lại có cực mạnh phá giáp hiệu quả.

Cho dù là cương khí hộ thể, đều rất khó ngăn cản bọn chúng.

Ngũ Độc Giáo cường giả tại thai nghén bọn chúng thời điểm, chính là vì tê liệt cương khí, tê liệt địch nhân phòng ngự.

Bành! Bành! Bành!

Liên tiếp rất nhỏ nổ vang truyền đến, làm nó thân thể nội truyền đến toàn tâm đau đớn, trên thân thể càng là xuất hiện từng cái phá toái nhỏ bé lỗ thủng.

Mãnh liệt ăn mòn, kịch độc tại thể nội lan tràn ra.

Rống

Lôi Dực Bằng nháy mắt bạo nộ, đây là nó lần thứ nhất thụ thương.

Cái kia đáng sợ lợi trảo bắt lấy Hắc Cức Điêu đầu lâu, dùng sức một nắm, đầu lâu nổ bể ra tới.

Tại giương cánh chừng bốn trượng Lôi Dực Bằng trước mặt, Hắc Cức Điêu liền như là như trẻ con yếu ớt.

Tuỳ tiện bóp chết một đầu Hắc Cức Điêu về sau, bạo nộ Lôi Dực Bằng tốc độ không giảm, hai cánh chấn động mạnh một cái, thân thể cực tốc xẹt qua, to lớn hắc ảnh bao phủ tại một đầu khác Hắc Cức Điêu trên không.

Nhưng mà đầu này Hắc Cức Điêu vẫn không có mảy may e ngại, sọ thượng hắc ngọc mỏ hướng phía Lôi Dực Bằng mổ đi.

Chung quanh cái khác Hắc Cức Điêu lên tiếng lần nữa.

Từng đầu đã sớm tại thể nội thai nghén mà ra tử cổ nổ bắn ra mà ra, ở trên bầu trời hình thành nhất đạo hắc sắc 'Mưa tên'.

Phốc thử!

Lôi Dực Bằng lợi trảo đâm vào Hắc Cức Điêu thân thể, dùng sức kéo một cái Hắc Cức Điêu cái kia toàn thân dày đặc lân giáp, thậm chí lưng thượng dữ tợn cốt thứ đều đứt gãy.

Nhưng bạo nộ trung Lôi Dực Bằng cũng bị cốt thứ xẹt qua.

Trên thân Hắc Cức Điêu những cái kia dữ tợn cốt thứ cũng không phải đơn giản vật phẩm trang sức, mà là một tầng 'Phản giáp'.

Trên bầu trời cao tốc chém giết thời điểm, rất dễ dàng liền bị nó đâm vào thể nội, tạo thành vết thương trí mạng.

Mà cơ hồ là đồng thời, lại là mấy trăm đạo phi xà tử cổ phô thiên cái địa đụng tại trên người nó.

Lần này chui vào lôi vũ bằng thể nội phi xà tử cổ càng nhiều.

Một phần trong đó càng là cố ý chui vào nó cánh trái phía trên, sau đó nổ bể ra tới.

Lập tức lông vũ vẩy ra, lộ ra trong đó huyết nhục, cốt cách.

Nếu như nói vòng thứ nhất công kích, chỉ là để Lôi Dực Bằng vết thương nhẹ.

Như vậy lần này chính là triệt để đánh cho trọng thương, cánh chim thụ thương hạ tốc độ đột nhiên hạ xuống một mảng lớn.

Thậm chí phi hành đều có chút bất ổn.

Liên tục mổ giết hai đầu Hắc Cức Điêu Lôi Dực Bằng có chút bối rối, kích động lấy cánh chim liền muốn hướng phía bên ngoài bay đi.

Dù là nó cánh chim thụ thương, cũng không phải những này Hắc Cức Điêu có thể đuổi kịp.

Nhưng mà, khi nó cánh chim chấn động xông ra vòng vây muốn thoát đi thời điểm, con ngươi lại bỗng nhiên co rụt lại.

Chỉ thấy nó chạy trốn phương hướng lại lần nữa bay tới mấy chục con Hắc Cức Điêu, xa xa liền há miệng ra, trong miệng phun ra liên tiếp phi xà tử cổ.

Lốp bốp ——

Lôi Dực Bằng toàn thân lôi điện tăng vọt, hồ quang điện lấp lánh hạ liền nghĩ muốn chọi cứng lấy làn công kích này, cưỡng ép xông phá phiến khu vực này.

Chỉ cần xông phá phiến khu vực này, những này Hắc Cức Điêu liền không có khả năng đuổi kịp nó.

Nhưng cánh trái truyền đến trận trận toàn tâm đau đớn, kịch độc ăn mòn hạ, nhưng vẫn là ảnh hưởng đến nó khí huyết bộc phát, tất cả Hắc Cức Điêu công kích, cơ hồ tất cả đều hướng phía nó cánh trái mà đi.

Phi xà tử cổ cũng không phải là mũi tên, mà là có sinh mệnh, có thể tự mình chuyển biến truy tung cổ trùng!

Từ Hắc Cức Điêu trong miệng phun ra, liền sẽ mình hướng phía mục tiêu bay đi.

Làm từ trùng tổ ấp trứng, từ trùng tổ tâm linh mạng lưới khống chế, cái này một đặc tính càng bị phát huy đến cực hạn, có thể ở giữa không trung tạo thành tinh xảo công kích mạng lưới.

Xoẹt xẹt!

Liên tiếp bạo liệt thanh âm truyền đến, tuyệt đại bộ phận phi xà tử cổ đang đến gần Lôi Dực Bằng cánh chim thời điểm, liền bị lôi điện xé nát.

Nhưng còn sót lại bộ phận lại thuận Lôi Dực Bằng vết thương trực tiếp chui vào, lại lần nữa nổ tung lên.

Lần này bạo tạc, cơ hồ đem Lôi Dực Bằng cánh trái đều tê liệt, mắt trần có thể thấy vết thương xuất hiện, lệnh Lôi Dực Bằng trong lòng vô cùng phẫn nộ đồng thời, có một vòng kinh hoảng.

Trong miệng nó mở ra, nhất đạo dài hơn một trượng lôi điện nổ bắn ra mà ra, đem trên bầu trời cực tốc vồ giết tới Hắc Cức Điêu chém thành tro bụi.

Hồ quang điện lấp lánh.

Ở giữa không trung liên tiếp phun ra, lại là ba đầu Hắc Cức Điêu rơi xuống.

Nhưng là điểm này số lượng cùng xúm lại tới Hắc Cức Điêu so sánh, căn bản không đáng giá nhắc tới.

Bộ phận Hắc Cức Điêu trực tiếp đánh tới, càng nhiều hơn là lại lần nữa há miệng phun ra phi xà tử cổ.

Lôi Dực Bằng phẫn nộ gào thét, toàn thân lôi điện quang mang tựa như ngưng luyện là thật chất, cùng Hắc Cức Điêu chém giết cùng một chỗ.

...

"Đầu này Lôi Dực Bằng xong! Đi mau, báo cáo đại vương những này phi cầm có thể phun ra ra phi xà công kích, uy lực kinh người."

Giấu ở mặt đất trong rừng Sơn Tiêu kinh hãi nhìn lên bầu trời trung vây giết tràng cảnh, đầu này Lôi Dực Bằng thực lực rất mạnh, đã đạt tới khí huyết như long cảnh giới.

Nếu không không có khả năng để Sơn Tiêu Vương đều coi trọng.

Nhưng tại liên tiếp giết chết bảy tám đầu Hắc Cức Điêu về sau, trên thân đã bò đầy phi xà tử cổ, nó cánh trái thụ thương tốc độ phi hành giảm mạnh.

Đối phi hành yêu ma đến nói, cánh chim thụ thương.

Cơ hồ đồng đẳng với tử vong!

Trên bầu trời Hắc Cức Điêu lại càng ngày càng nhiều, có lẽ nó liều mạng phía dưới có thể giết chết một bộ phận.

Nhưng là, nó trốn không thoát.

Đi

Tất cả Sơn Tiêu không dám phát ra tiếng vang, tại rừng rậm yểm hộ hạ liền muốn rời khỏi.

Nhưng vì thủ cái kia Sơn Tiêu bước chân lại đột nhiên dừng lại, ánh mắt bên trong lộ ra nguy hiểm quang mang, trong miệng phát ra trầm thấp gào thét.

Ầm ầm ——

Mặt đất truyền đến chấn động, trong rừng rậm lá cây lắc lư, lít nha lít nhít thân ảnh trong rừng xuyên qua.

Bọn chúng, bị bao vây..

---

Chương 71: Tiến công! Chúa tể chi lực cường hãn

Chương 71: Tiến công! Chúa tể chi lực cường hãn

Rống

Năm đầu Sơn Tiêu gào thét, dùng sức đánh lấy lồng ngực, phát ra to lớn chấn động, tựa hồ muốn dùng cái này đến chấn nhiếp trong rừng rậm những thân ảnh kia.

Nhưng là trong rừng thân ảnh lại càng ngày càng nhiều.

Tấn Mãnh Trùng gầm nhẹ từ trong bụi cỏ đi ra, từng đầu tròn vo Độc Bạo Trùng tại Tấn Mãnh Trùng yểm hộ hạ xuất hiện, bóng tối bên trong còn có Huyết Ảnh Hủy chợt lóe lên.

Nhưng mà, chân chính để năm đầu Sơn Tiêu kiêng kị lại là người khoác nặng nề giáp xác Chương Lang, cái kia chồng chất liêm đao lưỡi dao bắn ra đến, va chạm ở giữa phát ra kim thiết giao qua thanh âm.

Chạm mặt tới hung lệ khí tức, để năm đầu Sơn Tiêu run lên trong lòng.

"Rống! Nghĩ biện pháp chạy đi!"

Cầm đầu Sơn Tiêu lớn tiếng gào thét, dùng lại không phải nhân loại ngôn ngữ, mà là Sơn Tiêu ngôn ngữ, nghe vào nhân loại trong miệng cùng lung tung gào thét không có gì khác biệt.

"Bọn chúng không có phát động công kích! Bọn chúng muốn đàm phán, vẫn là cái gì?"

Một đầu khác đồng dạng vô cùng cường tráng, đứng thẳng người lên tiếp cận năm mét Sơn Tiêu gắt gao nhìn xem cái kia nện bước nặng nề bước chân đi ra, nhưng không có phun ra dịch axit công kích Chương Lang.

Từ ra ngoài trinh sát trở về đồng bạn trong miệng, bọn chúng biết những kẻ xâm lấn này trung có một loại hình thể khổng lồ giáp trùng, nó phòng ngự cực kì kinh người, trên lưng liêm đao lưỡi dao có thể tuỳ tiện đưa chúng nó cắt nát.

Nhưng là đáng sợ nhất cũng không phải là những thứ này, mà là Chương Lang trong miệng có thể tiếp tục phun ra có mãnh liệt tính ăn mòn nọc độc, một khi bị dính vào, phi thường phiền phức.

"Không biết, mau chóng lao ra, nếu không trên bầu trời quái điểu giết Lôi Dực Bằng, vây công tới liền chết chắc..."

Hô! Nó lời còn chưa dứt, trên bầu trời liền truyền đến một trận cánh chim đập âm thanh.

Năm đầu Sơn Tiêu đều ngẩng đầu nhìn lại, trong lòng lập tức giật mình.

Tại đầu này Hắc Cức Điêu trên lưng lại có một bóng người, cùng những cái kia tự xưng là Huyết Ma Giáo nhân loại không khác nhau chút nào.

Nhân loại?

Tại năm đầu Sơn Tiêu ánh nhìn, Tần Vũ từ trên bầu trời nhảy xuống, đập ầm ầm rơi xuống đất, rơi xuống bầy trùng trong vòng vây.

Vụt

Phá Tà Đao ra khỏi vỏ.

"Năm đầu Khí Huyết cảnh Sơn Tiêu, một đầu thực lực tiếp cận khí huyết như long, hai đầu khí huyết như hùng, hai đầu khí huyết như hổ, là một đối thủ không tệ."

Tần Vũ nhìn về phía cái kia gào thét bên trong năm đầu Sơn Tiêu, nói xong hắn cũng mặc kệ những này Sơn Tiêu có nghe hay không hiểu, toàn thân khí huyết bộc phát, Phá Tà Đao hóa thành một mảnh đen kịt vọt tới.

"Chỉ là nhân loại!"

Năm đầu Sơn Tiêu đều bạo nộ, này nhân loại phát ra khí huyết uy áp bất quá cùng bọn chúng trung yếu nhất tương đương, vậy mà dám can đảm như thế khiêu khích?

Mặc kệ nhiều như vậy, giết này nhân loại lại nói!

Nháy mắt, năm đầu Sơn Tiêu đều động.

Nhìn như thân thể khổng lồ, có thể thực hiện động ở giữa lại vô cùng linh hoạt, gầm thét từ các phương hướng phong tỏa ngăn cản Tần Vũ khả năng chạy trốn, muốn đem nó chém giết, xông ra bầy trùng vòng vây.

Nhưng mà, Tần Vũ tại xông ra sát na, thanh âm của hắn tại bầy trùng mạng lưới trung vang lên.

"Chúa tể chi lực!"

Hô! Hô! Hô!

Lực lượng vô hình thuận bầy trùng tâm linh mạng lưới chen chúc mà tới, liên tục không ngừng tràn vào Tần Vũ thể nội, để trong cơ thể hắn khí tức nháy mắt tăng vọt không chỉ gấp mười lần.

« Ngũ Độc Hóa Long Quyết » vận chuyển, toàn thân gân xương da mô hóa thành ngọc thạch óng ánh, trạng thái như vậy hạ Tần Vũ nhục thân cường đại đến cực hạn, bình thường đao kiếm căn bản không phá nổi hắn phòng ngự.

Thậm chí phổ thông Hoàng giai binh khí, đều rất khó.

Nhưng tại liên tục không ngừng tràn vào lực lượng gia trì hạ, lớp da hắn nhưng trong nháy mắt trở nên ửng hồng.

Kia là ngắn thời gian lực lượng bộc phát quá mạnh, để trong thân thể nhỏ bé mạch máu xuất hiện phá toái.

Nếu là không có niềm tin tuyệt đối, hắn làm sao dám như thế khiêu khích?

Cuộc chiến đấu này, cũng không phải là cái gì siêu việt bản thân khiêu chiến.

Mà là khảo thí chúa tể chi lực cực hạn, hoặc là nói khảo thí cực hạn của mình.

"Hô —— cỗ lực lượng này so với khí huyết như long đều cường đại hơn rất rất nhiều."

Tần Vũ đôi mắt trung che kín tơ máu.

Hắn bỗng nhiên dậm chân, một tay cầm Phá Tà Đao, cả người nháy mắt tới gần phía trước nhất Sơn Tiêu, tại đối phương con ngươi co vào nháy mắt, Phá Tà Đao đã ngang nhiên xuyên thủng đối phương tim.

Phốc phốc!

Toàn bộ quá trình nhanh như kinh lôi, thuấn sát một đầu Sơn Tiêu Tần Vũ không có chút nào đình trệ, tại cái khác Sơn Tiêu tiếng gầm gừ trung tốt làm quỷ mị.

Chết

Bên cạnh thân thực lực mạnh nhất Sơn Tiêu cường tráng thân thể bỗng nhiên đằng không, che khuất bầu trời, cơ bắp đâm kết cánh tay chiến chùy ầm vang nện xuống.

Mặt khác ba đầu Sơn Tiêu diện mục dữ tợn, mặt xanh nanh vàng huyết bồn đại khẩu trung chảy xuống nước bọt, gầm thét ngăn lại Tần Vũ tất cả đường lui.

Tại Sơn Tiêu to dài cánh tay đập tới nháy mắt, Tần Vũ thân hình xê dịch, thân thể như là linh xà đi bộ nhàn nhã, từ một bên xuyên thẳng qua.

Ngay tại cường tráng thân thể ầm vang rơi đập thời điểm, Tần Vũ thân hình chớp động, đen như mực Phá Tà Đao trực tiếp gọt đi bên kia Sơn Tiêu đầu.

Tráng kiện trên cổ huyết dịch phun ra chừng cao ba trượng, khổng lồ đầu lâu lăn xuống trên mặt đất.

Trong mắt hắn, những này Sơn Tiêu tốc độ quá chậm, thân thể khổng lồ lộ ra vụng về không chịu nổi, toàn thân đều là sơ hở.

Trong khoảng thời gian ngắn, liên tục bị thu gặt hai đầu cảnh giới thượng không kém gì hắn khí huyết đại yêu.

Cái kia Sơn Tiêu thủ lĩnh một kích thất bại, bạo nộ chi sắc ngược phát nồng đậm, làn da phía trên tinh hồng Huyết Sát hiện lên, bỗng nhiên quay đầu phóng tới Tần Vũ.

Còn lại hai đầu Sơn Tiêu cũng là cùng nhau gầm thét.

Một vòng giao phong, bọn chúng đã biết người trước mắt này loại đáng sợ, vốn còn muốn giữ lại lực lượng xông ra bầy trùng vây kín, giờ phút này cũng đã là toàn lực bộc phát.

Nhưng mà căn bản vô dụng.

Tần Vũ cười lạnh một tiếng, cái này Sơn Tiêu động tác chính hợp hắn ý.

Chúa tể chi lực trạng thái dưới lực lượng quá mạnh, cho dù là « Ngũ Độc Hóa Long Kinh » từng cường hóa sau thân thể cũng chống đỡ không được quá lâu.

Song chưởng đồng thời nắm chặt Phá Tà Đao, khí huyết chi lực mãnh liệt mà ra, lệnh vốn là chừng một mét hai trường đao trên mũi dao phun ra nuốt vào ra chừng dài vài thước đao mang.

Sưu

Tần Vũ thân hình lóe lên, Phá Tà Đao ngang nhiên chém ra.

Thực lực kia đủ để so sánh nhân loại khí huyết như hùng cảnh giới Sơn Tiêu đôi mắt trung hiện lên một vòng bạo ngược, lấp lóe như kim loại quang mang nắm đấm ầm vang nện xuống.

Thử

Không như trong tưởng tượng kịch liệt va chạm, Phá Tà Đao đem cái kia chiến chùy cánh tay chặt đứt, đao mang phun ra nuốt vào đem cái kia chừng cao hơn một trượng Sơn Tiêu từ đầu tới đuôi chém thành hai nửa.

Tần Vũ khóe miệng phác hoạ ra một vòng khát máu ý cười, quay đầu nhìn về phía một đầu khác Sơn Tiêu.

Dài ba trượng đen nhánh đao cương chém ra.

Sơn Tiêu lớn chừng cái đấu đầu lâu trung hiếm thấy xuất hiện một vòng sợ hãi, nó toàn thân lực lượng điên cuồng tuôn ra, hai tay giao nhau ngăn tại trước người, liều mạng muốn ngăn trở cái kia đen nhánh đao cương.

Thẳng đến trên hai tay truyền đến kịch liệt đau nhức, nó cúi đầu xuống, lại phát hiện một bộ không đầu thân thể ầm vang ngã xuống đất, một đôi cánh tay cũng bị chặt đứt.

"Cỗ lực lượng này, thật sự là nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly."

Tần Vũ làn da phía trên có từng tia từng tia vết máu chảy ra, nhưng hắn lại có chút hưởng thụ nhìn xem cuối cùng một đầu khí huyết như long Sơn Tiêu.

Loại này đao đao mất mạng thoải mái cảm giác là thật thống khoái.

« Ngũ Độc Hóa Long Kinh » cường hóa sau thân thể, không còn như là trước đó yếu ớt như vậy, nằm trong loại trạng thái này cũng đủ sức cầm cự thời gian một nén hương.

Mà không phải bắn ra ba mũi tên về sau liền xụi lơ xuống dưới.

Còn sót lại Sơn Tiêu khó có thể tin nhìn xem Tần Vũ.

Hai lần giao phong, liền chém giết nó bốn tên tộc nhân, đó cũng đều là Khí Huyết cảnh đại yêu, tại nó tộc đàn trung cũng là mạnh nhất một nhóm.

Nó mặc dù có thể đánh bại, nhưng cũng cần hao phí không ít khí lực.

Làm nhìn về phía Tần Vũ dưới chân, cái kia một đống chân cụt tay đứt, từ giữa đó xé vỡ thành hai mảnh thi thể, một luồng hơi lạnh theo nó cột sống dâng lên, bay thẳng đỉnh đầu.

Vương, thật sự có thể chiến thắng loại này đối thủ sao?

"Chỉ còn lại ngươi."

Tần Vũ chậm rãi đem lưỡi đao nhắm ngay Sơn Tiêu, mũi đao hơi rung nhẹ, khiêu khích ý vị không cần nói cũng biết.

"Nhân loại! Vì sao cùng ta Sơn Tiêu nhất mạch là địch?"

Sơn Tiêu dữ tợn trên mặt miệng nói tiếng người, để Tần Vũ tất cả giật mình.

Cái này trong rừng sâu núi thẳm Sơn Tiêu, lại sẽ ngôn ngữ nhân loại?

"Nguyên lai ngươi biết nói chuyện? Nhân loại giết yêu ma, còn cần lý do? Sơn Tiêu giết cái khác yêu ma, cần lý do?"

Tần Vũ cười nhạo một tiếng.

Tám năm trước đó thành đàn yêu ma xông vào Thanh Phong Huyện, toàn bộ Thanh Phong Huyện đều suýt nữa bị yêu ma đồ diệt. Lần này, Thanh Phong Huyện cách đó không xa Chu Sơn Huyện đồng dạng bị công phá, hơn mười vạn nhân khẩu không biết tử bao nhiêu.

Đây vẫn chỉ là Thanh Phong Huyện phụ cận, càng xa xôi những chuyện tương tự mỗi ngày không biết có bao nhiêu.

Yêu ma loạn thế.

Mỗi thời mỗi khắc, không biết có bao nhiêu người loại vẫn lạc tại yêu ma miệng.

Tộc đàn ở giữa chém giết, còn cần lý do?

Quả thực chính là trò cười!

"Ngươi nói đúng! Nhân loại, chỉ là đồ ăn! Ta nếm qua không ít, nhưng là giống như ngươi còn chưa hề nếm qua. Nuốt ngươi cũng là một viên đại đan!"

Sơn Tiêu sắc mặt dữ tợn.

Theo tiếng nói, nó bắp thịt cả người run rẩy, có tinh hồng sương mù từ làn da hiện lên, sương mù màu máu nháy mắt liền đem chung quanh toàn bộ lồng chụp vào trong.

Sương mù màu máu tiếp xúc đến đồ vật vô luận là trong rừng thảo mộc, vẫn là thi thể huyết tương, đều phát ra tư tư ăn mòn.

"Huyết Ma Giáo bí pháp?"

Tần Vũ thấy thế, ánh mắt đột nhiên âm trầm xuống.

Cảnh tượng này cùng lúc trước Lý Thiên Nhất quả thực không có sai biệt!

Nhưng hắn hiện tại sớm đã không phải là lúc trước nhỏ yếu thời điểm, trái tim bỗng nhiên co vào, Bành Bái khí huyết lực lượng tại thể nội cực tốc lưu chuyển.

Mãnh liệt khí huyết đột nhiên xuất hiện, cùng cái kia sương mù màu máu đụng vào nháy mắt.

Giống như thủy hỏa va chạm, tương hỗ chôn vùi lấy

"Ngươi cũng biết Huyết Ma Giáo?"

Sơn Tiêu gào thét xông lại, tốc độ nháy mắt tăng vọt đánh giết.

Tần Vũ ánh mắt sâm nhiên, dậm chân tiến lên, trường đao trong tay hung hăng chém vào xuống dưới!

Xoẹt

Đen nhánh lưỡi đao rơi vào Sơn Tiêu bên hông, đao mang phun ra nuốt vào ở giữa như là như xé giấy đem nó da thịt chém rách, thẳng đến nó thắt lưng vị trí, mới truyền đến một cỗ ngăn cản cảm giác.

Tinh hồng khí tức, từ trong vết thương truyền đến.

Sơn Tiêu cúi đầu, đè xuống cơ bắp cốt cách kẹp lấy lưỡi đao, một đôi cánh tay hung hăng hướng phía Tần Vũ ủng tới.

Tần Vũ sắc mặt lạnh lẽo, trên cánh tay màu đen kịt phun trào.

Sau đó dùng sức co lại.

Một cước đá vào Sơn Tiêu trên đùi, Sơn Tiêu cánh tay tại đụng phải hắn thân thể sát na, thân hình khổng lồ trực tiếp bay rớt ra ngoài, trùng điệp va vào mấy viên cây nhỏ về sau, nện rơi trên mặt đất.

Rơi xuống Chương Lang trước mặt.

Chương Lang trên lưng sắc bén đao cánh tay bắn ra, chừng hơn hai mét đao cánh tay chém xuống, sẽ bị nện đầu óc choáng váng Sơn Tiêu tráng kiện cánh tay chém xuống.

Cùng Tần Vũ so sánh, Sơn Tiêu là quái vật khổng lồ.

Nhưng cùng Chương Lang so, nhưng lại không tính là gì.

"Huyết Ma Giáo thật đúng là âm hồn bất tán, Sơn Tiêu đều cùng nó có quan hệ."

Tần Vũ ánh mắt băng lãnh, đôi mắt trung vô hình thần niệm khuếch tán mà ra, xâm nhập cái kia Sơn Tiêu thức hải, thanh âm lạnh lẽo.

"Các ngươi, cùng Huyết Ma Giáo có quan hệ gì?".

---

Chương 72: Mãng Hoang sơn mạch chỗ sâu, Tấn Mãnh Trùng tiến hóa

Chương 72: Mãng Hoang sơn mạch chỗ sâu, Tấn Mãnh Trùng tiến hóa

Xà Cốc sơn mạch, trùng tổ căn cứ.

Huyết nhục cấu thành hình tròn trong phòng tu luyện, Tần Vũ ngồi tại vương tọa phía trên, tùy ý vô số nhỏ bé xúc tu đâm vào mình thân thể, chất lỏng màu bích lục từ chung quanh nhục bích tuôn ra, đem hắn bao khỏa ở bên trong.

Tràn đầy sinh cơ phồn thịnh lực lượng chảy vào, trên da chảy ra vết máu không còn chảy ra, trong cơ thể tổn hại cũng chậm rãi chuyển biến tốt đẹp.

Bất quá lần này thi triển chúa tể chi lực, so với lần trước muốn tốt hơn nhiều.

Dù là kịch liệt chém giết gần người, hắn cũng không có xụi lơ xuống dưới, thẳng đến chiến đấu kết thúc vẫn như cũ bảo trì hoàn chỉnh chiến lực, chỉ là thụ chút vết thương nhẹ.

"Tu hành luyện thể võ học lớn mạnh nhục thân thân thể, cái lựa chọn này không sai. Có thể làm cho ta dung nạp càng nhiều lực lượng, về sau « năm Ngũ Độc Hóa Long Kinh » tu hành không thể dừng lại.

Còn muốn tìm kiếm càng nhiều công pháp rèn thể, để « Ngũ Độc Hóa Long Kinh » càng mạnh!"

Ngâm tại trong chất lỏng, trong lòng Tần Vũ suy tư.

Lần này khảo thí, kết quả so hắn dự tính trung còn muốn càng tốt hơn, rèn thể về sau thân thể lớn mạnh, có thể dung nạp càng nhiều lực lượng, duy trì tiếp tục chiến đấu.

Luận chiến lực, đã vượt qua bình thường khí huyết như Long Võ giả.

Đây cũng không phải là chúa tể chi lực cực hạn.

Trên lý luận đến nói, nếu như hắn có thể tiếp nhận, như vậy chúa tể chi lực cực hạn là toàn bộ bầy trùng!

Đây cũng là vì cái gì chúa tể thực lực sẽ là bầy trùng mạnh nhất nguyên nhân. Nếu như hắn giờ phút này nguyện ý từ bỏ thân thể con người, hấp thu bầy trùng trung cái khác gen.

Thân cao hình thể có thể nhẹ nhõm đạt tới bảy tám mét, so với Sơn Tiêu đều cường tráng hơn nhiều lắm!

Trên cơ sở này thống ngự bầy trùng lực lượng.

Thực lực sẽ tăng lên tới mức độ khó mà tin nổi.

"Sơn Tiêu, vậy mà cùng Huyết Ma Giáo có quan hệ, chỉ là đầu này Sơn Tiêu biết không nhiều, chỉ biết mấy tháng trước có Huyết Ma Giáo thành viên cùng Sơn Tiêu Vương tựa hồ đạt thành một ít hiệp nghị.

Thu hoạch được một bộ phận Huyết Ma Giáo truyền thừa."

Nghĩ đến Sơn Tiêu, Tần Vũ ánh mắt nhìn về phía trong sơn động, cái kia Sơn Tiêu liều chết bộc phát, tăng thêm hắn hạ thủ quá ác, cái kia Sơn Tiêu tại 'Huyễn Xà Nhãn' ảnh hưởng dưới, nói ra một ít chuyện về sau, ngay tại chỗ chết rồi.

Bất quá hắn cũng hỏi ra không ít thứ.

Tỉ như, vùng này thật sự có long!

Cùng hắn suy đoán bên trong đồng dạng.

Giao long!

Khí Hải Cảnh giao long đại yêu!

Chính là cái này phương viên mấy ngàn cây số bên trong, đương chi vì thẹn chân chính bá chủ!

Duy nhất để hắn cảm giác được có chút vui mừng chính là hơn một tháng trước, đầu này giao long bên ngoài không biết gặp được cái gì cường địch, vậy mà trọng thương mà quay về, bị một chút đi săn bên trong Sơn Tiêu nhìn thấy.

Nó trên phần bụng, có một cái cự đại khe.

Thật giống như bị loại nào đó Cự Thú tê liệt, giãy dụa lấy bay về phía nó hang ổ hồ nước chiếm cứ.

"Trừ giao long, tại cái này Mãng Hoang sơn mạch chỗ sâu nhất, còn có một cái tên là Tam Tiên Sơn thế lực, nếu như nói cái kia giao long là Mãng Hoang sơn mạch trung thủy tộc bá chủ.

Cái kia Tam Tiên Sơn, chính là lục địa bá chủ!

Trong đó, có ba tên Khí Hải Cảnh đại yêu."

Trong lòng Tần Vũ thở dài một tiếng, lúc trước hắn sách lược là đúng, ổn đánh ổn đâm, không có tuỳ tiện liều lĩnh.

Nếu không bầy trùng nhanh chóng đẩy tới, gặp cái này ba đầu Khí Hải Cảnh đại yêu phạm vi thống trị, sợ là chết cũng không biết chết như thế nào.

Khí Hải Cảnh, nhưng cấu kết thiên địa chi địa.

Từ Khí Huyết cảnh đột phá đến Khí Hải Cảnh, thể nội khí huyết chi lực sẽ chuyển đổi thành thiên địa nguyên khí, rửa sạch toàn thân gân xương da thịt đạt tới nhẹ nhàng trạng thái.

Cái kia đã là hoàn toàn khác biệt sinh mệnh trạng thái, đâm xuyên trái tim đều không thể làm nó mất mạng.

Có thể đột phá tuổi thọ cực hạn, sống đến hai trăm tuổi!

Tốc độ kia, có thể tuỳ tiện đột phá vận tốc âm thanh, lực lượng nhưng vỡ vụn một tòa núi nhỏ.

Nhưng bằng vào thiên địa nguyên khí phi thiên độn địa.

Sát khí huyết võ giả như là giết gà nhẹ nhõm.

Trước mắt bầy trùng số lượng, căn bản là không có cách đối kháng Khí Hải Cảnh đại yêu!

"Có « Ngũ Độc Hóa Long Kinh » bực này luyện thể bí pháp, ta thực lực cường đại rất nhiều, chúa tể chi lực trạng thái dưới có thể giết khí huyết như long cường giả.

Nhưng muốn đối kháng Khí Hải Cảnh đại yêu còn chưa đủ.

Rèn thể bí pháp, lần thứ nhất rèn thể hiệu quả tốt nhất.

Nhưng là đến tiếp sau còn có thể không ngừng tăng lên.

Ta cũng có thể thu thập càng nhiều càng mạnh rèn thể bí pháp, tiếp tục làm bản thân lớn mạnh."

Ngâm tại dung dịch bên trong, thân thể khôi phục nhanh chóng, Tần Vũ ý niệm trong lòng cũng tại chuyển động.

Khí Hải Cảnh đại yêu!

Khi biết được Mãng Hoang sơn mạch chỗ sâu nhất tồn tại, hắn cũng không có khẩn trương thái quá, ngược lại nhẹ nhàng thở ra.

Không sợ địch nhân cường đại, liền sợ không biết!

Chỉ cần biết đối thủ thực lực, lấy bầy trùng tốc độ phát triển, Tần Vũ tự tin không bao lâu, bầy trùng đại quân liền có thể triệt để thống trị toàn bộ Mãng Hoang sơn mạch!

"Bầy trùng phát triển không thể ngừng, thành công săn giết Lôi Dực Bằng, đem nó huyết mạch phân tích đặt vào bầy trùng, bầy trùng rất nhanh liền có thể dựng dục ra Khí Huyết cảnh phi hành đơn vị.

Có Phệ Tâm Tử Mẫu Cổ phối hợp, bầy trùng phi hành đơn vị thực lực còn có thể nâng cao một bước."

Tần Vũ ánh mắt nhìn về phía đã bị đưa vào trùng tổ phân tích Lôi Dực Bằng, cái này Lôi Dực Bằng thực lực xác thực kinh người, đối mặt hai trăm đầu Hắc Cức Điêu vây công, quả thực là phản sát ba mươi bốn đầu Hắc Cức Điêu.

Mà cái này, vẫn là có Phệ Tâm Tử Mẫu Cổ công kích từ xa gia trì.

Nếu không phải như thế như muốn đánh giết căn bản cũng không khả năng, thậm chí sẽ bị cái này Lôi Dực Bằng ỷ vào ưu thế tốc độ, cùng chưởng khống lôi đình uy năng, từng cái giết chết.

Làm liều mạng về sau, cái này Lôi Dực Bằng trong miệng lôi điện uy lực quả thực kinh người.

Tốc độ nhanh, uy lực lớn.

Muốn tránh cũng không được, trung chi hẳn phải chết!

Bị lôi đình cường hóa sau thân thể cũng mạnh đến mức đáng sợ, có thể tuỳ tiện tê liệt Hắc Cức Điêu.

Nếu là ngay từ đầu Lôi Dực Bằng liền bộc phát ra bây giờ thực lực kinh người, dù là có Phệ Tâm Tử Mẫu Cổ, bầy trùng cũng giết không chết nó!

Nói cho cùng, Lôi Dực Bằng là chết bởi chủ quan!

Liền cái này bầy trùng đều tổn thất ba mươi bốn đầu Hắc Cức Điêu, thai nghén Phệ Tâm Tử Mẫu Cổ tử cổ chỗ tiêu hao năng lượng, cũng có mấy trăm.

Dù là Hắc Cức Điêu thi thể có thể thu trở về.

Cái này một đợt tổn thất cũng rất lớn.

Nhưng là, đây là đáng giá!

"Lôi đình lực lượng quá mạnh, nhất định phải đem cái này lực lượng nạp làm chính mình dùng!"

Tần Vũ ý niệm trong lòng chuyển động.

Chưởng khống lôi đình công pháp, trong tay hắn cũng có một bản.

Đó chính là Trương Thuận tặng cho hắn « Truy Phong Kinh Lôi Tiễn » luyện tới đại thành cũng có thể dẫn động lôi đình, tốc độ, bộc phát đều cực kỳ cường đại.

Chỉ là cái môn này công pháp, là tiễn pháp.

Mà không phải rèn thể.

Cùng Lý Uyển Thanh giao dịch thời điểm, hắn liền nghĩ qua có thể hay không đổi lấy một môn cường đại công pháp rèn thể.

Tỉ như phong lôi luyện thể.

Ngũ Độc Giáo cường đại nhất một điểm là độc, mà không phải rèn thể.

Cho dù là hấp thu mười mấy môn công pháp tinh hoa thôi diễn ra « Ngũ Độc Hóa Long Kinh » nó tương đương một bộ phận năng lực hay là dùng tại độc bên trên.

Nếu như là thuần túy luyện thể, tỉ như lợi dụng lôi đình luyện thể.

Thể phách của hắn tất nhiên còn có thể càng cao cường hơn.

« Ngũ Độc Hóa Long Kinh » là công pháp rèn thể.

Dựa theo Ngũ Độc Giáo truyền thừa trung đối với Đoán Thể cảnh giới công pháp miêu tả, Tần Vũ đại khái có thể đánh giá ra, công pháp này hẳn là thuộc về địa giai hạ phẩm, trung phẩm cấp độ.

Dù sao chỉ là lấy Huyền giai trung phẩm « Độc Mãng Triền Sơn Công » làm hạch tâm hấp thu cái khác Huyền giai công pháp thôi diễn mà ra, có thể đạt tới địa giai đã rất mạnh.

"Trừ thể phách bên ngoài, thân pháp của ta, đao pháp, bao quát trọng yếu nhất tu luyện công pháp, cũng còn có thể tăng cường. Những này, liền nhìn phụ thân bên kia tại Bích Thủy Thành thu hoạch như thế nào.

Mới phi hành đơn vị thai nghén mà ra về sau, ưu tiên điều động một nhóm đến phụ thân bên kia chi viện."

Bầy trùng trung công pháp thôi diễn vẫn còn tiếp tục.

Nhưng là hiệu suất đã rất thấp.

Hạch tâm công pháp còn tốt, có địa giai trung phẩm « Linh Xà Ảnh Độc Kinh » tạm thời không vội.

Thân pháp thượng « Linh Xà Ảnh Độc Kinh » trung có một môn nguyên bộ « Linh Xà Thân Pháp » dù không tính quá mạnh, nhưng cũng là Huyền giai trung phẩm.

Đao pháp liền kéo hông, chỉ có một bản gia truyền Hoàng giai trung phẩm « Liệt Phong Thất Trảm ».

Là thật có chút không xứng với thực lực của hắn bây giờ.

Chém giết Sơn Tiêu lúc, hắn nhìn như đao pháp lăng lệ, kỳ thật hoàn toàn là dựa vào cường đại thể phách, cùng chúa tể chi lực thống ngự lực lượng sau cảnh giới áp chế.

Hô

Thở ra một hơi hơi thở, khi hắn thân thể đã hoàn toàn khôi phục sau, liên tiếp trong thân thể vô số nhỏ bé xúc tu, bắt đầu vận chuyển « Ngũ Độc Hóa Long Kinh » hỗn tạp kịch độc, kim loại dung dịch mạnh mẽ năng lượng tràn vào trong cơ thể hắn.

Như kim đâm thống khổ xông lên đầu.

Rèn thể chi pháp tu hành, mãi mãi cũng là thống khổ.

Nhưng cũng may thân thể của hắn trải qua cường hóa, lại tu luyện so với lần thứ nhất tu hành lúc muốn thống khổ cũng phải giảm bớt quá nhiều.

...

Thanh Phong Huyện ngoại.

Từ Tần Hổ dẫn đầu Tần gia đội xe, đã chậm rãi lên đường.

Hơn trăm người, mười hai cỗ xe ngựa tạo thành quái vật khổng lồ, như là trường xà liên miên mà ra.

Xe ngựa chung quanh, ba mươi đầu Tấn Mãnh Trùng hộ vệ trước sau.

Tấn Mãnh Trùng đã thành Tần gia tiêu chí, cũng không cần lại ẩn giấu.

Lần này xuất hành Tần Hổ cũng không phải là đơn thuần buôn bán bầy trùng ở trong núi tìm kiếm bảo dược, còn có Tần gia cùng Bích Thủy Thành Trấn Tà Phủ quân vũ khí mậu dịch.

Đây cũng là che chở tốt nhất.

Liếc qua sau lưng xe ngựa.

Dù là đã sớm tra xét rất nhiều, Tần Hổ vẫn là không nhịn được trong lòng dập dờn.

Bảo dược!

Tất cả đều là trong núi bảo dược!

Hắn chưa hề nghĩ tới có giá trị liên thành trong núi bảo dược, lại có một ngày muốn dùng xe ngựa đến trang, mà lại ròng rã trang ngũ đại xe ngựa!

Ở trong đó giá trị, có thể tuỳ tiện mua xuống mười cái Thanh Phong Huyện!

Đem so sánh mà nói, cái khác trong xe ngựa trang vũ khí áo giáp, đều không tính là gì.

Nhiều nhất, chính là kiếm cái vất vả tiền.

Bất quá vũ khí rèn đúc, là Tần gia đặt chân gốc rễ.

Dù là có tiền nữa, Tần Hổ cũng sẽ không bỏ rơi.

Ở trong đó liên quan đến không chỉ có là đơn giản lợi nhuận, còn có Tần gia cùng Trấn Tà Phủ quân ở giữa lợi ích vãng lai, là Tần gia sinh tồn chi đạo.

"Đi! Xuất phát!"

Tần Hổ cao giọng quát, toàn bộ trong đội ngũ tất cả mọi người cùng nhau hô hào khẩu hiệu, để xe ngựa đi lại đứng lên.

Đi tại phía trước Tấn Mãnh Trùng lái về phía trước đường.

Vì cho những này Tấn Mãnh Trùng tiêu ký, Tần gia công tượng còn tại nó trên thân chế tạo một vòng có đánh dấu Tần gia tiêu ký giáp nhẹ, đây đối với Tấn Mãnh Trùng thực lực tăng lên không lớn.

Nhưng lại có thể nói rõ, những này Tấn Mãnh Trùng không phải yêu ma.

Mà là thuần dưỡng chiến thú!

Dù là từng cường hóa về sau, Tấn Mãnh Trùng hình thể vai cao cũng chỉ có một điểm năm mét, hoàn toàn có thể quang minh chính đại đưa vào nội Bích Thủy Thành.

Cái này một nhóm Tấn Mãnh Trùng rõ ràng không phải phổ thông Tấn Mãnh Trùng.

Mà là tại chiến đấu, trong chém giết, hoàn thành qua nhiều lần tiến hóa tinh anh Tấn Mãnh Trùng, thực lực không kém gì phổ thông Khí Huyết cảnh võ giả.

Nhất là hộ vệ tại Tần Hổ chung quanh đầu kia.

Vô luận là thân cao, hình thể rõ ràng so với cái khác cường đại một đoạn.

Tấn Mãnh Trùng tại dựng dục ra đến sau chỉ có Đoán Cốt cảnh, nhưng là cũng không đại biểu mãi mãi cũng là Đoán Cốt cảnh, làm kinh lịch thảm liệt chém giết về sau, thôn phệ địch nhân huyết nhục.

Thực lực của bọn nó cũng sẽ phát sinh tiến hóa.

Thậm chí tính mạng chuyển tiếp.

Tấn Mãnh Trùng là bầy trùng cơ sở nhất đơn vị, cũng là số lượng nhiều nhất đơn vị.

Vì chuyến này an toàn.

Tần Vũ đem bầy trùng trung chỉ có tinh nhuệ một nhóm Tấn Mãnh Trùng phân phối cho phụ thân, tránh trên đường, hoặc là tiến vào Bích Thủy Thành về sau ngoài ý muốn nổi lên.

Cái này một mảnh đại địa cũng không an toàn.

Thanh Phong Huyện cùng Bích Thủy Thành cách xa nhau ngàn dặm.

Hắn cùng phụ thân mấy lần tiến về Bích Thủy Thành, đã từng nhiều lần tao ngộ qua trong núi đạo phỉ cản đường.

Nhưng lần này, Tần Hổ lại hăng hái.

Trên mặt đất Tấn Mãnh Trùng gào thét, trên bầu trời Hắc Cức Điêu xoay quanh, giám sát phương viên mấy chục dặm phạm vi.

Căn bản không sợ bình thường đạo phỉ.

"Chuyến này, là ta Tần gia quật khởi bắt đầu! Tương lai, ta Thanh Phong Trấn Tần gia tại cái này Bích Thủy Thành, thậm chí quận thành sẽ có một chỗ cắm dùi.

Tông gia chủ mạch, nói không chừng chính là ta Thanh Phong Huyện Tần gia!".

---

Chương 73: Tần gia Tông gia, xâm nhập Bích Thủy Thành bầy trùng

Chương 73: Tần gia Tông gia, xâm nhập Bích Thủy Thành bầy trùng

Tần gia, tại Vân Lung Quận cũng là mọi người tộc, có dài dằng dặc truyền thừa.

Trong năm tháng dài đằng đẵng, Tông gia cũng là mấy lần thay đổi.

Mỗi qua một đoạn thời gian, Tông gia liền sẽ phân gia, để càng ngày càng khổng lồ tộc đàn phân tán đến rộng lớn hơn khu vực, mỗi qua năm năm lại sẽ triệu tập một lần chi nhánh chọn lựa thiên tài bồi dưỡng.

Nếu như phân gia thiên tài đầy đủ nghịch thiên, chi mạch biến thành chủ mạch cũng không phải là không được.

Trong lịch sử, Tần gia đã từng tao ngộ đại nạn.

Nhưng là có đông đảo phân gia thiên tài, cũng rất nhanh quật khởi.

"Tiểu Vũ sau khi đột phá, chính là khí huyết như hổ, Khí Huyết cảnh tuyệt không phải cực hạn của hắn, đợi hắn đột phá làm Khí Hải Cảnh, lấy hắn thiên phú trong gia tộc tất nhiên có thể trở thành hạch tâm.

Nói không chừng, đời sau gia chủ nhân tuyển chính là ta nhi!"

Cưỡi tại ngựa cao to bên trên, theo đội ngũ tiến lên, Tần Hổ suy nghĩ cũng trôi hướng phương xa.

Lấy thực lực của hắn, đã rất khó giúp đỡ Tần Vũ cái gì.

Nhưng là quận thành Tần gia không giống.

Quận thành Tần gia tài lực, nhân mạch, muốn thu thập công pháp, tài nguyên, cũng phải dễ dàng rất nhiều rất nhiều.

Lấy Tần Vũ bây giờ biểu hiện ra ngoài năng lực, ý nghĩ này khả năng thực hiện tính rất lớn.

Chỉ cần có tài nguyên liền có thể dựng dục ra đại lượng chiến thú.

Lúc này mới bao lâu thời gian?

Không đến nửa tháng, liền đã có thể dựng dục ra so sánh khí huyết như long Huyền Giao.

Hắn cũng không dám tưởng tượng qua một đoạn thời gian nữa, Tần Vũ có thể cường đại tới trình độ nào.

Trước đoàn xe đi.

Thanh Phong Huyện khoảng cách Bích Thủy Thành chừng hơn ngàn cây số khoảng cách, lại đại đa số khu vực, đều là đường núi cũng không dễ đi. Lấy Tần gia đội xe tốc độ, dù là lại thế nào đi đường cũng phải mười ngày nửa tháng.

Cho nên, Tần gia đội xe sẽ lúc trước hướng khoảng cách Thanh Phong Huyện ước chừng bốn trăm dặm ngoại Chu Sơn Huyện, sau đó đi thuyền tiến về, như thế liền có thể tiết kiệm đại lượng thời gian.

Bảy ngày liền có thể đến.

...

Tần gia đội xe trên không, Hắc Cức Điêu xoay quanh.

Thỉnh thoảng có Xích Phúc Ưng phát ra kêu to thanh âm, nhắc nhở lấy phía dưới trước đoàn xe phương tình huống.

Tấn Mãnh Trùng xông ra, con đường hai bên trung rất nhanh liền sẽ truyền đến một tiếng dã thú thê lương tru lên, cùng bầy trùng ăn thanh âm.

Trong đội xe người lại là không cảm thấy kinh ngạc.

Thanh Phong Huyện vị trí xung quanh, thuộc về Mãng Hoang sơn mạch kéo dài, trải rộng nham thạch vôi phong lâm, dung động cùng mạch nước ngầm, địa hình gập ghềnh, trong đó không biết bao nhiêu dã thú, thậm chí yêu ma ẩn núp.

Cho dù là trên quan đạo, cũng thường xuyên có dã thú ẩn hiện.

Đổi bình thường, rời đi Thanh Phong Huyện sau tất cả mọi người sẽ cảnh giác, thời khắc nắm chặt binh khí, để phòng bị bất trắc.

Nhưng là có Xích Phúc Ưng cùng Tấn Mãnh Trùng về sau, tính an toàn lại tăng lên rất nhiều.

"Gia chủ, phía trước sắp đến Chu Sơn Huyện, đến Chu Sơn Huyện liền nhẹ nhõm một điểm, có thể đi thuyền trực tiếp đến Bích Thủy Thành."

Tần Võ đánh giá chung quanh, trên mặt lộ ra một tia nhẹ nhõm.

"Ừm, vào thành về sau trực tiếp đi bến tàu, trên thuyền một dạng có thể nghỉ ngơi. Lần này, chúng ta trực tiếp đi tìm 'Bài Giáo' bao xuống đến hai đầu thuyền lớn, đem tất cả mọi thứ một lần tính vận qua."

Tần Hổ cũng cười gật đầu.

Lần này Tần gia xuất động nhân mã không ít, lại có Tấn Mãnh Trùng đi theo, một chiếc thuyền lớn đều chở không hạ.

Tốt

Đội xe tất cả mọi người hoan hô lên, ngồi thuyền có thể so sánh đi đường nhẹ nhõm nhiều lắm.

Một đám người chính trò chuyện.

Đột nhiên trên bầu trời Xích Phúc Ưng liên tục truyền đến gấp rút tiếng kêu to, Tấn Mãnh Trùng cũng phát ra trầm thấp gào thét, để trong đội ngũ tất cả mọi người cảnh giác lên, từng cái đem binh khí rút ra.

Không ít người đều hai mặt nhìn nhau, phía trước chính là Chu Sơn Huyện.

Ở đây làm sao lại gặp nguy hiểm?

Liền xem như thổ phỉ cướp bóc, cũng sẽ không lựa chọn ở loại địa phương này.

Một đường tiến lên.

Đội xe cũng không có gặp được cái gì nguy hiểm.

Nhưng khi dần dần tới gần Chu Sơn Huyện thời điểm, Tần Hổ sắc mặt lại âm trầm xuống.

Con đường hai bên, thỉnh thoảng xuất hiện đống đất vàng thành ngôi mộ mới.

Có nhiều chỗ còn có di thể bộc tại hoang dã, không người liệm.

Thành đàn chó hoang, kền kền ở trong đó tán loạn.

Một chút rõ ràng là ăn thịt người chó hoang tròng mắt đều trở nên đỏ bừng, giống như muốn phát động công kích, chỉ là nhìn thấy Tấn Mãnh Trùng, phát giác được cái kia cỗ kinh người sát khí.

Lúc này mới nức nở rút đi.

"Cái này, thuyền sơn thành làm sao lại biến thành dạng này?"

Nguyên bản còn có chút hưng phấn Tần Võ sắc mặt biến trắng bệch, Tần Hổ cũng trầm mặc không nói.

Hắn từ Tần Vũ trong miệng cũng được biết một chút tin tức, Huyết Ma Giáo âm thầm cổ động yêu ma công thành.

Thanh Phong Huyện là mục tiêu chi nhất.

Cái này Chu Sơn Huyện cũng là mục tiêu chi nhất.

Mà lại Chu Sơn Huyện nội Xích Hạt Môn giống như có Huyết Ma Giáo muốn đồ vật.

Hắn nguyên lai tưởng rằng Trấn Ma Ti cường giả kịp thời đuổi tới, Chu Sơn Huyện tình huống sẽ không quá thảm liệt.

Nhưng hiện tại xem ra, mình quá lạc quan.

Khi tới gần cửa thành.

Đập vào mi mắt, là một tòa vùng ven sông xây lên khổng lồ thành trì, quy mô mấy lần tại Thanh Phong Huyện, cũng đã biến thành cảnh hoàng tàn khắp nơi chi địa.

Mấy huyện binh hữu khí vô lực ngồi ở cửa thành.

Nhìn thấy Tần gia đội ngũ, cũng lười tiến lên xem xét, thu lệ phí vào thành liền không còn đi quản.

Ngẫu nhiên có ít người ra vào, cũng là cúi đầu, thần thái vội vàng.

Tần Hổ trên mặt càng ngưng trọng thêm đứng lên.

Chu Sơn Huyện hắn tới qua rất nhiều lần, nơi này chỗ vận tải đường thuỷ yếu đạo, so Thanh Phong Huyện phồn hoa quá nhiều, nhưng bây giờ đúng là thành một bộ phế tích.

Làm đi vào cửa thành, liếc nhìn lại đã từng phồn hoa phố thị, chỉ còn tường đổ.

Có nhiều chỗ, vẫn có chưa tắt máy diễm tại đất khô cằn ở giữa sáng tắt.

Một khu vực lớn đã triệt để hóa thành đất khô cằn.

Cháy đen bên trong, mơ hồ có thể thấy được sụp đổ lương trụ cùng tản mát gia sản.

Như cái xác không hồn bóng người tại trong phế tích du đãng, cơ hồ hộ hộ trước cửa treo cờ trắng, từng tiếng nghẹn ngào thanh âm thỉnh thoảng truyền đến.

Bi thương bao phủ toàn thành.

Thậm chí Tần Hổ còn chứng kiến phế tích phía trên, có đám trẻ con mờ mịt đứng.

Tại sụp đổ phòng ốc bên trong, mơ hồ có thể nhìn thấy tàn khuyết thi thể.

Tần gia đội xe vào thành, ngẫu nhiên có người đem ánh mắt quăng tới, cũng đầy là tĩnh mịch.

Có chút vô lại, mặt đất lưu manh nhìn thấy Tần gia cờ xí, cùng cái kia mặc hộ cụ Tấn Mãnh Trùng cũng nhao nhao lui ra phía sau, không dám lên trước.

"Chu Sơn Huyện, vậy mà thành bộ dáng như thế?"

Tần Hổ thì thào nói nhỏ.

Nhìn xem biến thành một mảnh tử địa thành thị, đường đi trung ngẫu nhiên xuất hiện mấy tên huyện binh tại trong phế tích gian nan duy trì lấy trật tự, hắn trong lòng dâng lên thấy lạnh cả người.

Nếu không phải Tần Vũ thu hoạch được truyền thừa, thực lực tăng nhiều.

Đây chính là Thanh Phong Huyện hạ tràng!

Không, chỉ sợ Thanh Phong Huyện hạ tràng còn muốn càng thêm thê thảm.

Tất cả mọi người sẽ bị huyết tế!

Từ cái kia Sí Diễm Hổ Yêu trong sào huyệt tìm tới Huyết Ma Giáo pho tượng, kia là chuyên môn huyết tế chi dụng, toàn bộ Thanh Phong Trấn đều sẽ hóa thành một mảnh tuyệt địa.

Tất cả mọi người, bao quát Tần gia ở bên trong tất cả đều chết hết!

"Gia chủ, chúng ta còn muốn đi sao? Cái này Chu Sơn Huyện như thế tình huống, chỉ sợ rất khó tổ chức đội tàu đưa chúng ta đi Bích Thủy Thành."

Tần Võ nói nhỏ.

"Tới cũng tới rồi, đi nhìn kỹ hẵng nói. Bài Giáo cũng là đại giáo phái, chi nhánh trải rộng Vân Lung Quận. Nói không chừng còn có thể bảo trì vận chuyển bình thường, tiết kiệm không ít thời gian."

Tần Hổ lắc đầu.

Vân Lung Quận thủy đạo rất nhiều, ở trong đó tự nhiên sẽ diễn sinh ra dựa vào vận tải đường thuỷ ăn cơm giáo phái.

Bài Giáo, chính là một cái trong số đó.

Bích Thủy Thành xung quanh đại bộ phận vận tải đường thuỷ tuyến đường, đều là tại nó khống chế hạ.

Một phương thế giới này cũng không thái bình.

Không chỉ có yêu ma.

Còn có nhân họa.

Cái gọi là núi có sơn phỉ, thủy có thủy đạo.

Muốn từ Thanh Phong Huyện đuổi tới ở ngoài ngàn dặm Bích Thủy Thành, nếu như không có cường đại vũ lực bảo hộ, rất dễ dàng cả người cả của đều không còn.

Tần gia lấy rèn đúc, buôn bán vũ khí mà sống.

Xe áp tải đội đều là gia tộc tinh nhuệ, tay cầm cường cung kình nỏ, không sợ bình thường phỉ đồ.

Nhưng là gặp được nấn ná tại thuỷ vực thượng một chút lão phỉ đồ, mỗi một lần đều sinh tử chém giết, Tần gia vốn liếng lại dày đặc, cái kia cũng không chịu đựng nổi.

Đến Chu Sơn Huyện đi thuyền tiến lên cũng là dùng tiền tiêu tai.

"Đi thôi!"

...

Mãng Hoang sơn mạch, Xà Cốc trùng tổ.

"Chu Sơn Huyện xong."

Từ trong phòng tu luyện đứng lên, xuyên thấu qua Tấn Mãnh Trùng cùng trên bầu trời Xích Phúc Ưng, Hắc Cức Điêu tầm mắt, hắn nhìn thấy Chu Sơn Huyện bên trong tình cảnh.

So Tần Hổ bọn người nhìn càng rõ ràng hơn.

Tử thương thảm trọng!

Toàn bộ Chu Sơn Huyện mười mấy vạn nhân khẩu, chỉ sợ tử một phần ba.

Đây chính là yêu ma phá thành về sau quả.

Mà cái này đã xem như vạn hạnh trong bất hạnh —— nếu không phải Trấn Ma Ti cường giả kịp thời gấp rút tiếp viện, tổ chức lên trong thành còn sót lại lực lượng đánh lui yêu ma, cả tòa thành trì sợ đã triệt để biến thành tử địa.

Từ Lý Uyển Thanh bọn người trong miệng, hắn biết Chu Sơn Huyện bị yêu ma công phá.

Nhưng khi chân chính thấy cảnh này lúc, trong lòng vẫn là không nhịn được run rẩy.

Cũng không phải là sợ hãi, mà là phẫn nộ!

"Theo Triệu Trấn Sơn bọn hắn nói, tập kích Chu Sơn Huyện chính là một đám trong nước yêu ma, vội vàng không kịp chuẩn bị hạ Chu Sơn Huyện rất nhanh liền bị công phá. Sí Diễm Hổ Yêu, Sơn Tiêu, thậm chí trong nước yêu ma.

Huyết tế Bích Thủy Thành?

Cái này Huyết Ma Giáo mưu đồ tất nhiên cực lớn!"

Tần Vũ đôi mắt trung hiện lên một tia hung ác, hắn không biết cái này Huyết Ma Giáo muốn làm cái gì.

Nhưng là đem nó toàn bộ giết chết, luôn luôn không sai.

Coi như hắn hiện tại không có thực lực này, nhưng là đem một chút xúc giác chặt đứt lại là có thể.

Chuyến này phụ thân tiến về Bích Thủy Thành, hắn phái ra không ít tinh nhuệ bầy trùng đi theo, nó mục đích cũng không chỉ là đơn thuần đi Bích Thủy Thành buôn bán dược liệu.

Cũng là muốn thừa dịp một cơ hội này, ven đường an trí một hai tòa trùng tổ.

Vân Lung Quận rất lớn, nhưng tuyệt đại đa số địa phương đều là liên miên sơn mạch, cùng kiếp trước chưa khai phát Lưỡng Quảng địa khu, cũng không thích hợp nhân loại sinh tồn.

Đến Chu Sơn Huyện, tình huống muốn hơi rất nhiều, địa thế dần dần nhẹ nhàng.

Nhưng lại có phức tạp thủy hệ mạng lưới.

Rất nhiều địa khu, đều là đầm lầy.

Trong đó càng có yêu ma ẩn núp.

Cùng quận thành chờ màu mỡ chi địa so sánh, cái này một một khu vực lớn, đều thuộc về tiêu chuẩn yên chướng chi địa.

Nhưng là đối với bầy trùng mà nói cũng không phải là như thế.

Những địa phương này sinh vật dày đặc, lại thuận tiện bầy trùng ẩn núp, không hảo hảo tốt phát triển một chút cũng quá mức lãng phí.

Cùng Mãng Hoang sơn mạch trung xương cứng so sánh, những địa phương này khuếch trương cần phải dễ dàng nhiều.

Tăng thêm Thanh Phong Huyện khoảng cách Bích Thủy Thành hơn ngàn cây số, xa xôi như thế khoảng cách, không có một hai cái trùng tổ phối hợp tác chiến, thật đúng là không quá an toàn.

Chí ít, trong lòng Tần Vũ không có cảm giác an toàn.

"Thu Thủy Hà cùng Bích Thủy Hà chỗ giao giới, liền có một đám tên là 'Giang Lân Bang' thủy phỉ, nơi ở của bọn hắn vị trí cũng rất không tệ, có thể cân nhắc cất đặt trùng tổ."

Trong lòng Tần Vũ suy tư.

Thu Thủy Hà là Chu Sơn Huyện bên cạnh dòng sông, dòng sông không tính rộng lớn, là Bích Thủy Hà chi nhánh chi nhất.

Đối bầy trùng mà nói, giai đoạn trước phát triển vừa vặn.

Bích Thủy Hà nội có giao long chiếm cứ, Mãng Hoang sơn mạch chỗ sâu giao long còn không có giải quyết, Tần Vũ còn không muốn cùng Bích Thủy Hà nội 'Long' đối đầu.

Liên miên tám ngàn cây số Bích Thủy Hà không biết kết nối bao nhiêu đại giang đại hà, có thể chiếm cứ trong đó, để Trấn Ma Ti đều đối nó không thể làm gì.

Nói không chừng, đó chính là rồng thực sự!

"Huyết Ma Giáo thích lôi kéo sơn phỉ, thủy phỉ, lôi kéo giấu ở các nơi lão ma đầu, cái kia Lý Thiên Nhất khống chế một đám, còn có Liễu tuần sát sứ cũng là như thế.

Nói không chừng cái này Giang Lân Bang cũng cùng bọn hắn có quan hệ.

Trước đem nó thanh trừ hết!

Vùng này, cũng có thể sung làm bầy trùng mảnh thứ hai căn cứ địa!"

Tần Vũ ánh mắt thâm trầm, tại bầy trùng tầm mắt bên trong đi theo tại Tần gia đội xe hậu phương Huyền Giao, đã từ mặt khác một chỗ vắng vẻ chi địa tiến vào Thu Thủy Hà.

Trên bầu trời, một đội Hắc Cức Điêu đáp xuống.

Đem song trảo thượng nắm lấy Huyết Ảnh Hủy, ném vào dòng sông trung, đi theo Huyền Giao chui vào dòng sông chỗ sâu.

---

Chương 74: Trăm hoa đua nở bầy trùng đơn vị

Chương 74: Trăm hoa đua nở bầy trùng đơn vị

"Thỏ khôn có ba hang! Bầy trùng không thể chỉ có Mãng Hoang sơn mạch một mảnh cứ điểm, lấy bầy trùng thực lực bây giờ hoàn toàn có thể chiếm cứ càng rộng lớn hơn cương vực."

Tần Vũ ý thức bám vào tại trên người Huyền Giao, theo vào nước cảnh vật chung quanh đột nhiên trở nên tối mờ.

Mấy chục con Huyết Ảnh Hủy cấp tốc du động, đem công trùng bảo hộ ở sau lưng.

Tại dòng sông dưới đáy hướng phía mục tiêu du động quá khứ.

Cái này một con sông cũng không tính rộng lớn, làm Huyền Giao du động thời điểm, trên mặt sông rõ ràng xuất hiện mãnh liệt gợn sóng, nếu là có người nhìn thấy tất nhiên trong lòng run sợ.

Cái kia kinh người khí tức, càng làm cho chung quanh bầy cá đều kinh hoảng chạy trốn.

Thông qua trên bầu trời Hắc Cức Điêu cùng Xích Phúc Ưng trinh sát, bầy trùng rất nhanh liền phát hiện giấu ở dòng sông ven bờ, núi non trùng điệp bên trong một cái 'Thủy trại'.

Nơi này, hẳn là đám kia tên là 'Giang Lân Bang' thủy phỉ hang ổ.

Sơn trại không lớn.

Cũng liền vài trăm người.

Ở trong đó hoạt động, đều là chút thân thể cường tráng trưởng thành nam tính, không có lão nhân, tiểu hài.

Loại địa phương này, liền không thích hợp nhân loại sinh tồn.

Nhưng là rất nhanh Tần Vũ sắc mặt liền thay đổi.

Trên bầu trời Xích Phúc Ưng có thể nhìn thấy địa phương không nhiều, bởi vì cái này 'Giang Lân Bang' hang ổ đặt ở một mảnh hoàn cảnh phức tạp dung động trung.

Ánh mắt che lấp lại, cũng chỉ có thể nhìn thấy một phần nhỏ khu vực.

Làm trinh sát Huyết Ảnh Hủy du động thân thể chui vào sơn trại, tiến khu vực dung động thời điểm, nhìn thấy một bộ tràng cảnh.

Cùng ban đầu ở Sí Diễm Hổ Yêu trong sào huyệt nhìn thấy tràng cảnh không khác nhau chút nào, tại mười cái thủy lao trung, lít nha lít nhít giam giữ một đám người.

Những người này sắc mặt sầu khổ, sắc mặt trắng bệch, trong ánh mắt tràn đầy tuyệt vọng.

Từ quần áo bọn hắn trang điểm bên trên, Tần Vũ nháy mắt liền biết đây đều là những người nào.

Nạn dân!

Yêu ma phá thành, tử thương thảm trọng.

Khẳng định sẽ có một nhóm người muốn thoát đi, bao quát Thanh Phong Huyện cũng lục tục ngo ngoe tiếp thu một chút nạn dân.

Chỉ là số lượng cũng không nhiều.

Chạy nạn, cũng là hướng giàu có địa phương trốn.

Những người này hẳn là đi thuyền muốn trốn đi Bích Thủy Thành, lại không nghĩ rằng nửa đường bị thủy phỉ chặn đường.

"Thật là đáng chết a!"

Tần Vũ đôi mắt băng lãnh.

Hắn lần thứ nhất giết người, chính là đi theo phụ thân tiến về Bích Thủy Thành lúc tao ngộ thủy phỉ.

Cưỡi 'Bài Giáo' thuyền cũng không phải tuyệt đối an toàn.

Đồng dạng có khả năng sẽ gặp phải không nể mặt mũi thủy phỉ.

Thủy phỉ loại vật này rất khó triệt để diệt tuyệt, đường sông quá dài, cần xuyên qua tại dãy núi trùng điệp bên trong, chỉ cần tại mấu chốt địa phương thiết lập trạm, rất khó tránh thoát khỏi đi.

Mà mỗi một con thuyền, đều là to lớn lợi ích.

Lợi ích động nhân tâm.

Cướp bóc về sau chỉ cần hướng trong núi lớn vừa trốn, sẽ rất khó đem nó tìm tới.

Vô luận là sơn tặc, vẫn là thủy phỉ hang ổ, thường thường đều là tại rừng sâu núi thẳm, hoặc là ít có người đi hiểm ác chi địa, mà lại tới gần giao thông yếu đạo.

Tiêu diệt đại giới cực cao.

Lại tiêu diệt một đám rất nhanh lại sẽ xuất hiện mặt khác một đám.

Bao quát Huyết Ma Giáo cái này tà Ma Giáo phái kỳ thật cũng giống như vậy.

Vân Lung Quận nhiều sơn xuyên đầm lầy.

Quá nhiều khu vực không người.

Chỉ cần hướng loại địa phương này vừa chui, muốn truy tung độ khó liền thẳng tắp tăng lên.

Mà lại Huyết Ma Giáo còn thích lôi kéo yêu ma, sơn tặc, thủy phỉ những này, để bọn hắn tại trong núi rừng như cá gặp nước, rất khó triệt để diệt sát.

"Đi thôi! Đem bọn hắn giết sạch, sau đó thành lập mới trùng tổ!"

Nhìn xem từ dưới nước leo ra Huyền Giao, Tần Vũ ánh mắt băng lãnh, thanh âm tại trùng tổ mạng lưới trung quanh quẩn.

Đối thanh chước những này thủy phỉ, trong lòng của hắn không có nửa điểm gánh vác.

Bầy trùng xúc giác muốn hướng Mãng Hoang sơn mạch chỗ sâu lan tràn, cũng phải hướng Vân Lung Quận nội địa lan tràn.

...

Ánh tà dương đỏ quạch như máu, đem vẩn đục mặt sông nhiễm đến một mảnh xích hồng.

Tại mảnh này ở vào hiểm yếu vịnh sông, bị thô mộc cùng phế phẩm thuyền vây quanh Thủy trại bên trong, trong không khí tràn ngập ngư tanh, mồ hôi bẩn cùng mơ hồ mùi máu tươi.

Thủy phỉ nhóm đối này sớm đã nhìn lắm thành quen.

Mấy cái lâu la dẫn theo đao, hùng hùng hổ hổ tại thủy lao bên cạnh tuần sát, ngẫu nhiên dùng vỏ đao thô bạo địa đâm hướng cái nào đó bởi vì thể lực chống đỡ hết nổi mà trượt chân nạn dân, dẫn tới một trận bất lực ho khan cùng yếu ớt kêu rên.

Mà tại hơi cao khô ráo chút trên bình đài, một chút thủy phỉ chính kiểm điểm từ nạn dân nơi đó cướp tới ít ỏi tài vật, vì chia của không vân mà lẫn nhau mắng chửi.

"Mẹ nó, đều là chút quỷ nghèo!" Một cái đầu mắt bộ dáng hán tử một cước đá ngã lăn một cái cướp tới bao phục, bên trong mì chay làm bánh rơi lả tả trên đất, "Còn chưa đủ các huynh đệ nhét kẽ răng!"

"Nghèo là nghèo một chút, nhưng là cũng có thể để cho các huynh đệ vui a vui a! Nhóm này hàng bên trong, có không ít đều là như nước trong veo tiểu nương tử, thoải mái một thanh về sau bán đi, cũng giá trị không ít."

"Ha ha, là được! Là được!"

"Hai ngày trước bắt đám kia dê béo, thế nhưng là có không ít đồ tốt!"

Tùy ý thanh âm bên trong, truyền đến trận trận cuồng tiếu.

Oanh

Đột nhiên

Một tiếng kinh thiên động địa tiếng vang bỗng nhiên từ dung động lối vào chỗ truyền đến!

Toàn bộ hang động cũng vì đó rung động, đá vụn rì rào rơi xuống.

Còn không đợi thủy phỉ nhóm kịp phản ứng, nhất đạo vô cùng to lớn thân ảnh màu đen, lôi cuốn lấy băng lãnh nước sông khí tức, cậy mạnh đụng nát gia cố qua cửa trại, xông vào!

Là Huyền Giao!

Chừng dài mười tám trượng Huyền Giao, khuôn mặt dữ tợn, xương vỏ ngoài lân giáp tại bó đuốc hạ phản xạ ra kim loại sáng bóng.

Không có chút nào nhiệt độ dựng thẳng đồng, khóa chặt những cái kia kinh hãi thất thố thân ảnh.

"Yêu... Yêu ma!"

"Là giao! Chạy mau a!"

Khủng hoảng giống ôn dịch nháy mắt nổ tung.

Mới vừa rồi còn ngang ngược càn rỡ thủy phỉ nhóm, làm trò hề, kêu cha gọi mẹ địa ý đồ hướng dung động chỗ sâu chạy trốn.

Nhưng, quá trễ.

Huyền Giao động.

Như là nhất đạo kề sát đất càn quét hắc sắc lôi đình, thân thể cao lớn thể hiện ra cùng nó hình thể không hợp tốc độ kinh khủng.

Cái đuôi lớn quét qua, hơn mười tên thủy phỉ hóa thành bột mịn huyết nhục.

Không cần cắn xé, há miệng phun ra ra sương mù màu máu đảo qua đám người, bị tác động đến người trong khoảnh khắc huyết nhục tan rã, hóa thành Khô Cốt.

Đây là một trận từ đầu đến đuôi đồ sát.

Tại tuyệt đối lực lượng trước mặt, thủy phỉ không chịu nổi một kích.

Nói đùa.

So sánh khí huyết như long Huyền Giao, nếu như đối phó một đám thủy phỉ cũng khổ hơn chiến, đó mới là khôi hài.

Cái kia 'Giang Lân Bang' thủ lĩnh cũng bất quá bước vào khí huyết lang yên cảnh.

Khi nhìn đến Huyền Giao ngay lập tức liền bắt đầu đào mệnh, căn bản cũng không có nửa điểm phản kháng ý nghĩ, đây không phải hắn có thể đối kháng cường đại tồn tại.

Nhưng đã sớm bị để mắt tới, nó làm sao có thể trốn?

Bành

Huyền Giao thân hình lóe lên, thân hình khổng lồ cấp tốc du động, xuất hiện tại người mặt sẹo tráng hán trước mặt, cái đuôi co lại đem nó hóa thành một mảnh huyết vụ.

Bất quá một lát, trong động đá vôi quay về tĩnh mịch.

Chỉ là cái này trong yên tĩnh, tràn ngập dày đặc làm cho người khác buồn nôn mùi máu tanh.

Huyền Giao chiếm cứ tại đã thành Tu La tràng trong huyệt động ương, băng lãnh dựng thẳng đồng chậm rãi chuyển hướng những cái kia bởi vì cực độ sợ hãi mà quên thút thít, run lẩy bẩy nạn dân.

Ba

Cái đuôi lớn quét ngang, thủy lao phá toái.

Trầm thấp tiếng oanh minh âm từ Huyền Giao trong miệng truyền ra.

"Đi thôi! Bên ngoài có thuyền, rời đi nơi này!"

Thoại âm rơi xuống.

Tất cả nạn dân đều ngu ngơ ở, có người lộn nhào từ thủy lao trung leo ra, sau đó phịch một tiếng quỳ xuống đất.

"Thủy Thần! Thủy Thần hiển linh!!"

"Là Long Thần! Long Thần phù hộ!"

"Long Thần phù hộ!"

Từng cái nạn dân từ thủy lao trung giãy dụa lấy leo ra, trong đó một chút trẻ tuổi khỏe mạnh cường tráng đem già yếu kéo, sau đó đồng loạt quỳ rạp xuống đất.

Chu Sơn Huyện cùng Thanh Phong Huyện khác biệt, bọn hắn sinh hoạt tại dòng sông biên giới, dựa vào thủy ăn cơm.

Trong đó có không ít vốn là ngư dân.

Từ nhỏ đã là nghe Thủy Thần, Long Thần sự tích lớn lên, càng là mỗi năm tế tự, thỉnh cầu thần sông, Thủy Thần phù hộ.

Nhưng lúc nào gặp qua giao long cứu người?

A

Cái này Huyền Giao diện mục dữ tợn, không giống miếu thờ bên trong bộ dáng?

Vậy khẳng định là miếu thờ bên trong sai!

Những người này vốn có không ít là thủy thủ, ngư dân, rất nhanh liền phát hiện trên mặt sông thủy phỉ thuyền.

Tại Thủy trại trung tìm kiếm đồ ăn, khôi phục thể lực về sau tự nhiên sẽ rời đi.

Làm nửa ngày sau, thuyền tại lảo đảo trung rời đi phá toái bến tàu, Huyền Giao lúc này mới tại một đám quỳ lạy trung, chậm rãi lặn xuống nước.

Bình tĩnh dưới mặt nước, một đầu công trùng đã ghé vào trong đó thân thể dần dần bành trướng.

Bầy trùng thứ bảy tòa trùng tổ, rất nhanh liền sẽ dựng dục ra tới.

...

"Xâm nhập nội bộ cái thứ nhất cứ điểm, xem như tạo dựng lên, chỗ này trùng tổ không cần phải gấp gáp khuếch trương, trước đem xung quanh tình huống thăm dò rõ ràng là đủ."

Thông qua Huyền Giao cảm giác, Tần Vũ "Nhìn" Lấy đây hết thảy, trong lòng không có chút rung động nào.

Những này thủy phỉ, chết chưa hết tội.

Mặc dù thông qua Huyết Ảnh Hủy trinh sát, cũng không có phát hiện bọn hắn cùng Huyết Ma Giáo có quan hệ gì, nhưng là những này thủy phỉ bản thân cũng không phải vật gì tốt.

Đốt giết cướp bóc, gian dâm cướp bóc, buôn bán nhân khẩu.

Chuyện thế này một dạng làm không ít.

Những cái kia nạn dân hắn cũng không có quá tốt xử lý thủ đoạn, để bọn hắn tự hành rời đi, đã là lựa chọn tốt nhất.

"Tiếp xuống, trước toàn lực đem Mãng Hoang sơn mạch nội yêu ma xử lý sạch sẽ!"

Nhìn xem đã leo lên thuyền, hướng về Bích Thủy Thành phương hướng hành sử Tần gia đội ngũ, Tần Vũ thu hồi ánh mắt.

Nội Bích Thủy Thành sự tình, liền giao cho phụ thân.

Bang

Bên tai kéo dài bén nhọn hung cầm âm thanh truyền đến, như là lưỡi dao vạch phá bầu trời, mang theo kim loại cảm nhận "Bang" Âm thanh, phảng phất hai mảnh cương phiến cao tốc giao kích.

Trên bầu trời, một đầu giương cánh chừng năm trượng, rất giống Lôi Dực Bằng, nhưng là cánh chim lại hóa thành kim loại lân phiến, lưng, thân thể chỗ khớp nối đều có sắc bén cốt thứ quái vật khổng lồ kích động cánh.

'Lốp bốp —— '

Cánh chim kích động ở giữa, sấm sét vang dội.

Trên mặt đất cao tới hai trượng, cực giống mãnh hổ, người khoác xương vỏ ngoài, nhìn như khổng lồ lại cực kì linh xảo Cự Thú tê liệt trứng trùng, phát ra chấn thiên tiếng gầm

Gào thét trung, trong miệng hỏa diễm phun ra.

Mà tại càng xa xôi, mấy chục con hình thái khác nhau, nhưng là đều có rõ ràng trùng tộc đặc thù Khí Huyết cảnh yêu ma cùng nhau phát ra gầm rú thanh âm.

"A, bầy trùng đi săn mấy cái yêu ma sào huyệt, chém giết yêu ma chủng loại cũng tính ra hàng trăm! Như vậy liền kiểm tra một chút, những này đơn vị, cái kia càng thêm thích hợp trùng tộc chiến trường."

Nhìn phía sau quy mô khổng lồ bầy trùng, Tần Vũ khóe miệng phác hoạ ra tiếu dung.

Tại săn giết yêu ma thời điểm, hắn đem tất cả yêu ma huyết mạch đều phân tích, đặt vào bầy trùng kho gen, đồng thời để nó cùng bầy trùng gen kết hợp, đản sinh ra mấy chục loại khác biệt đơn vị.

Bầy trùng mạnh nhất một điểm, chính là có thể không ngừng thích ứng, tiến hóa.

Hấp thu càng nhiều huyết mạch gen, ưu trung lấy ưu!

Làm bầy trùng phát triển tới trình độ nhất định thời điểm, mặc kệ đối mặt bất kẻ đối thủ nào, bầy trùng đều có thể chế định ra tính nhắm vào cực mạnh chiến thuật, mà không phải đơn thuần dựa vào số lượng.

"Đi thôi! Trước đem cái kia một mảnh thực vật yêu ma san thành bình địa, sau đó đem đám kia Sơn Tiêu giảo sát!".

---

Chương 75: Mô phỏng khuẩn thảm siêu cao hiệu suất

Chương 75: Mô phỏng khuẩn thảm siêu cao hiệu suất

Rống! Rống! Rống!

Trong rừng lên này liên tiếp rống lên một tiếng truyền đến, sau đó nhanh chóng tụ tập, hình thành một cái đội ngũ khổng lồ, mà lại quy mô càng lúc càng lớn.

Một ngàn, hai ngàn, ba ngàn...

Làm mấy ngàn con bầy trùng đơn vị hội tụ thành bầy thời điểm, loại kia mắt trần có thể thấy xung kích lệnh người sợ hãi.

Đại địa cũng vì đó rung động.

Trên bầu trời Lôi Đình Đại Bằng kêu to truyền khắp tứ phương, Hắc Cức Điêu chờ tụ tập đen nghịt một mảnh, phát xạ tại đại địa phía trên là hình thành một mảnh to lớn bóng tối.

Biển trùng!

Bầy trùng hội tụ hải dương!

Bầy trùng đáng sợ nhất một mặt, tại cái này Mãng Hoang sơn mạch trung triển lộ ra.

Ngồi xếp bằng tại trên người Lôi Đình Đại Bằng, quan sát phía dưới bầy trùng trong lòng Tần Vũ cũng không khỏi dâng lên một cỗ hào hùng.

Không thể ngăn cản!

Giờ phút này bất luận cái gì yêu ma dám can đảm ngăn trở tại bầy trùng trước mặt, đều sẽ bị triệt để xé nát.

Cho dù là Khí Hải Cảnh giới đại yêu cũng là như thế.

Bầy trùng quy mô là quả cầu tuyết thức.

Làm trong rừng cỡ lớn dã thú, cùng yêu ma số lượng đầy đủ, loại này quả cầu tuyết phương thức sẽ chỉ càng ngày kinh người.

Mỗi một ngày, bầy trùng số lượng đều có thể tăng gấp bội!

Cái này dẫn đến bầy trùng quy mô, trong khoảng thời gian ngắn liền trở nên cực kỳ kinh người.

[ danh xưng: Bầy trùng chúa tể. ]

[ trùng tổ giai vị: Nhị giai. ]

[ sinh mệnh năng lượng dự trữ:12234/100000 điểm. ]

[ nhưng ấp trứng đơn vị (nhị giai): Độc Bạo Trùng (năng lượng 100 điểm) Chương Lang (năng lượng 3500 điểm, nhưng dung nhập đại lượng kim loại cường hóa) Huyền Giao (năng lượng 4000 điểm, huyền thiết 5 tấn)... ]

[ nhưng ấp trứng đơn vị (nhất giai): Tấn Mãnh Trùng... Đã chồng chất ]

[ trước mắt đơn vị: Nhị giai đơn vị (Huyền Giao, Lôi Đình Đại Bằng, Chương Lang chờ (thông thường đơn vị 324) nhất giai đơn vị (Tấn Mãnh Trùng, Huyết Ảnh Hủy, Hắc Cức Điêu chờ tổng cộng 24830, công trùng 3200 đầu) ]

[ thôi diễn hạng mục: Cổ trùng thôi diễn (42 chủng cổ trùng) công pháp thôi diễn (hạch tâm công pháp « Linh Xà Ảnh Độc Kinh » thân pháp « Linh Xà Thân Pháp » đao pháp « Liệt Phong Thất Trảm ») bầy trùng đơn vị thôi diễn (Tấn Mãnh Trùng, Chương Lang, Huyền Giao, Độc Bạo Trùng, Lôi Đình Đại Bằng... ) mô phỏng khuẩn thảm thôi diễn (đã thu thập các loại thực vật 3492 chủng) ]

Ngắn ngủi mấy ngày, bầy trùng số lượng trực tiếp tăng vọt đến hơn hai vạn đầu!

Đây là không bao hàm phổ thông rắn rết chim thú trinh sát đơn vị.

Nếu như mang lên những cái kia ngụy trang trinh sát đơn vị, nếu như mang lên những cái kia số lượng đã đột phá năm vạn đại quan.

Mà đại giới, lấy cỡ nào cái trùng tổ làm trung tâm tất cả cỡ lớn sinh mệnh, thậm chí cỡ trung tiểu sinh mệnh, vô luận là lục địa, dòng sông, vẫn là bầu trời cơ hồ diệt tuyệt!

Là sinh mệnh, mà không phải yêu ma!

Bao quát phổ thông dã thú, loài cá, loài chim chờ một chút, tất cả đều bị săn giết kéo về trùng tổ, lấy nó huyết nhục cung cấp nuôi dưỡng bầy trùng trưởng thành.

Diệt tuyệt thức khuếch trương!

Lấy bầy trùng hệ thống hóa sát lục, hiệu suất là cực kỳ khủng bố.

Mà lại càng ngày càng kinh khủng.

Nó sát lục phạm vi, cũng hiện chỉ số tăng lên.

"Loại này diệt tuyệt thức đồ sát, có thể làm cho bầy trùng lấy tốc độ nhanh nhất trưởng thành, nhưng là cũng rất dễ dàng gây nên tất cả cường giả, thế lực nhằm vào.

Vượt qua bầy trùng suy yếu nhất thời kì, liền không cần lấy loại phương thức này khuếch trương."

Trên bầu trời Lôi Đình Đại Bằng bay lượn, Tần Vũ suy nghĩ tung bay.

Làm từ Sơn Tiêu trong miệng biết được Mãng Hoang sơn mạch bên trong thế lực cách cục, hắn liền không còn khống chế bầy trùng sát lục, để bầy trùng lấy tốc độ nhanh nhất trưởng thành.

Không biết, mới là đáng sợ nhất.

Không biết Mãng Hoang sơn mạch trung khả năng nguy cơ lúc, Tần Vũ không dám buông tay buông chân đi khuếch trương, vạn nhất làm tức giận một ít không cách nào chống cự tồn tại, kia liền quá nguy hiểm.

Nhưng biết trong đó nguy cơ, cùng đại khái phạm vi thế lực.

Hắn nỗi lòng lo lắng, lại để xuống.

Đây cũng là hắn quyết định để bầy trùng mau chóng khai tịch thứ hai khuếch trương điểm nguyên nhân, lấy bầy trùng hiện hữu sinh sôi tốc độ, Mãng Hoang sơn mạch chống đỡ không được bao lâu, liền sẽ bị bầy trùng bao phủ.

Bao quát đầu kia giao long, cùng Mãng Hoang sơn mạch hạch tâm nhất chỗ yêu ma thế lực 'Tam Tiên Sơn'.

Lúc có một đoạn ổn định trưởng thành thời gian, bầy trùng nhất là dữ tợn một mặt triển lộ ra, đối với bản thổ yêu ma hình thành giảm chiều không gian đả kích.

Văn minh nghiền ép!

"Đem Mãng Hoang sơn mạch trung cái này một nhóm yêu ma giải quyết triệt để về sau, liền có thể chậm dần phát triển. Bầy trùng trưởng thành phương thức, cũng có thể từ diệt tuyệt thức phát dục, cải thành có thể tiếp tục tính phát triển."

Nhìn phía dưới tụ lại, lệnh đại địa rung động bầy trùng, Tần Vũ ánh mắt cũng nhìn về phía Xà Cốc.

Ngày xưa cái này một mảnh trải rộng độc xà, khắp nơi trụi lủi sơn cốc, cùng phương viên hơn mười dặm phạm vi đã hoàn toàn thay đổi một cái bộ dáng.

Hoàn toàn bị khuẩn thảm bao trùm.

Cũng không phải là loại kia tràn ngập tử vong, quỷ dị khí tức tử sắc khuẩn thảm.

Mà là xanh um tươi tốt rừng cây.

Các loại cao lớn cây cối, hoa thảo, đằng mạn bao trùm, để cái này một vùng tràn ngập sinh cơ bừng bừng, thậm chí thỉnh thoảng có phi điểu, tiểu động vật ở trong đó chạy, kêu to.

Nếu như nếu không nhìn kỹ, căn bản không nhìn thấy thảm thực vật bao trùm hạ tử sắc khuẩn thảm.

Cùng phổ thông rừng cây nhìn đứng lên không có gì khác nhau.

Nhưng là trên thực tế, vô luận là hoa thảo cây cối, vẫn là ở trong đó phi điểu tẩu thú tất cả đều là bầy trùng thai nghén, ấp trứng ra.

Mô phỏng khuẩn thảm!

Tần Vũ đầu nhập vào đại lượng tài nguyên, đi giải tích bản thổ thực vật, hấp thu gen.

Đã sơ bộ có thành quả.

Bầy trùng kỳ thật cũng có thể tiêu hóa thảo mộc, thậm chí hấp thu thổ nhưỡng trung chất dinh dưỡng, chuyển đổi thành năng lượng.

Khuẩn thảm, chính là như vậy sản phẩm.

Có thể từ trong đại địa hấp thu chất dinh dưỡng, cũng có thể hấp thu trong ánh nắng năng lượng.

Chỉ là loại phương thức này chậm chạp, kém xa hấp thu sinh vật huyết nhục đến nhanh.

Nhất là làm trùng tổ đẳng cấp khá thấp, quy mô so sánh lúc nhỏ.

Liền càng là như vậy.

Nhưng khi bầy trùng quy mô càng ngày càng khổng lồ, chiếm cứ địa bàn càng lúc càng lớn thời điểm, tình huống liền bắt đầu cải biến.

Vô luận là phổ thông thế giới, vẫn là siêu phàm thế giới, thái dương đều là sinh thái hệ thống tổng khu động lực.

Năng lượng đang lưu động trung sẽ kịch liệt suy giảm.

Bởi vậy, thực vật (sản xuất người) sinh vật lượng và số lượng vĩnh viễn là khổng lồ nhất, mà đỉnh cấp ăn thịt động vật số lượng tất nhiên là thưa thớt nhất.

Cử một cái ví dụ.

Phương viên mười cây số rừng rậm, một thiên sinh sinh ra năng lượng, trên lý luận có thể chèo chống hẹn 25 vạn con lộc thường ngày tiêu hao, hoặc là chèo chống hẹn 9 ngàn con lang thường ngày tiêu hao.

Đương nhiên đây là cực hạn trạng thái.

Sinh thái hệ thống là một cái phức tạp mạng lưới, năng lượng lưu động là nhiều con đường.

Thực vật cố định năng lượng cũng không phải là toàn bộ bị động vật ăn hết, đại bộ phận dùng cho tự thân sinh trưởng, bị phân giải người phân giải.

Động vật chủng quần số lượng thụ nguồn nước, nơi ở, cạnh tranh, tật bệnh nhiều loại nhân tố chế ước, xa không đạt được cái này lý luận cực đại nhất.

Mà lại năng lượng lưu động trung, mỗi một trong cả quá trình năng lượng chuyển đổi suất đều sẽ không vượt qua mười phần trăm!

Bầy trùng săn giết sinh vật, thu hoạch được huyết nhục năng lượng cùng thực vật thu hoạch tổng năng lượng so sánh, chỉ là cực ít một bộ phận.

Bầy trùng khuẩn thảm, chính là thu hoạch năng lượng quá trình bên trong, trực tiếp đem chuyển hóa quá trình bỏ đi.

Trực tiếp để năng lượng tối đại hóa thu hoạch.

Mà khuẩn thảm thì là hoàn mỹ nhất hình thái.

Hoàn toàn bao trùm đại địa tình huống dưới, nó có thể đem thái dương trung năng lượng ẩn chứa tất cả đều hấp thu, đồng thời lấy cực cao hiệu suất chuyển đổi thành bầy trùng cần thiết năng lượng.

Đạt tới dạng này một cái gần như cực hạn trạng thái.

Thông qua bầy trùng ký ức, cùng giai đoạn trước dựng dục ra khuẩn thảm khảo thí.

Phương viên mười cây số khuẩn thảm mỗi một ngày thu tập được năng lượng, lý tưởng trạng thái dưới có thể đạt tới 1 vạn điểm!

Như vậy phương viên 1000 cây số khuẩn thảm mỗi ngày có thể thu tập đến 1 ức điểm năng lượng.

Đây là một cái cực kì khoa trương số liệu.

Đương nhiên trong thực tế, bởi vì các loại nhân tố ảnh hưởng sẽ dẫn đến số liệu này trên phạm vi lớn yếu bớt, nhưng dù là lại thế nào yếu bớt, vẫn như cũ là một cái con số kinh người.

Nhất là Tần Vũ còn muốn tiến hành ngụy trang, ngụy trang vì phổ thông hoa thảo cây cối, hiệu suất cũng sẽ tiến một bước giảm xuống, mà lại tại khuẩn thảm thượng dựng dục ra hoa thảo cây cối, bản thân cũng phải tiêu hao đại lượng năng lượng.

Tại giai đoạn trước, cũng sẽ không có quá nhiều năng lượng phản hồi.

Thậm chí cần bầy trùng đầu nhập năng lượng cung ứng khuẩn thảm trưởng thành.

Nhưng là bất kể nói thế nào.

Trừ phi Tần Vũ duy trì diệt tuyệt thức khuếch trương.

Nếu không bầy trùng quy mô tăng lên, nó chủ yếu năng lượng nơi phát ra tất nhiên từ huyết nhục chuyển đổi thành khuẩn thảm!

"Không chỉ là phổ thông năng lượng a, một phương thế giới này bầu trời ở giữa, còn ẩn chứa đặc thù thiên địa nguyên khí, phổ thông thực vật rất khó hấp thu loại này năng lượng.

Nhưng là thực vật yêu ma, lại có thể."

Tần Vũ cúi đầu.

Bầy trùng quy mô đang di động chạy trung, đã đạt tới năm ngàn đầu.

Mà tại trước mặt bọn họ, thình lình xuất hiện một mảnh mê vụ bao phủ rừng cây!

Đây là bầy trùng trước mắt duy nhất phát hiện thực vật yêu ma —— Hấp Huyết Đằng!

Vì thăm dò vùng này, bầy trùng tổn thất không nhỏ, nhưng là từ đầu đến cuối không có có thể bắt được, tại cùng Sơn Tiêu khai chiến trước đó, Tần Vũ dự định lại giữ lại.

Đem nó san bằng, cái này Hấp Huyết Đằng cũng có thể đặt vào bầy trùng kho gen.

Có lẽ có thể để bầy trùng trực tiếp hấp thu giữa thiên địa năng lượng, để năng lượng hấp thu hiệu suất cao hơn một bậc thang.

Ầm ầm ——

Bầy trùng chạy động tĩnh to lớn, để cái này một mảnh sơn lâm đều trở nên táo động, từng cây có gai đằng mạn phá đất mà lên, trong đó nhảy vọt nhất mấy trăm mét chiều dài.

"Ha ha, quả nhiên! Vùng rừng tùng này bên trong Hấp Huyết Đằng số lượng cực kì kinh người, có thể mọc ra kinh người như thế Hấp Huyết Đằng, vùng rừng tùng này chỉ sợ cũng không đơn giản."

Bên trên bầu trời, Tần Vũ nhìn xem cái kia tựa như sống tới rừng cây không khỏi cười lạnh.

"Tiến công!"

Bầy trùng mạng lưới nội Tần Vũ thanh âm vang lên.

Cũng không phải là một mạch dã man công kích.

Bầy trùng trung mười hai đầu Chương Lang đi đến đội ngũ phía trước nhất, kịch độc cường toan chất lỏng từ trong miệng phun ra, như đầy trời như mưa rơi vẩy xuống.

Tư! Tư! Tư!

Sợi đằng bị ăn mòn thanh âm truyền đến, cái kia cuồng vũ bên trong Hấp Huyết Đằng run rẩy, phát ra như dã thú gào thét thanh âm.

Từng đầu dây leo cực tốc kéo dài tới, muốn đem Chương Lang giảo sát.

Hô

Hai đầu cao tới hai trượng, toàn thân hỏa hồng lộng lẫy mãnh hổ xông ra, miệng lớn mở ra nóng bỏng hỏa diễm phun ra.

Hấp Huyết Đằng, sợ hỏa!

Đầy trời sợi đằng hóa thành than cốc, bất lực từ trên bầu trời rơi xuống.

Mặt đất rung động, lòng đất cũng có được Hấp Huyết Đằng muốn phá đất mà lên, nhưng là chưa đến gần bầy trùng, liền có ít đầu hình thể khổng lồ Độn Giáp Hạt chờ đơn vị tiềm nhập lòng đất.

Phía dưới mặt đất thanh âm lập tức biến mất.

Công kích từ xa ưu thế, cùng năng lực khắc chế để cái này đầy khắp núi đồi Hấp Huyết Đằng căn bản không có mảy may sức hoàn thủ, chỉ có thể mặc cho Chương Lang công kích.

Càng đem cơ hồ tất cả Hấp Huyết Đằng bạo lộ ra.

Tại nó ngọn núi trung ương, xuất hiện một gốc chừng tám trăm mét,12 đầu sợi đằng siêu cấp Hấp Huyết Đằng!

Cho đến lúc này, bầy trùng mới rốt cục động!

Giống như nước thủy triều mãnh liệt, ép ép tới..

---

Chương 76: Tiến công! Nghiền nát bọn chúng!

Chương 76: Tiến công! Nghiền nát bọn chúng!

Rống! Rống! Rống!

Bầy trùng gào thét, trọn vẹn hơn năm ngàn bầy trùng chiến đấu đơn vị khởi xướng công kích, trong đó thân cao thân dài mấy trượng Khí Huyết cảnh cao đẳng trùng tộc chiến sĩ, đều có gần trăm đầu!

Đại địa vì đó rung động.

Bao phủ tại Hấp Huyết Đằng rừng cây trên không nồng vụ đều bị cuồng phong thổi tan ra.

Trên mặt đất lít nha lít nhít dây leo quấn quanh mà đến, muốn ngăn cản công kích bên trong bầy trùng, nhưng mà lại như là làm cánh tay đứng máy buồn cười.

Xoẹt! Bành!

Chương Lang, Huyền Giáp Man Hùng loại này nặng đến mấy chục tấn quái vật khổng lồ công kích đứng lên, mang đến lực trùng kích đáng sợ đến bực nào?

Căn bản cũng không cần ngoài định mức công kích, chỉ là đơn thuần chạy va chạm.

Cái kia từng cây quấn quanh mà đến dây leo liền đứt gãy ra.

Có một chút càng là trong miệng phun ra hỏa diễm, phong nhận, lệnh những cái kia Hấp Huyết Đằng còn không có lan tràn tới, cũng đã phá toái không chịu nổi, sau đó bị công kích bên trong bầy trùng giẫm đạp thành mảnh vỡ.

Làm thăm dò rõ ràng vùng này Hấp Huyết Đằng thực lực về sau, chính là nghiền ép.

Tê

Sơn lâm trung ương nhất gốc kia sợi đằng chừng tám trăm mét,12 đầu sợi đằng siêu cấp Hấp Huyết Đằng, cuồng nộ lấy vung vẩy thân thể, như Mộc Long cuốn tới.

Cái kia lực lượng kinh người phía dưới, ngay cả một đầu Chương Lang đều bị kéo chặt lấy, sau đó nó sợi đằng đỉnh gai nhọn bỗng nhiên đâm xuống.

Tại kim thiết giao qua thanh âm bên trong, đúng là phá vỡ Chương Lang phòng ngự.

Như là vọt hồ lô, đem nó xuyên thấu.

Nhưng là sau một khắc.

Chương Lang trên lưng chồng chất lưỡi dao bật lên, đối xuyên thủng thân thể mình sợi đằng giao nhau chém xuống, lấy Chương Lang lực lượng kinh người, nháy mắt đem cái này chừng một mét thô sợi đằng chặt đứt.

Đứt gãy sợi đằng trung huyết dịch chất lỏng chảy ra.

Nhưng mà cái kia thân thể bị xuyên thủng Chương Lang, vẫn như cũ đi theo bầy trùng công kích, thật giống như bị xuyên thủng thân thể không phải nó.

Bất quá trong chốc lát, mãnh liệt bầy trùng liền bao phủ toàn bộ sơn lâm.

Chỉ là một cái công kích, núi rừng bên trong tất cả Hấp Huyết Đằng toàn diệt.

Liền ngay cả trung ương nhất viên kia thân dài vượt qua tám trăm mét Hấp Huyết Đằng tại bị bầy trùng vọt tới bộ rễ phụ cận, bị bầy trùng nhổ tận gốc.

Mà bầy trùng trả ra đại giới cực kỳ bé nhỏ.

Chỉ có mười mấy đầu Tấn Mãnh Trùng, tại công kích quá trình bên trong, bị một chút sợi đằng xuyên thủng, giảo sát, còn lại cơ hồ ngay cả thương thế đều không có.

Thụ thương nặng nhất, chính là cái kia một đầu thân thể bị xuyên thủng Chương Lang.

Dù là lấy Chương Lang thân hình khổng lồ, trong thân thể ương xuất hiện một cái đường kính một mét vết thương, đây cũng là vết thương trí mạng.

Khi địch nhân đều bị giải quyết về sau, đầu này bị trọng thương Chương Lang lúc này chui xuống đất.

Chung quanh thổ nhưỡng bao khỏa.

Chỉ thấy thổ nhưỡng trung kim thuộc vật chất, dinh dưỡng bị nó lấy tốc độ kinh người hấp thu, xuyên qua thân thể thương thế vậy mà bắt đầu lấy mắt trần có thể thấy thương thế khôi phục.

Đây chính là Chương Lang đáng sợ sinh mệnh lực, cùng siêu cường năng lực khôi phục!

Chỉ cần không phải tại chỗ tử vong.

Lấy Chương Lang đặc tính, chỉ cần chui xuống đất liền có thể nhanh chóng hấp thu thổ nhưỡng trung vật chất, lấy cực nhanh tốc độ khôi phục, rất nhanh liền có thể lần nữa khôi phục.

Mà cái này, cũng là bọn chúng được xưng là Chương Lang nguyên nhân.

Làm bầy trùng đem Hấp Huyết Đằng đầu san bằng về sau, rất nhanh liền có một đội công trùng đi lên phía trước, một phần trong đó đem Hấp Huyết Đằng thân thể chở về trùng tổ.

Một phần khác, lại là bắt đầu ngay tại chỗ tìm kiếm, đào móc.

Cái này một mảnh sơn lâm cũng không lớn, phương viên bất quá mấy cây số, nhưng lại trưởng hơn ngàn gốc Hấp Huyết Đằng, còn có thân dài chừng tám trăm mét, có thể xuyên thủng Chương Lang Hấp Huyết Đằng Vương.

Cái này hiển nhiên không bình thường.

Làm mấy chục con công trùng, tại Độn Giáp Hạt chờ đơn vị chui xuống dưới đất phụ trợ dò xét thời điểm, rất nhanh liền phát hiện trong đó huyền bí.

Quả nhiên!

Vùng này phía dưới, có một cái khoáng mạch.

Một loại toàn thân đỏ choét mỏ tinh thạch mạch!

"Xích Viêm Tinh khoáng? Vậy mà là bực này khoáng mạch, nhìn qua quy mô không nhỏ, đem nó thu thập về sau, có lẽ có thể vì bầy trùng chế tạo ra một cái mới cường lực đơn vị!"

Nhìn xem bị công trùng khai quật ra một khối to bằng đầu nắm tay mỏ tinh thạch, Tần Vũ khóe miệng phác hoạ ra một vòng tiếu dung.

Thứ này, dùng cho vũ khí rèn đúc đem tinh quáng bột phấn hoặc mảnh vỡ trộn lẫn vào kim loại.

Tỷ như huyền thiết rèn đúc, có thể chế tạo ra có hỏa diễm đặc tính binh khí, đối âm tà công pháp cũng có tác dụng khắc chế.

Nếu là rèn đúc làm phòng cỗ, có thể chống cự hàn khí cùng đóng băng hiệu quả.

Điêu khắc thành bội sức trường kỳ đeo, có thể ôn dưỡng kinh mạch, tăng lên mức nhỏ tu luyện hỏa thuộc tính công pháp tốc độ.

Bởi vì nó đủ loại đặc tính, nó tổng hợp giá trị so với huyền thiết mỏ đều muốn càng thêm trân quý.

Đây là thông thường cách dùng.

Từ bầy trùng sử dụng, Chương Lang có thể thôn phệ đại lượng Xích Viêm Tinh khoáng, có thể tiến hóa ra một loại Hỏa Chương Lang biến chủng.

Trừ siêu cường sinh mệnh lực, năng lực khôi phục, Chương Lang một cái khác đặc tính chính là hấp thu khác biệt kim loại khoáng vật, bản thân cũng sẽ phát sinh đem đối ứng tiến hóa.

Hấp thu huyền thiết, có thể cường hóa phòng ngự.

Hấp thu tử độc mỏ, có thể tăng lên dịch axit độc tính.

Hấp thu Xích Viêm Tinh khoáng, tự nhiên cũng sẽ có hỏa diễm đặc tính.

Đây chính là bầy trùng trung trải qua vô số lần ưu hóa chủ lực đơn vị, so với cái khác yêu ma gen, càng thêm cường đại địa phương.

"Vùng này không nhỏ, xem ra chí ít là một cái trung phẩm khoáng mạch, có lẽ có thể lại chuyên môn thiết kế ra một loại đơn vị, đem nó hảo hảo lợi dụng.

Xích Viêm Tinh khoáng, bản thân liền là ẩn chứa năng lượng."

Tần Vũ có chút hài lòng nhìn xem một màn này.

"Cất đặt một cái trùng tổ, ở đây khai tịch một cái trụ sở mới! Triệu tập một nhóm công trùng tới, mau chóng hoàn thành khai thác..."

Làm ra một hệ liệt bố trí về sau, Tần Vũ ánh mắt nhìn về phía Sơn Tiêu quần lạc chỗ sơn mạch.

San bằng Hấp Huyết Đằng chỉ là món ăn khai vị.

Chân chính đại đầu, vẫn là đám kia Sơn Tiêu!

Đem nó chém giết về sau, cái này Mãng Hoang sơn mạch bên ngoài phương viên mấy ngàn cây số trên lục địa, bầy trùng liền lại không cường đại đối thủ, nhưng tùy ý khuếch trương.

Mà tại bầy trùng xuất động thời điểm.

Ở ngoài ngàn dặm cuồn cuộn sông lớn trung, một trăm hai mươi đầu lợi xỉ niêm, tựa như trong nước đàn sói du động tiến vào một cái cự đại hồ nước.

Bị Tần Vũ mệnh danh là Giao Ma Hồ hồ nước!

Chỗ này Hắc Cức Điêu trinh sát qua, đường kính chừng một trăm tám mươi cây số tả hữu siêu hồ lớn.

Đây cũng không phải là nhóm đầu tiên tiến vào nơi này lợi xỉ niêm.

Làm bầy trùng trên đất bằng thanh chước yêu ma thời điểm, trong nước bầy trùng động tác cũng là một khắc chưa từng dừng lại, còn có một nhóm Huyết Ảnh Hủy bị Hắc Cức Điêu đầu nhập cái này một mảnh bên trong hồ.

Sự xuất hiện của bọn chúng, chỉ là vì càng thêm chính xác thăm dò cái này một mảnh trong hồ nước yêu ma số lượng.

Tại bọn chúng đến trước đó, Huyết Ảnh Hủy liền tại đáy hồ phát hiện cái kia một đầu giao long.

Đầu này giao long rất dễ tìm.

Bởi vì tại đáy hồ này trung ương, dưới nước ước chừng năm trăm mét chỗ sâu, lại có ánh sáng

Mà quang mang này trung, còn có một tòa nhìn qua có chút to lớn, nhưng lại lộ ra rất là thô ráp dưới nước cung điện!

Làm nhóm đầu tiên Huyết Ảnh Hủy chui vào thời điểm rất nhanh liền phát hiện.

Nhưng là, làm Huyết Ảnh Hủy tới gần thời điểm, một đoàn dưới nước yêu ma, liền xúm lại.

Dài hơn một trượng tôm hùm, so với Thanh Ngao Giải còn muốn càng lớn giải yêu, toàn thân lóe ra điện quang cực giống Điện Man Ngư Yêu, trọn vẹn mười mấy loại yêu ma hỗn hợp cùng một chỗ.

Căn bản cũng không cho Huyết Ảnh Hủy cơ hội, những này thực lực yêu ma cường đại liền giết tới đây.

Tổn thất hơn hai mươi đầu Huyết Ảnh Hủy, mới có một đầu ẩn núp đến 'Dưới nước cung điện' phụ cận, nhìn thấy trong đó đầu kia bị Sơn Tiêu đề cập giao long.

Giao long!

Nói là giao long, kỳ thật đem nó xưng là ngư long càng thêm phù hợp.

Bề ngoài hình cùng Huyền Giao cái này xà hình khác biệt, đây là một đầu có loài cá thân thể ngoại hình khổng lồ tồn tại, chỉ là đầu lâu không giống như là phổ thông loài cá, mọc ra giác!

Thân hình cũng hơi so loài cá muốn càng thêm hẹp dài một chút.

Long tính vốn dâm.

Giao long chủng loại cũng rất nhiều, con cá này long còn tính là tương đối bình thường, còn nhiều cổ quái kỳ lạ chủng loại.

Tại « Đại Ngụy Yêu Ma Lục » trung nhìn thấy ghi chép, còn có Thận Long, ngạc long, Long Quy chờ một chút, Tần Vũ đều hiếu kỳ cái kia chân long, là thế nào hạ phải đi miệng.

"Chỗ này 'Đáy hồ Long Cung' trung Khí Huyết cảnh yêu ma không ít, còn có một đầu Khí Hải Cảnh giao long, tạm thời khác biệt động nó, đem nó giám thị ở là được!

Cái này giao long bị thương dưỡng thương, hẳn là cũng sẽ không tùy ý xuất động.

Thừa dịp thời gian, trước tiên đem cái kia Sơn Tiêu quần lạc san bằng!

Khoảng thời gian này cũng có thể thăm dò rõ ràng, cái này 'Đáy hồ Long Cung' thực lực tổng hợp.

Sau đó lại tập trung lực lượng, đem nó vây giết!"

Tần Vũ ánh mắt bên trong lệ mang lóe lên, vừa mới đem Hấp Huyết Đằng sơn lâm san bằng bầy trùng lần nữa di động đứng lên, mà trong lúc này phân bố tại càng xa xôi bầy trùng cũng chính liên tục không ngừng tụ tập.

Làm bầy trùng tới gần Sơn Tiêu phạm vi thế lực lúc.

Bầy trùng số lượng đã đột phá một vạn đại quan!

Người qua một vạn, người đông nghìn nghịt.

Một vạn đầu hình thể khổng lồ bầy trùng đơn vị đâu?

Quả thực chính là một mảnh đen kịt, rừng cây đều phát ra to lớn chấn động, trên bầu trời hơn ngàn phi hành đơn vị phát ra kêu to thanh âm, tại phía dưới mặt đất bắn ra liên miên bóng tối.

Bầy trùng khổng lồ như vậy động tĩnh, Sơn Tiêu tự nhiên sớm phát hiện.

Tại một mảnh huyên náo, kinh hoảng thanh âm bên trong, hình thể khôi ngô Sơn Tiêu Vương từ trong lòng núi xông ra, phát ra chấn thiên gào thét.

Tiếng gầm gừ trung, hỗn loạn Sơn Tiêu rốt cục an tĩnh lại.

Nhìn xem cái kia tụ tập cùng một chỗ Sơn Tiêu quần lạc, cưỡi tại trên người Lôi Đình Đại Bằng Tần Vũ ánh mắt băng lãnh, thanh âm tại bầy trùng mạng lưới trung quanh quẩn.

"Tiến công! Nghiền nát bọn chúng!".

---

Chương 77: Công kích! Công kích! Bầy trùng lần thứ nhất đại quy mô chiến tranh

Chương 77: Công kích! Công kích! Bầy trùng lần thứ nhất đại quy mô chiến tranh

"Ầm ầm —— "

Bầy trùng chạy như điên trung, toàn bộ sơn lâm đều phát ra oanh minh.

Đại địa rung động.

Bầy trùng tại công kích, sớm phát hiện tụ tập thành đàn Sơn Tiêu cũng tại công kích!

Những này cực giống cự viên, chừng cao hơn một trượng, mặt xanh nanh vàng yêu ma cùng nhau phát ra gào thét, trong ngày thường bọn chúng mới là vùng này tuyệt đối sơn lâm bá chủ.

Bầy trùng mấy ngày liền phong tỏa, vốn là để trong đó xuất hiện không nhỏ hỗn loạn.

Giờ phút này đột nhiên tập kích, càng là làm chúng nó thất kinh

Trong núi yêu ma ở giữa chém giết vốn là cực kì thảm liệt, một khi đem cái nào đó tộc đàn đánh tan tất nhiên sẽ nó đồ sát hầu như không còn, lấy đặt vững tộc đàn địa vị.

Vài thập niên trước, bọn chúng đem cái này một mảnh đại địa bá chủ tộc đàn thương lang đánh bại, trở thành mới bá chủ tộc đàn.

Về phần thương lang nhất tộc, tự nhiên hoàn toàn biến mất.

Bất quá làm Sơn Tiêu Vương xuất hiện thời điểm, loại này hỗn loạn rất nhanh liền biến mất, chỉ là một tiếng gầm rú tất cả kinh hoảng bên trong Sơn Tiêu đều tìm đến chủ tâm cốt.

Cường tráng nhất Sơn Tiêu gầm thét vọt tới đội ngũ phía trước nhất, hai mắt xích hồng tựa như muốn phun ra lửa, toàn thân yêu ma chi khí bộc phát, phóng lên tận trời.

Sau đó, hướng phía hướng về bầy trùng phương hướng điên cuồng chạy.

Ngõ hẹp gặp nhau dũng giả thắng!

Trong núi yêu ma rõ ràng nhất đạo lý này, một khi tộc đàn ở giữa chém giết bắt đầu, như vậy liền không có đường lui có thể nói.

Cái này cùng nhân loại ở giữa chiến tranh không giống.

Đây là tộc đàn chiến tranh!

Bọn chúng hiển nhiên là đem bầy trùng xem như cái nào đó ngoại lai cỡ lớn yêu ma tộc đàn, bạo phát đi ra cường hãn nhất chiến lực.

Rống! Rống! Rống ——

Lên này liên tiếp gào thét, tiếng gào thét âm trung, hơn vạn đầu Sơn Tiêu trong rừng cực tốc chạy, càng có tương đương một bộ phận linh hoạt tại ngọn cây ở giữa nhảy vọt, xuyên qua.

Đem so sánh Sơn Tiêu đơn nhất phối trí.

Công kích bên trong bầy trùng đơn vị liền muốn nhiều phức tạp, xông vào phía trước là mảng lớn Tấn Mãnh Trùng, cùng xen lẫn ở trong đó nhấp nhô tiến lên Độc Bạo Trùng.

Thực lực cường đại nhất Chương Lang, Huyền Giao thì ở trung ương.

Tại bọn chúng một bên thì là thí nghiệm tính bồi dưỡng ra Liệt Diễm Hổ, Hám Sơn Hùng chờ một chút mấy chục loại bộ dáng không đồng nhất, thực lực không đồng nhất Khí Huyết cảnh đơn vị.

Thậm chí, tại ở trong đó còn có một loại cùng Sơn Tiêu cùng loại cự viên hình đơn vị, nó cao tới hai trượng, toàn thân giáp xác bao khỏa, một đôi nắm đấm tựa như chiến chùy lóe ra kim loại sáng bóng.

Hiển nhiên đây chính là lấy Sơn Tiêu làm nguyên mẫu kết hợp bầy trùng gen biến dị mà ra.

Mà xông vào cuối cùng, thì là Huyết Ảnh Hủy chờ số ít có được công kích từ xa, nhưng là tự thân tương đối yếu ớt đơn vị, hình thành lập thể thế công.

Cho dù là tại công kích trung, đều duy trì trận hình.

Trên bầu trời, hơn ngàn con phi hành trùng tộc đơn vị bay lượn.

Cùng nhau chấn động cánh bàng thanh âm, dù là cách xa nhau mấy cây số đều có thể nghe tới.

Khi chúng nó cánh bàng triển khai thời điểm, thái dương quang mang đều bị che đậy, tại đại địa phía trên bắn ra to lớn bóng tối.

Mà Tần Vũ, liền trên bầu trời!

Theo công kích trung song phương càng ngày càng tới gần, Tần Vũ đều có thể nhìn thấy Sơn Tiêu xích hồng đôi mắt, trong miệng phun ra khí tức.

Toàn bộ bầy trùng cũng càng phát ra bắt đầu cuồng bạo.

Xông lên phía trước nhất diện Tấn Mãnh Trùng, càng là phát ra hưng phấn gào thét, gào thét.

Chiến tranh!

Đại quy mô chiến tranh!

Chỉ có tại kịch liệt nhất trong chiến tranh, bầy trùng mới có thể phát sinh tiến hóa.

Càng là quy mô khổng lồ chiến trường.

Càng là khả năng dựng dục ra cường đại bầy trùng đơn vị, để bọn chúng thời khắc sinh tử đột phá cực hạn, trở thành càng thêm tồn tại cường đại.

Đây là bầy trùng trung lần thứ nhất chân chính trên ý nghĩa đại quy mô chiến tranh!

Ầm ầm ——

Đại địa rung động, giữa song phương khoảng cách càng ngày càng gần.

Không có tuyên chiến, không có giao lưu!

Chiến tranh liền bắt đầu.

Nhưng là đợt công kích thứ nhất cũng không phải tới từ trên mặt đất, mà là trên bầu trời phi hành trùng tộc!

Trên bầu trời, hơn ngàn con Hắc Cức Điêu trong miệng cùng nhau phun ra ra từng đạo hắc ảnh!

Cái kia bất quá năm centimet, hiện tam giác hình thoi phi xà tựa như như mưa rơi rơi xuống, vẻn vẹn là đợt thứ nhất liền đạt tới hơn vạn tử cổ nổ bắn ra mà ra.

Liền tựa như mưa tên, đem xông lên phía trước nhất một đám Sơn Tiêu bao trùm.

Nhưng những mầm mống này cổ cũng không phải bình thường mũi tên.

Bọn chúng có nhãn tình!

Ở giữa không trung cực tốc khóa chặt mục tiêu, tại trùng tổ khổng lồ tính lực tính toán hạ, mỗi một đầu lĩnh cổ đều rõ ràng biết mình địa phương muốn đi, khóa chặt Sơn Tiêu nhược điểm.

Phốc thử! Cách cách! Phốc thử!

Tử cổ chui vào Sơn Tiêu huyết nhục, lại hoặc là bị năng lượng tễ bạo thanh âm truyền đến.

Xông lên phía trước nhất Sơn Tiêu phát ra kêu thê lương thảm thiết thanh âm, có một chút tại ngọn cây nhảy vọt càng là kêu rên rớt xuống, rơi xuống mặt đất phát ra ầm ầm nổ vang.

Một nháy mắt, liền có mấy trăm tinh anh Sơn Tiêu đổ xuống.

Sau đó là đợt thứ hai!

Cái kia tựa như đầy trời mưa tên cổ trùng phun ra, giống như tử thần thu gặt lấy Sơn Tiêu sinh mệnh.

Phệ Tâm Tử Mẫu Cổ.

Loại này có thể làm cho bầy trùng có được công kích từ xa đặc thù cổ trùng, làm Tần Vũ phát hiện nó tác dụng về sau, không chút do dự để bầy trùng đại quy mô thai nghén.

Nhóm đầu tiên, chính là dùng tại phi hành đơn vị bên trên.

Nguyên bản Hắc Cức Điêu loại này dựa vào cận chiến đơn vị, sức chiến đấu cũng không tính mạnh, chủ yếu tác dụng vẫn là trinh sát, tập kích quấy rối.

Nhưng khi phối hợp thêm Phệ Tâm Tử Mẫu Cổ sau.

Chất biến phát sinh.

Làm mấy trăm đầu phối hợp Phệ Tâm Tử Mẫu Cổ Hắc Cức Điêu cùng nhau phát động công kích thời điểm, cho dù là khí huyết như long cường đại yêu ma, nếu như không có năng lực phi hành, cũng phải bị bọn chúng ngạnh sinh sinh dựa vào công kích từ xa mài chết.

Bất quá Phệ Tâm Tử Mẫu Cổ khuyết điểm vẫn là có không ít, bởi vì hình thể quá nhỏ, có thể thai nghén tử cổ cũng không nhiều, hoàn toàn không đủ để duy trì một trận đại quy mô chiến tranh.

Khi bầu trời bên trong Hắc Cức Điêu bộc phát ra ba lượt công kích về sau, trên mặt đất Sơn Tiêu cùng bầy trùng rốt cục đụng vào nhau.

Tại máu tươi kích thích hạ.

Vô luận là bầy trùng, vẫn là Sơn Tiêu đã sớm lâm vào cuồng bạo trạng thái.

Xông lên phía trước nhất Tấn Mãnh Trùng gào thét, trên lưng liêm đao lưỡi dao cao cao dựng lên, trên mặt đất, thậm chí thân cây ở giữa xê dịch nhảy vọt.

Sơn Tiêu cuồng hống lấy quơ thô to cánh tay.

Oanh

Công kích bên trong Sơn Tiêu cùng bầy trùng, triệt để đụng vào nhau.

Tựa như là hai đạo mãnh liệt thủy triều, tại va chạm sát na, vô số máu bắn tung tóe.

Một đầu Tấn Mãnh Trùng trên lưng đao bích vung vẩy, đem Sơn Tiêu yết hầu cắt vỡ, vừa định muốn đằng không nhảy lên, lại bị một đầu khác Sơn Tiêu bắt lấy thân thể đập ầm ầm trên mặt đất.

Một đầu Khí Huyết cảnh Sơn Tiêu hai mắt đỏ bừng, lực lượng ngoại phóng trong thân thể, mười mấy đầu tử cổ nằm sấp, có chút thậm chí tiến vào thân thể ấy.

Nhưng là nó vẫn như cũ cuồng hống lấy sát lục.

Như là hình người xe tăng, liên tục chùy giết vài đầu Tấn Mãnh Trùng.

Nhưng là sau một khắc.

Viên thịt nhấp nhô Độc Bạo Trùng nhảy lên một cái, ở giữa không trung tự bạo ra, đậm đặc chất lỏng màu tím than khuynh đảo tại nó trên thân, phát ra tư tư rung động.

Hùng hậu hộ thể năng lượng nháy mắt chôn vùi, chất lỏng màu tím than rơi xuống nó trên thân đem nó gân cốt trừ khử.

Treo tại trên người nó tử cổ, càng là thừa cơ chui vào nó thể nội.

Oanh! Oanh! Oanh!

Liên tiếp tự bạo thanh âm vang lên, trọn vẹn trên trăm đầu giấu ở bầy trùng trúng độc bạo trung vỡ ra, cực kì tinh chuẩn đối Sơn Tiêu bầy bên trong tinh nhuệ ám sát.

Cho đến lúc này.

Bầy trùng bên trong đội ngũ tinh nhuệ mới cùng Sơn Tiêu bầy đối đầu.

Chương Lang nặng nề thân thể di động, dữ tợn miệng lớn mở ra phun ra mảng lớn tính ăn mòn chất lỏng.

Huyền Giao gào thét, đuôi rắn bỗng nhiên quật.

Liệt Diễm Hổ, Hám Sơn Hùng, cùng cực giống Sơn Tiêu cự viên chờ một chút mấy chục loại loại hình khác nhau Khí Huyết cảnh trùng tộc thi triển ra đủ loại khác biệt thủ đoạn.

Hoặc là trong miệng liệt diễm phun ra, hoặc là đại địa nhô lên gai nhọn.

Cùng công kích mà đến Sơn Tiêu đụng vào nhau.

Va chạm trung, có Sơn Tiêu đem phun ra liệt diễm Liệt Diễm Hổ đụng liên tiếp lui về phía sau, bị Sơn Tiêu cánh tay bắt lấy đầu lâu, óc băng liệt.

Cũng có Hám Sơn Hùng gầm thét đem Sơn Tiêu đụng bay rớt ra ngoài, gân cốt đứt gãy.

Bầy trùng cùng Sơn Tiêu giao phong phía trước nhất, điên cuồng địa thôn phệ lấy sinh mệnh.

Có bầy trùng, cũng có Sơn Tiêu.

Nhưng là mặc kệ là bất kỳ bên nào, đều không có chút nào lui bước.

Chỉ có công kích!

Điên cuồng công kích!

Cho dù là xông đi lên về sau liền bị nháy mắt xé nát, cũng căn bản không có bất luận cái gì một đầu trùng tộc đơn vị lui lại.

Loại này điên cuồng, thảm liệt khí tức để ở hậu phương quan chiến Sơn Tiêu Vương sắc mặt khó coi.

Công kích bên trong Sơn Tiêu không cảm giác được.

Nhưng là đứng ở phía sau chỗ cao nó, lại thấy rõ ràng va chạm nháy mắt, bầy trùng lợi dụng ưu thế áp đảo đem công kích bên trong Sơn Tiêu đẩy ngược trở về.

Ngay từ đầu, Sơn Tiêu tinh nhuệ ngay tại đối phương phi hành yêu ma, cùng loại kia tự bạo đơn vị công kích trung tổn thất nặng nề.

Sau đó xung kích trung, bầy trùng rõ ràng chiếm cứ ưu thế tuyệt đối.

Trào lên bầy trùng phảng phất là nhất đạo khủng bố lưỡi dao.

Vọt thẳng tiến Sơn Tiêu bầy trung, bắt đầu thảm liệt đồ sát.

Những này phổ thông yêu ma, làm sao có thể cùng có trùng tổ chỉ huy, lấy cỡ nào chủng đơn vị hoàn mỹ phối hợp bầy trùng ở chính diện trong chiến trường đối kháng?

Chiến trường, đã bị bầy trùng chỗ chúa tể.

Rống

Sơn Tiêu Vương gào thét, muốn ngăn cản tộc đàn tan tác.

"Đáng chết! Những cái kia hỏa nha đâu? Bọn chúng đã đáp ứng cùng liên minh chúng ta, đem những này đáng chết kẻ ngoại lai đuổi đi ra!"

Quá ăn thiệt thòi!

Đối mặt bầy trùng lập thể công kích, Sơn Tiêu căn bản cũng không có sức phản kháng.

Nhất là trên bầu trời như mưa tên rơi xuống công kích, để Sơn Tiêu muốn tránh cũng không được.

Có bộ phận Sơn Tiêu tìm kiếm cự thạch, ném đến trên bầu trời.

Muốn lấy loại phương thức này xua tan trên bầu trời Hắc Cức Điêu, nhưng lại không làm nên chuyện gì, uy hiếp không được những cái kia bay ở ngàn mét phía trên phi hành bầy trùng.

Chạy

"Khi chúng nó nhìn thấy những kẻ xâm nhập kia thời điểm, ngay lập tức liền chạy!"

Sơn Tiêu Vương bên cạnh một đầu khuôn mặt già nua, nhưng lại cao lớn lạ thường Sơn Tiêu trầm giọng nói.

"Đáng chết! Ta liền biết những này súc sinh lông lá không đáng tin!"

Sơn Tiêu Vương cuồng nộ, đôi mắt trung huyết sắc càng phát ra nồng đậm, trên người có trận trận huyết hồng sắc sương mù dâng trào ra.

"Chuẩn bị liều mạng đi!"

"Đem Huyết Ma Giáo trước đó đưa tới đồ vật lôi ra đến!".

---

Chương 78: Huyết nhục nhiễu sóng, bầy trùng vây giết

Chương 78: Huyết nhục nhiễu sóng, bầy trùng vây giết

"Hiện tại liền muốn dùng vật kia sao?"

Già nua Sơn Tiêu thanh âm bên trong tràn ngập khàn khàn.

"Huyết Ma Giáo cho bí pháp của chúng ta cũng không toàn, hao phí 182 tên tộc nhân cũng chỉ là ba bộ miễn cưỡng sống sót, thứ này bồi dưỡng ra đến sau căn bản là không có cách khống chế.

Một khi đầu nhập chiến trường địch ta không phân, tộc nhân của chúng ta cũng sẽ bị công kích."

"Hừ, không cần tiếp tục sợ là liền không có cơ hội! Vật kia thôn phệ huyết nhục liền sẽ không chết đi, dạng này chiến trường chính thích hợp nó nhóm!"

Nâng lên mặt xanh nanh vàng đầu lâu, Sơn Tiêu Vương nhìn về phía trên bầu trời cái kia hơn ngàn con phi hành yêu ma.

Có thể từ trong miệng phun ra phi xà phi hành yêu ma.

Nếu như không có những này phi hành yêu ma, bọn chúng có lẽ còn có thể liều chết một trận chiến, dù là không địch lại, nhiều nhất hi sinh một bộ phận tộc nhân, tuyệt đại bộ phận vẫn là có thể an toàn rút lui.

Nhưng có những này phi hành yêu ma tại, bọn chúng chiến bại về sau, liền chạy trốn cũng khó khăn!

Phi hành, công kích từ xa.

Làm hai loại năng lực kết hợp với nhau, dù là Sơn Tiêu thân thể lại khôi vĩ, lực lượng lại kinh người, cũng căn bản không có sức phản kháng.

Đây là giảm chiều không gian đả kích!

Nhất là, nó còn ở lại chỗ này chút phi hành yêu ma trung cũng nhìn thấy hơn mười đầu hình thể khổng lồ, khí tức kinh người, toàn thân lôi điện cường đại phi hành yêu ma.

Cái kia một đám hỏa nha vốn đã đáp ứng tham chiến, nhưng khi phô thiên cái địa bầy trùng xuất hiện lúc, bọn này hỏa nha tại biên giới chiến trường xa xa liếc mắt nhìn, liền trực tiếp đào tẩu.

Đây là phi hành yêu ma ưu thế.

Làm phát hiện không ổn thời điểm, có thể ngay lập tức lựa chọn thoát đi.

Nếu như chỉ là phi hành yêu ma, bọn chúng kỳ thật cũng không sợ, lớn không được trốn trong sơn động, thông qua sớm đào móc đường hầm liền có thể thoát đi.

Nhưng lại thêm trên lục địa quét ngang tới bầy trùng, bọn chúng cây vốn là không có một cơ hội nhỏ nhoi nào.

Tốt

Già nua trong mắt Sơn Tiêu cuối cùng một chút do dự bị ngoan lệ thay thế, nó bỗng nhiên quay người, xông vào sau lưng tĩnh mịch hang động.

Sau một lát.

"Đông!... Đông!... Đông!..."

Nặng nề, chậm chạp, nhưng lại mang theo quỷ dị vận luật tiếng bước chân, từ Sơn Tiêu tộc đàn hậu phương dung động trung truyền đến.

Thanh âm kia không giống huyết nhục chi khu, càng giống là cái gì nặng nề kim loại hoặc cự thạch tại va chạm mặt đất, có xiềng xích tại mặt đất lúc tiếng ma sát âm.

Ngay sau đó, ba cái thân ảnh khổng lồ, chậm rãi từ dung động trong bóng tối đi ra.

Từ ngoại hình bên trên, bọn chúng vẫn đại thể duy trì Sơn Tiêu bộ dáng, nhưng cao độ lại tiếp cận ba trượng, so Sơn Tiêu Vương còn cao lớn hơn một đoạn!

Nhưng cái này đã hoàn toàn không xưng là Sơn Tiêu.

Mà là một loại cực độ quỷ dị, tà ác đồ vật.

Bọn chúng khổng lồ trên thân thể, trải rộng điên cuồng khép mở, chảy xuôi tiên dịch khéo mồm khéo miệng, khảm nạm lấy vô tự chuyển động, tràn ngập tơ máu vẩn đục ánh mắt, cùng một chút không ngừng đập, chảy ra mủ dịch dị dạng bướu thịt.

Một đầu so trưởng thành Sơn Tiêu đùi còn thô ám trầm xiềng xích, chăm chú quấn quanh ở trên cổ của bọn nó, một chỗ khác bị mấy tên mặt lộ vẻ cực độ sợ hãi cường tráng Sơn Tiêu gắt gao dắt lấy.

Hành tẩu trung, cái này ghép lại với nhau thân thể khe hở ở giữa không ngừng chảy lấy sền sệt, tản ra hôi thối chất lỏng màu xanh thẫm.

Khiến cho sau lưng xuất hiện một đầu tràn đầy ô uế con đường.

Thứ này đang không ngừng thôn phệ huyết nhục, không ngừng biến dị thời điểm, liền đã triệt để mất đi lý trí, chỉ còn lại thuần túy nhất sát lục, hủy diệt dục vọng.

Oanh

Bọn chúng bước chân nặng nề mỗi một lần rơi xuống, đều để mặt đất có chút rung động.

"Huyết Ma Giáo 'Huyết Nhục Ma Tượng'..."

Già nua Sơn Tiêu thấp giọng tê ngữ, trong mắt mang theo một tia kính sợ cùng sợ hãi.

Thứ này, là nó tự tay bồi dưỡng ra tới.

Huyết Ma Giáo đưa cho bí pháp của bọn nó có rất nhiều, như 'Nhân đan tà pháp'" Huyết vụ bí pháp' chờ một chút, trừ cái đó ra trong đó còn có một bí pháp tên là 'Huyết Nhục Ma Tượng'!

Lấy một tộc nhân làm vật trung gian, khiến cho không ngừng thôn phệ đồng tộc.

Tại bí pháp dẫn đạo hạ, khiến cho phát sinh biến dị, trước mắt cái này ba đầu Huyết Nhục Ma Tượng chính là thôn phệ mấy chục tên tộc nhân về sau, triệt để nhiễu sóng.

Mỗi một bộ đều có được có thể so với khí huyết như long đỉnh phong man lực, lại không có cảm giác đau, không biết sợ hãi, mà lại chỉ cần thôn phệ huyết nhục liền có thể khôi phục nhanh chóng.

Thậm chí theo nuốt ăn, thực lực sẽ càng ngày càng mạnh.

Mượn Huyết Ma Giáo bí pháp, nó có thể hoàn thành một chút cơ bản nhất khống chế.

Nhưng nếu như đem nó đầu nhập chiến trường.

Mất khống chế, kia là chuyện tất nhiên!

"Buông ra bọn chúng! Đi, giết sạch tất cả người xâm nhập!"

Già nua Sơn Tiêu thanh âm khàn khàn.

Rống

Ba bộ Huyết Nhục Ma Tượng phát ra hỗn hợp nhiều loại yêu ma đặc thù, rợn người gào thét, bọn chúng điên cuồng đôi mắt khóa chặt phía trước giống như thủy triều vọt tới bầy trùng, sau đó... Bắt đầu công kích!

Hoa

Tiện tay kéo một cái, cái kia mấy đầu nắm bọn chúng Sơn Tiêu liền trùng điệp bay ra ngoài, sau đó nhìn về phía chiến trường phương hướng.

Đông! Đông! Đông!

Động tác của bọn nó nhìn như vụng về, nhưng mỗi một bước bước ra đều cực lớn, tốc độ nhanh vô cùng!

Như là ba chiếc mất khống chế chiến xa hạng nặng, cậy mạnh đụng vào chiến trường!

...

"Kia là thứ quỷ gì?"

Trên bầu trời, Tần Vũ ánh mắt nháy mắt khóa chặt cái này ba đầu nhiễu sóng thể.

Cái kia quen thuộc lệnh người buồn nôn khí tức, để hắn lập tức liên tưởng đến Huyết Ma Giáo —— Xà Ma Lý Thiên Nhất hủ bại xà nhân, Huyết Ma Giáo tuần sát sứ dưới trướng bụng sinh miệng lớn quái vật, đều cùng vật trước mắt đồng nguyên.

Chỉ là cái này ba bộ càng thêm khổng lồ, càng thêm vặn vẹo, vật dẫn là Sơn Tiêu.

"Tập kích, phá hủy bọn chúng!"

Không trung xoay quanh Hắc Cức Điêu quần lập khắc lao xuống, dày đặc tử cổ như là tử vong đầy trời mưa tên, bao phủ Huyết Nhục Ma Tượng đầu lâu cùng khớp nối.

"Phốc phốc phốc phốc ——!"

Tử cổ đụng vào Huyết Nhục Ma Tượng thân thể nháy mắt, mặt ngoài bốc hơi lên nồng hậu dày đặc huyết vụ, đại bộ phận tử cổ bị này quỷ dị trường năng lượng ngăn cản, bắn ra.

Số ít thành công chui vào huyết nhục, lập tức dẫn phát nội bộ ngột ngạt bạo tạc, màu xanh sẫm máu độc cùng thịt nát văng tứ phía.

Nhưng mà, những tổn thương này chỉ là kích nộ bọn chúng.

Huyết Nhục Ma Tượng công kích tốc độ chỉ là hơi chậm lại, liền tiếp theo cuồng hống lấy vọt tới trước.

Ven đường mười mấy đầu né tránh không kịp Sơn Tiêu bị bọn chúng chà đạp thành thịt nát, trong đó một đầu thậm chí tiện tay nắm lên một con kêu rên Sơn Tiêu, nhét vào trên thân thể một cái miệng khổng lồ.

"Răng rắc răng rắc" Nhấm nuốt âm thanh lệnh người tê cả da đầu, trên người nó những cái kia bị dịch axit cùng tử cổ tạo thành vết thương, mầm thịt điên cuồng nhúc nhích, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được bắt đầu khép lại!

"Thật mạnh năng lực khôi phục."

Tần Vũ nhíu mày, tại hắn ánh nhìn.

Con thứ nhất Huyết Nhục Ma Tượng xông vào chiến trường, mục tiêu trực chỉ một đầu ngay tại phun ra dịch axit Chương Lang.

Chương Lang ngay lập tức thay đổi dữ tợn miệng lớn, kịch độc dịch axit phun ra.

Dịch axit hắt vẫy tại Huyết Nhục Ma Tượng bên ngoài thân huyết vụ bên trên, phát ra "Tư tư" Tiếng hủ thực, chút ít xuyên thấu cũng tại nó huyết nhục thượng thực ra cái hố.

Nhưng Huyết Nhục Ma Tượng không quan tâm, thân thể cao lớn mang theo thế như vạn tấn trùng điệp đụng vào!

"Oanh xoạt!"

Chương Lang nặng nề giáp xác phát ra rợn người tiếng vỡ vụn, toàn bộ thân thể bị đâm đến hướng về sau lăn lộn. Ma tượng cái kia từ vô số tàn chi cấu thành cánh tay mang theo ác phong hung hăng chụp được!

Chương Lang trên lưng liêm nhận đao cánh tay ngang nhiên nghênh tiếp!

Két

Tiếng cọ xát chói tai trung, Huyết Nhục Ma Tượng cánh tay bị Chương Lang đao cánh tay mở ra hơn phân nửa, nhưng nó lại bằng vào man lực gắt gao bắt lấy Chương Lang đao cánh tay, bỗng nhiên phát lực!

Xoẹt

Nương theo lấy làm người sợ hãi tê liệt âm thanh, Chương Lang đao cánh tay bị ngạnh sinh sinh kéo đứt!

Ngay sau đó, Huyết Nhục Ma Tượng khác một nắm đấm như là trọng chùy rơi đập, đem Chương Lang đầu lâu tính cả gần phân nửa thân thể nện đến phá toái!

Huyết nhục văng tung tóe, nó trên thân thể mười mấy tấm khéo nói tham lam thôn phệ lấy Chương Lang cùng chung quanh Tấn Mãnh Trùng hài cốt, vết thương trên người tại nuốt bên trong bay chóng khỏi hợp.

Mặt khác hai đầu Huyết Nhục Ma Tượng cũng đồng thời giết tới.

Trong đó một bộ trên thân che kín ánh mắt ma tượng quỷ dị nhất, nó trên thân thể ánh mắt điên cuồng chuyển động, bắn ra từng đạo nóng rực chùm sáng màu đỏ ngòm.

"Phốc phốc! Phốc phốc!"

Chùm sáng những nơi đi qua, mười mấy đầu Tấn Mãnh Trùng bị tuỳ tiện xuyên thủng, giáp xác hòa tan, nội tạng nháy mắt thành than. Liền ngay cả tầng trời thấp lướt qua mấy đầu Hắc Cức Điêu cũng bị chùm sáng quét trúng, gào thét lấy rơi xuống.

Bành

Một đầu Độc Bạo Trùng thừa cơ bật lên mà lên, tại nó bên người ầm vang tự bạo!

Màu tím đen ăn mòn dịch hắt vẫy ra, lập tức có bảy tám khỏa nhãn cầu "Phốc phốc" Vỡ tan, chảy ra tanh hôi mủ dịch.

Huyết Nhục Ma Tượng phát ra thống khổ tru lên, tiện tay nắm lên trên mặt đất một bộ Tấn Mãnh Trùng thi thể cùng một đầu Sơn Tiêu tàn khu nhét vào trong miệng, gầm thét lần nữa xông vào bầy trùng.

Tại mảnh này máu tanh nhất trong chiến trường, cơ hồ khắp nơi đều là thi thể, chân cụt tay đứt.

Bầy trùng công kích, có thể đối cái này ba bộ Huyết Nhục Ma Tượng tạo thành tổn thương không nhỏ, nhưng là trong nháy mắt liền khôi phục như lúc ban đầu, thậm chí theo thôn phệ khí tức ẩn ẩn còn tại tăng cường!

Còn sót lại Sơn Tiêu thấy thế, cứ việc đối Huyết Nhục Ma Tượng tràn ngập sợ hãi, nhưng ở trong tuyệt cảnh nhìn thấy một tia phản công hi vọng, phát ra hỗn tạp sợ hãi cùng điên cuồng gầm rú, cùng bầy trùng chém giết cùng một chỗ.

Trên bầu trời Tần Vũ, tỉnh táo quan sát đến đây hết thảy.

"Quả nhiên cùng Huyết Ma Giáo có quan hệ, thân thể biến dị, thôn phệ huyết nhục khôi phục..."

Trong lòng của hắn không có chút nào gợn sóng.

Cái đồ chơi này là tỉ lệ lớn là sản phẩm biến dị chiều sâu hậu nhân đan tà pháp.

Các loại đặc thù cơ hồ giống nhau như đúc, bầy trùng tại phân tích Lý Thiên Nhất đầu kia 'Mặc Lục Xà Vương' thời điểm, ngay tại trong đó phát hiện nhiễu sóng gen.

Đối đây, Tần Vũ cũng làm cho bầy trùng nghiên cứu qua.

Thứ này cực độ không thể khống, mặc dù có thể đổi lấy ngắn hạn lực lượng cường đại, nhưng lại sẽ mất lý trí, nhìn như thôn phệ huyết nhục khôi phục, tiến hóa.

Nhưng không bao lâu, tỉ lệ lớn liền sẽ bản thân sụp đổ.

Bao quát cái này ba tôn Huyết Nhục Ma Tượng, phòng ngự kinh người, khôi phục kinh người, nhưng khuyết điểm cũng đồng dạng rõ ràng —— cồng kềnh, khuyết thiếu tính linh hoạt, mà lại công kích hỗn loạn.

"Muốn lấy loại vật này đến xoay chuyển chiến cuộc, có phải là quá mức ngây thơ chút?"

Tần Vũ cười nhạo một tiếng.

Trông cậy vào chỉ là ba đầu huyết nhục nhiễu sóng sinh vật ngăn trở bầy trùng, cái kia cũng quá coi thường bầy trùng.

Thôn phệ huyết nhục trưởng thành?

Cái đồ chơi này, bầy trùng mới là tổ tông!

Ý niệm trong lòng khẽ động.

Băng lãnh ý niệm thông qua trùng tổ mạng lưới truyền xuống tiếp.

Chiến trường nháy mắt biến hóa.

Huyết Nhục Ma Tượng chung quanh Tấn Mãnh Trùng chờ đê giai trùng tộc giống như thủy triều thối lui, vài đầu hình thể khổng lồ Chương Lang, Hám Sơn Hùng, cự viên chờ gầm thét đi lên phía trước.

Cùng lúc đó.

Một mực tại không trung xoay quanh, giương cung mà không phát Lôi Đình Đại Bằng, rốt cục phát ra rung khắp vân tiêu kêu to!

Trọn vẹn mười đầu Lôi Đình Đại Bằng tại cao tiếng kêu to âm trung cực tốc lao xuống mà đến, cánh chim thượng điện quang lấp lóe.

Lôi quang lấp lánh, xẹt qua chân trời.

Huyết nhục nổ bể ra tới..

---

Chương 79: Lôi điện hợp kích! Bầy trùng át chủ bài

Chương 79: Lôi điện hợp kích! Bầy trùng át chủ bài

Hô

Mười đầu Lôi Đình Đại Bằng cực tốc lao xuống mà, tại trùng tổ khống chế tinh chuẩn hạ cùng nhau phun ra lôi điện cũng không có trực tiếp đánh vào Huyết Nhục Ma Tượng trên thân thể.

Mà là tại trên đó không mấy mét một cái điểm lên, hóa thành nhất đạo càng thêm khổng lồ lôi điện.

Loại công kích này thông thường tình huống dưới căn bản không thể nào làm được, nhưng là tại bầy trùng tại trùng tổ kinh người tính lực hạ lại hóa không có thể trở thành khả năng.

Nhất tâm thập dụng, tinh chuẩn dung hợp.

Oanh

Kịch liệt tiếng oanh minh âm trung, ẩn chứa 10 đầu Lôi Đình Đại Bằng công kích lôi điện nháy mắt bao phủ đầu kia toàn thân tràn đầy ánh mắt Huyết Nhục Ma Tượng.

Lôi xà cuồng vũ, xuyên thấu nó bên ngoài thân tầng kia quỷ dị huyết vụ, tại nó khổng lồ huyết nhục chi khu thượng nổ tung từng cái cháy đen lỗ thủng.

Trên người nó gần nửa ánh mắt ở trong ánh chớp "Phốc phốc" Bạo liệt, chảy hạ vẩn đục nùng huyết, sau đó lại tại lôi điện nhiệt độ cao trung bốc hơi, tản mát ra cực kì nồng đậm hôi thối.

Huyết Nhục Ma Tượng phát ra thống khổ gào thét, thân hình khổng lồ ầm vang quỳ rạp xuống đất.

Chỉ là một kích này vậy mà cũng không có đem nó giết chết, cháy đen trong thân thể, vẫn như cũ có mầm thịt sinh trưởng, giãy dụa nắm lên trên mặt đất một khối tàn chi nhét vào trong miệng.

Sau đó cái kia một đôi khổng lồ cánh tay trên mặt đất cào lung tung, muốn thôn phệ càng nhiều huyết nhục, cung ứng thân thể khôi phục.

Nhưng bầy trùng làm sao lại cho nó cơ hội khôi phục?

Cơ hồ là Lôi Đình Đại Bằng công kích đồng thời, vài đầu Liệt Sơn Hổ thân thể linh hoạt trong chiến trường xuyên qua, sau đó to lớn hổ chưởng lôi cuốn lấy hào quang màu vàng đất, trùng điệp đánh vào mặt đất!

"Oanh! Oanh! Oanh!"

Từng cây bén nhọn thô to nham thạch địa thứ từ Huyết Nhục Ma Tượng dưới chân đột nhiên nổi lên, vốn là bị lôi điện oanh kích ngã xuống đất Huyết Nhục Ma Tượng bị xuyên thủng.

Đem nó xuyên hồ lô.

Vốn là bị lôi điện trùng xuyên sau đó lại bị xuyên thủng, cho dù là Huyết Nhục Ma Tượng sinh mệnh lực kinh người, cũng tiến vào sắp chết trạng thái.

Nhưng công kích này vẫn không có đình chỉ.

Hai đầu cao tới hai trượng, toàn thân giáp xác bao khỏa, một đôi nắm đấm tựa như chiến chùy lóe ra kim loại sáng bóng cự viên gầm thét xông ra, như là máy đóng cọc điên cuồng đánh lấy sắp chết Huyết Nhục Ma Tượng đầu lâu.

Cho dù là Huyết Nhục Ma Tượng phòng ngự mạnh hơn, đối mặt bực này công kích óc cũng bạo liệt ra, sinh mệnh khí tức dần dần suy yếu xuống dưới, chỉ là cái kia thân hình khổng lồ vẫn như cũ run rẩy.

Mà một bên khác, lại là trọn vẹn hơn hai mươi đầu Độc Bạo Trùng bật lên đi theo vài đầu Chương Lang cùng nhau phát động công kích.

Khi tới gần nháy mắt.

Bành! Bành! Bành!

Hai mươi đầu Độc Bạo Trùng nháy mắt tự bạo ra, đậm đặc kịch độc tính ăn mòn chất lỏng đem Huyết Nhục Ma Tượng mặt ngoài sương mù màu máu ăn mòn trống không.

Cái kia đáng sợ tính ăn mòn hạ, Huyết Nhục Ma Tượng biến dị thân thể xương cốt đều lộ ra, từng trương miệng lớn dữ tợn đóng mở, lại ngược lại đem cái kia đại lượng tính ăn mòn chất lỏng nuốt vào trong bụng.

Khiến cho thân thể phần bụng, đều phát ra tư tư tiếng hủ thực âm.

Sau đó cái kia theo sát mà lên Chương Lang gầm thét xông đi lên, điên cuồng địa dùng liêm đao lợi trảo cắt chém, cùng cái kia Huyết Nhục Ma Tượng triển khai thảm thiết nhất chém giết gần người.

Đơn độc một đầu Chương Lang, xác thực không phải là đối thủ.

Nhưng bầy trùng cho tới bây giờ đều không phải đơn đả độc đấu!

Trong đó một đầu Chương Lang liêm đao đao cánh tay cắt chém tại chân khớp nối bị ngạnh sinh sinh phá giải, màu đỏ sậm vặn vẹo xương cốt lạc lạc rung động.

Sí Diễm Hổ Yêu trong miệng phun ra nóng bỏng hỏa diễm, kinh người nhiệt độ cao tiếp theo trận hủ bại mùi thịt phiêu tán ra.

Cuối cùng một đầu Huyết Nhục Ma Tượng lại là bị tất cả Hắc Cức Điêu tập kích, trọn vẹn hơn vạn tử cổ gào thét mà đến, như là một mảnh hắc vân đem nó bao trùm.

Thừa dịp huyết ma ma tượng đập thân thể, Huyền Giao linh hoạt thân thể thân thể quấn quanh mà lên, che kín lân phiến thân thể gắt gao ghìm chặt ma tượng, cường đại giảo sát lực khiến cho cốt cách phát ra không chịu nổi gánh nặng rên rỉ.

Trọn vẹn mười tám trượng thân thể, đem nó triệt để bao khỏa.

Đồng thời, nó mở ra miệng lớn, cao độ áp súc ăn mòn nọc độc như là thủy tiễn khoảng cách gần rót vào Huyết Nhục Ma Tượng trong thân thể.

Xùy

Phảng phất nung đỏ bàn ủi thấm vào nước đá, Huyết Nhục Ma Tượng vết thương nội bộ phát ra kịch liệt phản ứng âm thanh, khối lớn khối lớn huyết nhục tính cả bên trong xương cốt kết cấu bị cấp tốc tan rã!

Làm trùng tổ điều động cấp cao lực lượng, tính nhắm vào đả kích xuống, ba đầu Huyết Nhục Ma Tượng nháy mắt tràn ngập nguy hiểm.

Chiến trường tình thế chuyển tiếp đột ngột.

Rống

Chiến trường hậu phương, nhìn xem đặt vào kỳ vọng cao đòn sát thủ tại bầy trùng hiệu suất cao phối hợp xuống bị tan rã, Sơn Tiêu Vương phát ra tê tâm liệt phế gào thét.

Không thể đợi thêm!

Tộc đàn đã đến diệt vong biên giới.

"Rống! Mang theo những cái kia oắt con từ ám đạo rời đi, ngươi là tộc đàn bên trong có trí tuệ nhất, Sơn Tiêu bộ lạc không thể triệt để hủy diệt!"

Sơn Tiêu Vương đôi mắt trung tràn ngập bạo ngược, điên cuồng, nó nhìn về phía già nua Sơn Tiêu gào thét.

"Vương, ngươi dẫn chúng nó rời đi, ta đã lão sống không được bao lâu."

Cái kia già nua Sơn Tiêu thanh âm trầm thấp.

Nhưng mà, không đợi nó nói xong.

Oanh

Sơn Tiêu Vương khôi ngô thân thể thân thể đột nhiên bộc phát ra ngập trời huyết vụ, sau đó ầm vang bốc cháy lên!

Chân chính thiêu đốt!

Xích hồng sắc huyết diễm phóng lên tận trời, đưa nó khôi ngô thân thể hoàn toàn bao khỏa, phảng phất một cái từ địa ngục đi ra hỏa diễm cự nhân!

Khí tức của nó lấy một loại tốc độ khủng khiếp điên cuồng kéo lên, xông phá vốn có cực hạn, đạt tới một cái làm người sợ hãi trình độ.

Đại giới là nó vốn sinh mệnh phi tốc trôi qua.

Lông tóc tại huyết diễm trung tiêu khô tróc ra, làn da trở nên khô quắt da bị nẻ, nhưng đôi tròng mắt kia trung điên cuồng cùng hủy diệt ý chí lại đạt tới đỉnh điểm!

Huyết Ma Giáo bí pháp, nó mới là nghiên cứu sâu nhất!

Vì đột phá bình cảnh.

Nó nghĩ tới rất nhiều biện pháp, nhưng như cũ không cách nào đột phá.

Huyết Ma Giáo đưa tới bí pháp liền thành cuối cùng một cọng rơm.

Biết rõ bên trong bao hàm lấy kịch độc, nhưng là nội tâm tham lam, vẫn là để nó làm ra lựa chọn.

Nó như thế.

Rất nhiều bị Huyết Ma Giáo để mắt tới lão ma đầu, yêu ma đều là như thế.

Chết

Sơn Tiêu Vương bỗng nhiên đạp lên mặt đất, dưới chân nham thạch hóa thành bột mịn!

Thân ảnh hóa thành nhất đạo tia chớp màu đỏ ngòm, trực tiếp nhào về phía bầy trùng trận hình hậu phương, những cái kia đang không ngừng phun ra dịch axit cùng phóng thích địa thứ Chương Lang cùng Liệt Sơn Hổ!

Nó muốn lấy lực lượng tuyệt đối, xé mở bầy trùng trận tuyến.

Nó rất rõ ràng.

Cái kia ba đầu Huyết Nhục Ma Tượng cũng không có triệt để tử vong.

Cái đồ chơi này sinh mệnh cực kì ương ngạnh, trừ phi đem nó thi thể triệt để phân thây, dù là đầu lâu phá toái, nuôi nấng huyết nhục đều có thể lại lần nữa khôi phục chiến lực.

Thứ này, không phải bình thường.

Điên cuồng thiêu đốt hạ Sơn Tiêu Vương tốc độ quá nhanh!

Lực lượng quá mạnh!

Bành

Một đầu chặn đường Liệt Sơn Hổ bị nó trực tiếp đụng bay, thân thể cao lớn tại không trung liền chia năm xẻ bảy!

Xoẹt

Lại một đầu Chương Lang bị nó thiêu đốt lên huyết diễm lợi trảo bắt lấy, ngạnh sinh sinh xé thành hai nửa, dịch axit hắt vẫy tại huyết diễm bên trên, chỉ là kích thích một trận xùy vang, không cách nào thương tới nó bản thể!

Nó như là một thanh nung đỏ đao nhọn, cắt vào bầy trùng.

Những nơi đi qua, trùng tộc đơn vị không chết cũng bị thương.

Lại thật bị nó trong thời gian ngắn giết ra một con đường máu!

"Vùng vẫy giãy chết!"

Trên bầu trời Tần Vũ, ánh mắt lạnh lùng như cũ.

Sơn Tiêu Vương phản công mặc dù hung mãnh, nhưng trong mắt hắn, bất quá là chó cùng rứt giậu.

Không cần hắn điều khiển.

Trùng tổ liền làm ra tốt nhất ứng đối chi pháp.

Tốc độ?

Tốc độ lại nhanh, lại thế nào nhanh qua lôi đình!

Trên bầu trời mười đầu Lôi Đình Đại Bằng giương cánh bay lượn, sau đó cực tốc lao xuống.

Lôi điện hợp kích chi pháp lại lần nữa bạo phát đi ra.

Lấp lánh thiên địa lôi đình, lấy không thể địch nổi chi thế, tinh chuẩn đánh vào cuồng bạo đột tiến Sơn Tiêu Vương thân thể.

Oanh

Sơn Tiêu Vương trên người như là bốc cháy lên khí huyết, ầm vang phá toái, toàn thân xuất hiện cháy đen.

Lôi điện hợp kích không chỉ có đánh tan nó hộ thể khí huyết, đánh cho trọng thương đồng thời, cũng khiến cho thân thể cứng nhắc, tê liệt.

"Bành!""Bành bành bành!"

Liên tiếp tự bạo ở bên người Sơn Tiêu Vương vang lên.

Độc Bạo Trùng màu tím đen ăn mòn chất lỏng cùng thiêu đốt huyết diễm tương hỗ ăn mòn, triệt tiêu, đã sớm chuẩn bị ba đầu Chương Lang cùng nhau gào thét đồng thời nhào tới.

Tiếng va chạm trung, Sơn Tiêu Vương ráng chống đỡ lấy vung vẩy nắm đấm, như là núi lở đập ầm ầm ở trong đó một đầu Chương Lang trên thân, đem một đầu Chương Lang đánh bay.

Nhưng lại bị một đầu khác Chương Lang nắm lấy cơ hội, bổ nhào hạ trên mặt đất.

Chương Lang đao cánh tay chém xuống.

Sơn Tiêu Vương phần bụng mở ra cực đại khe, nội tạng bị đè xuống dâng trào ra, nó hai mắt nháy mắt sung huyết lồi ra, thân thể trung thiêu đốt càng thêm nóng bỏng hỏa diễm muốn phản kháng.

Nhưng sau một khắc, chung quanh bầy trùng lại là đánh giết đi lên.

Trong nháy mắt, liền đem đổ xuống Sơn Tiêu Vương tầng tầng lớp lớp đè ở phía dưới, trên người nó thiêu đốt huyết diễm, đều bị hoàn toàn bao trùm.

"Vương... Chết rồi..."

Trốn vào trong động quật già nua Sơn Tiêu, nhìn xem một lát liền ngã hạ thân ảnh màu đỏ ngòm, phát ra tuyệt vọng rên rỉ, sau đó cũng không quay đầu lại xông vào sâu trong lòng núi.

Sơn Tiêu Vương vẫn lạc, già nua Sơn Tiêu nhìn thấy.

Cái khác còn sót lại Sơn Tiêu cũng đều nhìn thấy.

Làm vương sau khi ngã xuống, bọn chúng ý chí chống cự hoàn toàn tán loạn, phát ra hoảng sợ thét lên.

Lại cũng không lo được chiến đấu, thấp thỏm lo âu địa chạy tứ phía.

"Đại cục đã định!"

Tần Vũ nhìn phía dưới tấn mãnh đẩy tới bầy trùng, trong lòng hài lòng gật đầu.

"Lôi Đình Đại Bằng lôi điện hợp kích chi pháp uy lực kinh người, đối phó thực lực thế này cường đại cá thể đơn vị hiệu quả vô cùng tốt, có thể dựng dục ra càng nhiều Lôi Đình Đại Bằng!"

"Hợp kích chi pháp, có thể trở thành bầy trùng lại một át chủ bài!".

---

Chương 80: Bầy trùng trăm vạn hợp kích, yêu ma công pháp

Chương 80: Bầy trùng trăm vạn hợp kích, yêu ma công pháp

Hợp kích chi pháp cũng không phải là Tần Vũ sáng tạo, tại bầy trùng truyền thừa trong trí nhớ, cái này kỳ thật chỉ là một loại thông thường chiến đấu chi pháp.

Tại bầy trùng phá toái truyền thừa trong trí nhớ, bầy trùng trong chiến đấu thường xuyên sẽ gặp phải đơn thể sức chiến đấu cực mạnh đơn vị, ở trước mặt đối loại này cường đại địch nhân lúc, trừ dựa vào biển côn trùng, binh chủng khắc chế.

Bầy trùng còn có thường thấy nhất một chiêu.

Đó chính là hợp kích chi pháp!

Hợp kích chi pháp trên bản chất chính là thông qua bầy trùng tâm linh mạng lưới, dựa vào trùng tổ siêu cường tính lực, thực hiện đồng bộ công kích, để năng lượng dung hợp thực hiện chất biến.

Muốn hợp kích, tiền đề nhất định phải là viễn trình năng lượng công kích!

Cận chiến công kích chỉ có thể phối hợp, không cách nào làm được hợp kích.

Trước mắt bầy trùng trong đơn vị, chỉ có có thể thi triển năng lượng công kích, cũng chỉ có một loại Lôi Đình Đại Bằng.

Mà lại công kích khoảng cách cũng không tính rất xa.

Chỉ có ước chừng ngàn mét khoảng cách.

Lại xa, năng lượng liền sẽ cấp tốc tán loạn, uy lực lớn biên độ yếu bớt.

Tại bầy trùng cái kia phá toái không chịu nổi trong trí nhớ, Tần Vũ nhìn thấy qua một đoạn ngắn hình tượng, kia là chiếm cứ trong tinh không một đám vô cùng cường đại trùng tộc.

Bề ngoài biểu cực giống kim sắc giáp trùng, người khoác nặng nề giáp xác, đầu bộ có hình bầu dục hỏa hồng sắc mắt kép, thân dài cũng vượt qua một cây số.

Số lượng chừng hơn trăm vạn.

Trăm vạn kim sắc giáp trùng cùng nhau từ hỏa hồng sắc mắt kép trung bộc phát ra đáng sợ năng lượng công kích, sau đó tại trùng tổ khống chế tinh chuẩn hạ, nháy mắt dung hợp trở thành một cái điểm.

Dẫn phát đáng sợ bạo tạc.

Bạo tạc tia sáng chói mắt lệnh thái dương đều bị che lấp, hư không đều bị xé nứt, không gian xuất hiện loạn lưu, đem phương viên mấy chục tỷ cây số vật chất hoàn toàn chôn vùi.

So sánh cùng nhau, bầy trùng hiện tại 10 đầu Lôi Đình Đại Bằng hợp kích căn bản cũng không giá trị nhấc lên.

Nói là huỳnh hỏa cùng đại nhật tranh nhau phát sáng, kia cũng là đối với hắn khích lệ.

Những truyền thừa khác ký ức, là bầy trùng lưu cho hắn lớn nhất tài phú chi nhất, mặc dù phá toái nhưng lại để Tần Vũ nhìn thấy một cái vô cùng cường đại thế giới.

"Bầy trùng hợp kích mặc dù cường đại, nhưng cũng không phải là không có nhược điểm. Hợp kích đơn vị càng nhiều, liền cần nhiều thời gian hơn tính toán, điều chỉnh, cũng chính là trước dao.

Đối với đỉnh cấp cường giả đến nói, sát na thời gian đủ để né tránh hợp kích."

Nghĩ đến truyền thừa trong trí nhớ đối với năng lượng hợp kích miêu tả, Tần Vũ thầm nghĩ trong lòng, mọi thứ có lợi thì có hại, điểm này rất khó tránh.

Bất quá đối với hiện tại bầy trùng đến nói, còn không dùng cân nhắc điểm này.

Gần như tốc độ ánh sáng năng lượng công kích, trừ phi có thể tê liệt không gian, nếu không một khi nhắm chuẩn liền không khả năng né tránh được.

"Quét dọn chiến trường, thành lập căn cứ phụ! Dựng dục ra càng nhiều Lôi Đình Đại Bằng, nếu có một trăm đầu, một ngàn đầu Lôi Đình Đại Bằng, cho dù là Khí Hải Cảnh giới đại yêu, cũng phải bị tươi sống đánh chết!"

Quan sát phía dưới nhanh chóng đẩy tới hạ tứ tán chạy tán loạn Sơn Tiêu, trong lòng Tần Vũ hài lòng.

Tồi khô lạp hủ!

Hơn vạn bầy trùng cùng hơn vạn Sơn Tiêu ở giữa chiến tranh, hoàn toàn là nghiền ép thức.

Ba đầu Huyết Nhục Ma Tượng cùng Sơn Tiêu Vương bộc phát, cũng không có nhấc lên sóng gió gì, rất nhanh liền bị bầy trùng dập tắt.

Đây cũng là hắn vì cái gì không có tham chiến nguyên nhân.

Lấy hắn thực lực bây giờ, tại loại này đại quy mô trong chiến trường, cho dù là kích hoạt chúa tể chi lực tác dụng cũng không lớn, không cách nào đưa đến tác dụng mang tính chất quyết định.

Thật muốn xuống dưới chém giết, hắn một cái nhân loại quá dễ thấy.

Tỉ lệ lớn sẽ bị Sơn Tiêu Vương nhằm vào.

Để bầy trùng cứu viện vẫn là việc nhỏ.

Vạn nhất nếu là bị chém đầu, kia liền xấu hổ.

Vô luận là Đoán Thể cảnh, vẫn là Khí Huyết cảnh.

Tại đại quy mô quân đoàn trong chém giết, đều chỉ là một viên tiểu tiểu đinh ốc, trừ phi thực lực lại lần nữa bay vọt bước vào Khí Hải Cảnh, Nguyên Phủ cảnh, có thể dẫn động thiên địa chi uy.

Có lẽ, có thể làm được lấy sức một mình nghịch chuyển.

Chỉ là loại lực lượng này Tần Vũ cũng chưa từng gặp qua, cụ thể mạnh bao nhiêu cái kia cũng muốn đánh qua mới biết được.

"Bầy trùng công kích từ xa, cấp thấp có tử cổ, cấp cao có lôi điện hợp kích. Cận chiến đơn vị bộc phát, liền kém một chút, có lẽ có thể cân nhắc nhiễu sóng gen?

Trong khoảng thời gian ngắn bộc phát ra siêu cường thực lực, dù là sau đó trọng thương thậm chí tử vong, cũng là có thể tiếp nhận.

Thời khắc mấu chốt, có thể nghịch chuyển kết cục."

Nhìn xem cái kia ba đầu bị triệt để khống chế Huyết Nhục Ma Tượng, Tần Vũ trong lòng cũng là suy nghĩ chuyển động.

Cái này ba đầu Huyết Nhục Ma Tượng thực lực vẫn là rất mạnh, một đối một đối kháng chính diện trung, cho dù là Chương Lang loại này phòng ngự siêu cường đơn vị, cũng rất khó cùng nó đối kháng.

Còn lại như là Huyền Giao, Liệt Sơn Hổ chờ một chút liền càng khó.

Nhào! Nhào!

Lôi Đình Đại Bằng hạ xuống Sơn Tiêu động phủ trước mặt, chung quanh số lớn bầy trùng đã xông vào trong đó trắng trợn đồ sát, mặc kệ là trưởng thành Sơn Tiêu, vẫn là còn nhỏ.

Phàm là phát hiện, tất cả đều chém giết.

Rất nhanh liền có xông lên phía trước nhất bầy trùng phát hiện sơn động chỗ sâu một chút dị thường, cùng một chỗ đổ sụp sau địa đạo.

Từ trên mặt đất vết tích không khó coi ra, có một bộ phận Sơn Tiêu từ trong đó đào tẩu.

"Quả nhiên, thỏ khôn có ba hang đạo lý không chỉ có là nhân loại biết, yêu ma cũng minh bạch."

Nhận được tin tức về sau, Tần Vũ nhưng không có quá mức kinh ngạc.

Đem Sơn Tiêu đánh tan dễ dàng.

Có thể nghĩ muốn đem hơn một vạn Sơn Tiêu tất cả đều đánh giết, kia liền rất khó khăn.

Nơi này lại không phải sơn cốc loại hình đặc thù địa hình, mà là tứ phía khai thác sơn lâm, một khi chiến bại tứ tán chạy trốn, có một bộ phận may mắn chạy ra là chuyện rất bình thường.

Bao quát trong sơn động có địa đạo.

Từ Sơn Tiêu cùng Huyết Ma Giáo có liên luỵ, lại còn có thể miệng nói tiếng người liền biết nó trí tuệ không thấp.

Đối đây, hắn sớm có an bài.

Trên bầu trời Hắc Cức Điêu tại Sơn Tiêu tan tác thời điểm, liền bắt đầu truy sát, thỉnh thoảng phun ra ra tử cổ, hay là dứt khoát đáp xuống.

Lôi Đình Đại Bằng càng là để mắt tới Sơn Tiêu trung một chút Khí Huyết cảnh cường đại tồn tại.

Trong vòng phương viên trăm dặm, Xích Phúc Ưng chờ trinh sát đơn vị đã sớm trải rộng bốn phía, nhất thiết phải không bỏ qua bất kỳ một cái nào.

Làm già nua Sơn Tiêu mang theo một đám Sơn Tiêu từ hai mươi dặm ngoại trong đường hầm leo ra lúc, ngay lập tức liền bị trên bầu trời trinh sát Xích Phúc Ưng phát hiện.

Số lớn bầy trùng lập tức đuổi tới.

Đối này Tần Vũ không thế nào chú ý, mà là đem ánh mắt nhìn về phía bầy trùng tại Sơn Tiêu trong hang ổ tìm tới một vài thứ.

Bọn này Sơn Tiêu rất 'Giàu có'.

Chỉ là các loại trân quý 'Linh quả' trong núi bảo dược chờ một chút, liền khoảng chừng hơn phân nửa động quật, thậm chí ở trong đó một cái động quật trung còn phát hiện ba vạc chứa đựng vô cùng tốt 'Rượu ngon'!

Trong núi viên hầu, có chút yêu thích cất rượu.

Tên là hầu nhi tửu, cũng có thể coi là Bách Quả Nhưỡng.

Sơn Tiêu cũng là viên loại một loại, rượu này rõ ràng bất phàm, ẩn chứa nồng đậm năng lượng, lại cực kì ôn hòa.

Bất quá, Tần Vũ chỉ là nhìn lướt qua liền không nhiều chú ý.

Những vật này chỉ là dệt hoa trên gấm, tìm thời gian để phụ thân đưa đến Bích Thủy Thành trung buôn bán là đủ.

Đây chính là một cái tộc đàn thu thập.

Trong đó lượng quá lớn, liền Tần Gia Trang như vậy chọn người cũng dùng không hết.

Ánh mắt của hắn bị bầy trùng ở trong đó một cái cực kỳ bí ẩn trong lòng núi tìm tới một chút 'Bí pháp'" Công pháp' hấp dẫn, mà trong đó bày ở phía trước nhất, thình lình chính là hắn đã từng nhìn qua 'Nhân Đan thuật'!

Nhân đan tà pháp, không chỉ có nuốt người.

Cũng có thể nuốt yêu!

Cái này tà pháp hạch tâm nhất một điểm, chính là đồng loại tướng ăn, từ nó trong thi thể thu hoạch được lực lượng càng thêm cường đại.

Thứ này là 'In ấn vật'.

Huyết Ma Giáo khắp nơi khuếch tán hạ, đã tại vài chỗ tạo thành cực lớn hỗn loạn.

Người bình thường sẽ không tu luyện cái này công pháp, nhưng là một chút tuổi thọ đến cùng lão gia hỏa, còn có kẹt tại cái nào đó cảnh giới nhiều năm võ giả, rất khả năng liền không nhịn được dụ hoặc.

Không cần Huyết Ma Giáo xuất thủ, thiên nhiên liền sẽ dẫn phát to lớn hỗn loạn.

Loại này bí pháp, đối có ít người đến nói là cây cỏ cứu mạng, nhưng là đối với hắn mà nói lại không có chút nào tác dụng, bầy trùng phụ trợ phương pháp tu luyện viễn siêu cái gọi là nhân đan tà pháp.

Mà trừ cái đó ra, còn có một bộ tên là 'Huyết vụ' bí pháp, cùng 'Huyết Nhục Ma Tượng' bí pháp.

Huyết vụ bí pháp có thể kích hoạt thể nội khí huyết lực lượng, thời gian ngắn nghiền ép lực lượng, nhưng là bộ bí pháp này, lại cần phối hợp nhân đan tà pháp thôn phệ đồng tộc huyết nhục.

Mà 'Huyết Nhục Ma Tượng' liền càng thêm tà ác.

Hoặc là nói đây là nhân đan tà pháp cấp độ càng sâu, càng thêm cực đoan vận dụng, lợi dụng nhân đan tà pháp thôn phệ đồng tộc biến dị đặc tính, đem loại này đặc tính cực hạn phóng đại.

Mặc dù sẽ mất lý trí, nhưng lại có thể có được một cái cường đại chiến lực.

"Huyết Ma Giáo những bí pháp này đều không có lòng tốt a, cái này Sơn Tiêu bộ lạc bầy trùng không đem hủy diệt, không bao lâu cũng phải biến thành Huyết Ma Giáo nô lệ."

Nghĩ đến Sơn Tiêu trung đã có một chút tu hành huyết vụ bí pháp, còn có cái kia ba bộ Huyết Nhục Ma Tượng, Tần Vũ khẽ lắc đầu.

Muốn công phá một cái thế lực, phương thức tốt nhất chính là nội bộ tan rã.

Đồng loại tướng ăn!

Cái này tại bất luận cái gì sinh mệnh có trí tuệ trung, đều là tối kỵ.

Ánh mắt của hắn đặt ở một thứ cuối cùng bên trên, đây là một khối công pháp ngọc giản.

Cùng « Linh Xà Ảnh Độc Kinh » công pháp!

Đem nó cầm lấy, một tia thần thức dò vào trong đó, Tần Vũ biểu lộ trở nên có chút cổ quái.

Đây đúng là một môn công pháp.

Mà lại phẩm cấp không thấp, cùng « Linh Xà Ảnh Độc Kinh » cùng là địa giai trung phẩm, mà lại còn là một môn luyện thể võ học.

Nhưng đây không phải là nhân loại võ học.

Mà là yêu ma võ học!

Vẫn là chuyên môn vì Sơn Tiêu cái này khí huyết tràn đầy, tính tình ngang ngược viên hầu loại yêu ma thiết kế công pháp rèn thể.

" « Huyết Sát Ma Viên Đoán Thể Quyết » luyện tinh hóa huyết, ngưng huyết thành sát, thông qua cực hạn địa nghiền ép sinh mệnh tiềm năng, lấy chiến dưỡng chiến, lấy huyết tôi thể.

Thôn phệ sinh linh tinh huyết, ngưng luyện tự thân khí huyết hóa thành Huyết Sát, dùng cái này sát khí nhiều lần cọ rửa, đánh nhục thân, làm thân thể tại hủy diệt cùng trọng sinh trung không ngừng đột phá cực hạn, giống như điên dại, lực lớn vô cùng.

Nguyên lai cái kia Sơn Tiêu Vương cuối cùng bạo phát đi ra huyết sắc hỏa diễm là như thế đến."

Tần Vũ như có điều suy nghĩ.

Công pháp này thể nội khí huyết phương thức vận chuyển cùng thường nhân hoàn toàn khác biệt, tu hành quá trình bên trong còn muốn định kỳ thôn phệ đại lượng mới mẻ trái tim tinh huyết, tốt nhất là ẩn chứa nguyên khí hoặc khí huyết tràn đầy người.

Như thế mượn nhờ trong đó Huyết Sát cọ rửa thân thể, có thể để thân thể trong khoảng thời gian ngắn đạt tới kinh người cường độ.

Tiêu hao nhỏ, thấy hiệu quả nhanh.

Nhưng hậu hoạn cũng tương tự không nhỏ, tu luyện lâu dài lại không ngừng ăn mòn lý trí, tăng thêm hung tính, cuối cùng khả năng triệt để biến thành chỉ biết sát lục dã thú, thậm chí bị công pháp bên trong "Ma ý" Đảo khách thành chủ.

Lại tu luyện về sau, liền muốn duy trì thôn phệ mới mẻ trái tim tinh huyết, một khi dừng lại nhẹ thì tu vi rút lui, nặng thì thân thể khô héo vỡ vụn mà chết.

Thuộc về chính cống ma công.

"Yêu ma công pháp? Đồng dạng có thể thôi diễn, hấp thu, thủ kỳ tinh hoa!

Nếu như có thể đem nó dung nhập vào « Ngũ Độc Hóa Long Kinh » bên trong, rèn thể uy năng tất nhiên sẽ nâng cao một bước.".

---

Chương 81: Khí Hải Cảnh ý cảnh, nhập Bích Thủy Thành

Chương 81: Khí Hải Cảnh ý cảnh, nhập Bích Thủy Thành

Xà Cốc sơn mạch.

Mặc dù san bằng Sơn Tiêu bộ lạc, cất đặt trùng tổ, nhưng là trùng tổ khu vực hạch tâm vẫn là Xà Cốc sơn mạch.

Lấy Xà Cốc sơn mạch vì bên trong mô phỏng khuẩn thảm đã bắt đầu hướng ngoại kéo dài, tại cái này trong một vùng núi còn có đại lượng trùng tổ nghiên cứu hình kiến trúc đơn vị.

Tại cao ngất rừng rậm hạ, từng cái ngụy trang 'Tiến hóa khoang'" Phân giải khoang'" Thai nghén khoang' chờ san sát, cái kia đã từng đổ sụp sơn mạch lần nữa bị trùng tổ đào rỗng.

Tần Vũ lẳng lặng xếp bằng ở trong phòng tu luyện, vô số nhỏ bé xúc tu kết nối tại trong thân thể của hắn, đại lượng cao năng lượng chất lỏng theo xúc tu, cùng thân thể làn da dung nhập vào trong cơ thể hắn.

Làm hắn thân thể cường độ càng phát ra kinh người, thể nội khí huyết càng phát ra mãnh liệt.

Trùng tổ phụ trợ hạ, hắn mỗi một lần tu hành đều có thể đạt tới thân thể cực hạn, công hiệu suất so với thường nhân cao hơn gấp trăm ngàn lần không ngừng, theo khí huyết vận chuyển, thể nội cái thứ tư khí quan 'Phổi' cũng bắt đầu cường hóa.

Đợi cường hóa hoàn thành, như vậy hắn liền có thể bước vào hạ một cái cấp độ —— khí huyết như tượng!

Cho dù là bước vào Khí Huyết cảnh, Tần Vũ thực lực cũng như cưỡi tên lửa, lấy gần như tốc độ bất khả tư nghị duy trì tăng lên, dựa theo loại tốc độ này.

Nhiều nhất thời gian nửa tháng.

Hắn liền có thể bước vào khí huyết như long cảnh!

Đây cũng không phải là bầy trùng cực hạn, mà là thân thể của hắn cực hạn, muốn lại nhanh trừ phi đối thân thể cải tạo, nếu không thân thể của hắn không chịu đựng nổi.

"Khí Huyết cảnh tu hành, trên bản chất là lợi dụng khí huyết cường hóa tự thân thân thể, từ khí huyết như lang đến khí huyết như long, đều là lượng tích lũy, mà không phải chất biến.

Cái này đối ta mà nói cũng không khó.

Khó được là như thế nào bước vào Khí Hải Cảnh!"

Cảm thụ được thể nội càng phát ra lực lượng mãnh liệt, Tần Vũ mở mắt, liên tiếp trên thân thể vô số nhỏ bé xúc tu từng cái thu hồi.

Trùng tổ phụ trợ hạ, vô luận là công pháp luyện thể, vẫn là khí huyết vận chuyển, đều có thể đạt tới thân thể cực hạn.

Nhất là luyện thể.

Thông thường công pháp rèn thể, bình thường đều là lợi dụng ngoại lực đập nện, kịch độc ăn mòn chờ, nhưng những này đều chỉ có thể cục bộ rèn luyện, trùng tổ phụ trợ hạ lại có thể trực tiếp đạt tới tế bào cấp độ rèn luyện, tốc độ tự nhiên cực nhanh.

Nhưng muốn bước vào Khí Hải Cảnh khác biệt.

Ở trong đó trọng yếu nhất chính là làm được 'Thiên nhân hợp nhất' dựa theo « Linh Xà Ảnh Độc Kinh » trung thuyết pháp, đột phá đến Khí Hải Cảnh cần cảm ngộ loại nào đó ý cảnh.

Ý cảnh như thế này, cùng công pháp tu hành có quan hệ.

Có chút công pháp cần cảm ngộ thủy hỏa ý cảnh, có cần cảm ngộ phong chi ý cảnh, có chút là lôi chi ý cảnh chờ một chút không phải trường hợp cá biệt, đều cần cảm ngộ loại nào đó thiên địa ý cảnh.

Mà « Linh Xà Ảnh Độc Kinh » tu hành, căn cứ phương hướng khác biệt, lĩnh hội độc, ảnh, thủy chờ ý cảnh, đều có khả năng mở ra thiên địa chi kiều, liên tiếp nhân thể khí mạch.

Truyền thuyết, có ít người tại đột phá thời điểm thậm chí có thể sẽ xuất hiện 'Dị tượng'.

Tỉ như cảm ngộ thủy hỏa ý cảnh 'Kim Ô hàng, thỏ ngọc sinh' phong chi ý cảnh 'Côn bằng vỗ cánh, phù diêu cửu thiên' lôi chi ý cảnh 'Tử Tiêu Thần Ngục, hạo đãng thiên uy' vân vân.

Đối với mấy cái này, Tần Vũ không có nửa điểm cảm giác.

Ý cảnh?

Thiên nhân hợp nhất?

Thứ này quá mức huyền diệu, quá khứ hắn căn bản là tiếp xúc không đến, thu hoạch được bầy trùng truyền thừa về sau không đến một tháng, thực lực liền ngay cả nhảy ngũ cấp.

Hắn thuở nhỏ khổ luyện nội tình, đã tiêu hao sạch sẽ.

"Dựa theo bầy trùng trong truyền thừa thuyết pháp, làm thực lực tăng lên tới trình độ nhất định, liền không còn là đơn thuần tăng lên lực lượng cơ thể, gen lực lượng.

Mà là muốn phân tích càng cao hơn lực lượng —— pháp tắc!

« Linh Xà Ảnh Độc Kinh » trung miêu tả Thủy chi ý cảnh, độc chi ý cảnh, cùng bóng tối ý cảnh, đều là chỉ là một tia lực lượng pháp tắc da lông."

Trong lòng Tần Vũ suy tư, mặc dù hắn đối cái gọi là ý cảnh không có bất kỳ cái gì đầu mối, nhưng là tại bầy trùng trong quá trình phát triển, đối với như thế nào nhanh chóng cảm ngộ ý cảnh, cũng có thuộc về biện pháp của mình.

Phương pháp cũng rất đơn giản.

Đó chính là —— giết!

Giết chết một đầu Khí Hải Cảnh đại yêu, từ bầy trùng phân tích nó huyết nhục thi hài, đối nó trong thân thể ẩn chứa 'Bí văn' tiến hành phân tích, từ đó nắm giữ một loại nào đó pháp tắc.

Loại này bí văn, là thiên địa pháp tắc cụ hiện hóa.

Đột phá Khí Hải Cảnh về sau, dẫn động thiên địa nguyên khí nhập thể.

Thể nội khí huyết chi lực sẽ chuyển đổi thành thiên địa nguyên khí, rửa sạch toàn thân gân xương da thịt đạt tới nhẹ nhàng trạng thái, thân thể trung cũng sẽ phát sinh kỳ dị biến hóa.

Nhất là các loại yêu ma, nguyên bản thiên phú, thậm chí có khả năng hóa thành chân chính thần thông!

Liền bầy trùng phân tích những yêu ma này huyết mạch, kỳ thật bản thân cũng là ẩn chứa thiên địa pháp tắc lực lượng, bầy trùng phân tích, cũng chỉ là hoàn thành đối nó huyết mạch phân tích.

"Đợi bầy trùng đem lần này săn giết Sơn Tiêu thu hoạch được tài nguyên đều tiêu hóa xong tất, thực lực nâng cao một bước, liền có thể nếm thử săn giết cái kia một đầu 'Giao long'.

Thừa dịp nó bệnh, đòi mạng hắn!"

Trong lòng đang tính toán, nó chưa đứng dậy, tâm linh mạng lưới trung lại truyền tới một thanh âm, làm hắn hai mắt tỏa sáng.

"Hấp Huyết Đằng phân tích hoàn thành, nó gien sinh mệnh kết cấu đã đặt vào trùng tổ!"

"Trùng tổ kho số liệu bên trong, phát hiện cùng loại gien sinh mệnh đoạn ngắn, nhưng dung hợp..."

Hấp Huyết Đằng!

Trọn vẹn hai ngày thời gian, cái này Hấp Huyết Đằng gen rốt cục phân tích hoàn thành, để bầy trùng trung có loại thứ nhất thực vật đơn vị.

Không chút do dự, Tần Vũ lựa chọn dung hợp.

Bất quá hơn một ngàn điểm năng lượng mà thôi, mấy đầu Sơn Tiêu thi thể liền có, hắn cũng không thiếu điểm này.

Sau một lát, mới gen dung hợp hoàn thành.

Bầy trùng mạng lưới trung truyền đến tin tức, lệnh Tần Vũ cũng không khỏi hai mắt tỏa sáng.

"Dung hợp hoàn thành! Trùng tộc sản phẩm mới hệ bồi dưỡng thành công! Nên trùng tộc phẩm hệ vì nửa thực vật, nửa động vật sinh mệnh, cần cắm rễ tại khuẩn thảm bên trong hấp thu dinh dưỡng, nó thân thể có thể cực hạn kéo dài vì 3 000 mét.

Có thể từ trong đất tập kích mà ra, mũi nhọn dung hợp huyền thiết tinh hoa, một kích có thể mặc thấu Chương Lang hộ giáp, lại có được cực mạnh trinh sát, năng lực nhận biết.

Tiêu hao năng lượng 5000 điểm."

Không nhìn năng lượng tiêu hao, Tần Vũ trực tiếp ấp trứng.

Loại đơn vị này là một loại rất tốt phòng ngự đơn vị, mặc dù chỉ có thể tại khuẩn thảm sinh tồn, lại di động chậm chạp. Nhưng là trong đó cực mạnh trinh sát, năng lực nhận biết, lại lệnh Tần Vũ tâm động không thôi.

Mà lại, làm Hấp Huyết Đằng gen phân tích sau khi thành công, Hấp Huyết Đằng gen bản thân đối khuẩn thảm mà nói cũng có được nhất định ưu hóa hiệu quả, chỉ là cái này cần đến tiếp sau nghiên cứu tăng lên.

Một giờ sau.

Oanh

Xà Cốc sơn mạch trùng tổ phụ cận trên mặt đất ầm vang phá tan đến, một đầu cùng loại với Hấp Huyết Đằng huyết nhục sợi đằng từ mặt đất kéo dài đến bầu trời.

Nó chiều dài vượt qua năm trăm mét.

Ở giữa không trung không ngừng lung lay, như là một đầu cự mãng.

Suy nghĩ khẽ động.

Cái kia huyết nhục sợi đằng thân thể cực tốc kéo dài, nháy mắt tăng vọt mấy lần, nó gai nhọn bỗng nhiên đâm vào ngoài ngàn mét một tảng đá lớn, tựa giống như đậu hũ tuỳ tiện xuyên thấu, đâm vào ngọn núi.

Một kích đâm xuyên về sau, huyết nhục sợi đằng nhanh chóng lùi về, thẳng đến hoàn toàn chui xuống đất.

Từ ở bề ngoài căn bản là nhìn không ra bất kỳ vết tích.

Nhưng Tần Vũ lại có thể cảm thấy được, tại cái này phía dưới mặt đất có huyết nhục sợi đằng tại khuẩn thảm phạm vi bên trong chậm rãi du động, tựa như là dưới nước giống như cá bơi.

Thời khắc giám sát đại địa, thậm chí trên bầu trời động tĩnh.

Tùy thời có thể phát động một kích trí mạng.

"Rất tốt! Loại này kiểu mới đơn vị, liền mệnh danh là 'Châm tích ba trùng'! Có châm tích ba trùng, bầy trùng năng lực phòng ngự liền biên độ lớn tăng lên, tại một chút vị trí then chốt đều có thể bồi dưỡng một hai đầu."

Trong lòng hài lòng đồng thời, Tần Vũ ý thức cấu kết trùng tổ trung một cái khác thôi diễn tiến độ.

Tức tiêu diệt Sơn Tiêu lúc thu hoạch được « Huyết Sát Ma Viên Đoán Thể Quyết » cùng « Ngũ Độc Hóa Long Kinh » dung hợp, cái kia Sơn Tiêu Vương cuối cùng lúc bộc phát triển lộ ra lực lượng cực kì kinh người.

Lấy sức một mình, cơ hồ giết xuyên bầy trùng phòng ngự trận tuyến.

Cho dù là Chương Lang loại này hạng nặng đơn vị, đều không thể ngăn trở nó công kích bộ pháp, bị nháy mắt miểu sát, thậm chí bị nó tại chỗ tê liệt thành hai đoạn!

Nháy mắt sức mạnh bùng lên, lệnh Tần Vũ đều kinh hãi.

Nếu như không phải bầy trùng có Lôi Đình Đại Bằng, có thể thi triển ra năng lượng hợp kích chi pháp, bầy trùng tổn thất sợ rằng sẽ phi thường kinh người.

Thể phách cường đại như thế, lực lượng.

Tần Vũ tự nhiên trông mà thèm.

Nhưng mà, làm hai ngày trôi qua về sau bầy trùng mới đơn vị đều đã phân tích thành công, nhưng hắn lại lần nữa xem xét thôi diễn tiến độ lúc lại thất vọng.

"Thôi diễn hiệu suất quá chậm."

Hắn đoán qua « Huyết Sát Ma Viên Đoán Thể Quyết » cùng « Ngũ Độc Hóa Long Kinh » bởi vì công pháp loại hình khác biệt, khí huyết vận hành không đồng đẳng nhân tố, như muốn thành công thôi diễn làm một thể cần thời gian rất lâu.

Nhưng là chân chính bắt đầu thôi diễn lúc, tốc độ chi chậm vẫn là làm hắn thở dài.

Dung hợp nhiều loại công pháp « Ngũ Độc Hóa Long Kinh » tốn thời gian không đến năm ngày.

Nhưng là một ngày trôi qua về sau « Ngũ Độc Hóa Long Kinh » cùng « Huyết Sát Ma Viên Đoán Thể Quyết » thôi diễn tiến độ ngay cả một phần trăm đều không có.

Nói ngắn gọn, muốn dung hợp thành công chí ít đều muốn nửa năm trở lên.

"Yêu ma công pháp, nhân loại công pháp, vốn là chênh lệch to lớn.

« Ngũ Độc Hóa Long Kinh » mặc dù dung hợp nhiều vốn công pháp, nhưng đều là Ngũ Độc Giáo công pháp, có cùng nguồn gốc đầu, hiệu suất tự nhiên cao, chậm rãi thôi diễn đi.

Hay là muốn chờ phụ thân bên kia tình huống, hắn cũng lập tức liền muốn đến Bích Thủy Thành.

Lấy hắn đeo trên người sơn bảo, đổi thành tài phú về sau, đủ để nhẹ nhõm mua mấy khẩu Huyền giai công pháp, từ Sơn Tiêu trong sào huyệt sưu tập đến vật liệu, cũng có thể đưa qua buôn bán."

Tần Vũ ánh mắt nhìn về phía nơi xa, kia là Bích Thủy Thành phương hướng.

Tại chừng hai ba dặm rộng dậy sóng dòng sông bên trên, hai chiếc cao lớn lâu thuyền ở trong đó chậm rãi tiến lên.

Thông qua Xích Phúc Ưng tầm mắt, Tần Vũ nhìn thấy cực kì chỗ xa xa, đã mơ hồ có một tòa thành thị mơ hồ hư ảnh.

Theo tới gần, cái kia một tòa thành thị hư ảnh cũng càng phát ra khổng lồ, rõ ràng.

Tại lâu thuyền bên trong, Tần Hổ thân ảnh từ đó đi ra.

Sau lưng hai đầu Tấn Mãnh Trùng đi sát đằng sau, lệnh tùy hành 'Bài Giáo' nhân viên sắc mặt đều có chút tái nhợt.

Loại này dữ tợn sinh vật phát ra sát khí, người bình thường căn bản chịu không được.

Chu Sơn Huyện đại biến.

Bài Giáo vốn không muốn tiếp chuyến này sinh ý, nhưng khi nhìn thấy Tần Hổ sau lưng Tấn Mãnh Trùng lúc, lại tại chỗ đổi giọng, vỗ bộ ngực để trong giáo tinh nhuệ nhất một nhóm nhân viên đưa bọn họ chạy tới.

"Tần Võ, cho tất cả Tấn Mãnh Trùng đều mang lên hộ cụ, chuẩn bị vào thành!"

Đi đến đầu thuyền, Tần Hổ nhìn về phương xa, đối sau lưng cường tráng bóng người nói.

Bích Thủy Thành không giống với Thanh Phong Huyện.

Kia là một cái có lấy mấy trăm ngàn nhân khẩu thành lớn, còn có Trấn Ma Ti trấn thủ, có rất nhiều bản thổ gia tộc, tông môn giáo phái chi nhánh vân vân.

Khí Huyết cảnh ở đây tính cường giả.

Nhưng lại tuyệt không phải đỉnh tiêm.

Vị kia tọa trấn Trấn Ma Ti tướng quân, thế nhưng là Khí Hải Cảnh cường giả!

Chính là bởi vì sự tồn tại của đối phương, cái này to lớn một cái Bích Thủy Thành bên trong đông đảo gia tộc, giáo phái, tất cả đều thành thành thật thật, không dám chọc ra cái gì yêu thiêu thân.

Huyết Ma Giáo dạng này tà giáo, cũng chỉ có thể vụng trộm mê hoặc chút yêu ma tập kích, mà không dám tự mình động thủ.

Tấn Mãnh Trùng tại Thanh Phong Huyện có thể buông ra, tùy ý nó hoạt động.

Nhưng là ở đây, lại nhất định phải mang lên hộ cụ, biểu hiện đây là Tần gia chiến thú, nếu không sẽ dẫn tới phiền toái không nhỏ.

Bất quá làm Tần Hổ phiết một chút dưới nước, mơ hồ ở giữa nhìn thấy một đạo hắc ảnh, lại ngẩng đầu liếc bầu trời một cái tầng mây bên trong ngẫu nhiên hiển hiện điểm đen.

Nhưng trong lòng tràn đầy lực lượng.

"Thằng ranh con này, đối ta thế mà như thế không yên lòng!".

---

Chương 82: Bích Thủy Thành nội giao dịch

Chương 82: Bích Thủy Thành nội giao dịch

Lĩnh Châu nhiều sơn xuyên đại hà, Bích Thủy Thành tọa lạc tại bờ sông.

Tòa cổ thành này từng trải qua vô số lần chiến hỏa, vị trí địa lý ưu việt, thông qua vận tải đường thuỷ nhưng kết nối nhiều cái thành lớn, chính là phương viên mấy ngàn cây số hạch tâm phủ thành.

Tường thành liền có cao sáu trượng, mỗi qua một khoảng cách còn có cao ngất tháp lâu.

Bức tường đen nhánh nặng nề, như là một đầu Cự Thú nằm rạp trên mặt đất.

Làm lâu thuyền tới gần bến tàu thời điểm, đến từ Vân Lung Quận các nơi thuyền vãng lai xuyên qua, trên bến tàu người đến người đi, tràn ngập gào to âm thanh.

"Xuống thuyền, đem đồ vật đều mang tốt!"

Tần Hổ phân phó một tiếng.

Lâu thuyền trung Tần gia tử đệ liên tiếp đáp,30 đầu bị tròng lên huyền thiết chiến khải Tấn Mãnh Trùng thấp giọng gầm thét, bị Tần gia đám người nắm từ trong khoang thuyền đi ra.

Làm Tấn Mãnh Trùng xuất hiện thời điểm, lập tức tại trên bến tàu gây nên khắp nơi oanh động.

"Đó là cái gì?"

"Nhìn qua thật hung chiến thú, này khí tức đều muốn so sánh Khí Huyết cảnh đi?"

"Đây là nơi nào đến thế gia đại tộc?"

"Khó lường!"

"Nhìn cái kia tiêu ký, tựa như là 'Thiên Phong' người Tần gia mã, bất quá hẳn là phân gia? Tần gia có cái kia chi mạch am hiểu ngự thú?"

Một chút có nhãn lực gặp người nhìn xem Tần gia đội xe kinh hô, mãnh liệt trong đám người chủ động phân ra một con đường tới.

Tấn Mãnh Trùng thai nghén chi sơ, vai cao liền có một mét hai, so với cỡ lớn khuyển đều muốn hung mãnh cường tráng.

Hấp thu bản thổ yêu ma gen cường hóa về sau, càng là đạt tới vai cao một mét năm.

Vai cao một mét năm, cái này đã cùng chiến mã tương đương.

Ba mươi đầu chiến mã khổng lồ, phát ra hung hãn khí tức, so sánh Khí Huyết cảnh chiến thú, ai dám ngăn trở ở phía trước?

Đi

Tần Hổ liếc nhìn liếc chung quanh, bực này tràng cảnh trong lòng của hắn cũng có chút cảm thán, Bích Thủy Thành hắn đến không biết bao nhiêu lần, nhưng quá khứ căn bản là không có người để ý tới qua.

Lại không người sẽ để ý một cái tiểu tiểu Thanh Phong Huyện Tần gia.

Nhưng hôm nay mang theo 30 đầu Tấn Mãnh Trùng vào thành, nhưng trong nháy mắt gây nên oanh động.

Chỉ sợ không bao lâu, Tần gia tư liệu liền sẽ xuất hiện tại Bích Thủy Thành các đại gia tộc, thế lực trên bàn, bất quá đây cũng là hắn trong dự liệu sự tình.

Liên tiếp buôn bán ngũ đại xe ngựa sơn bảo, loại chuyện này căn bản là không gạt được.

Tần Hổ cũng không có ý định che giấu.

Mà như thế tài phú, nếu như không có hộ thân thủ đoạn, đó chính là tiểu nhi nháo sự cầm kim, tự tìm đường chết.

Cái này 30 đầu so sánh Khí Huyết cảnh Tấn Mãnh Trùng chính là uy hiếp!

Lại thêm giấu ở bến tàu ngoại Huyền Giao, cùng bầu trời tầng mây bên trong Hắc Cức Điêu, Lôi Đình Đại Bằng chờ, trong lòng của hắn căn bản cũng không có mảy may lo lắng.

Một đoàn người điều khiển lấy xe ngựa, đem tiền hàng lắp đặt về sau, liền trực tiếp chạy cửa thành mà đi.

Chiến thú loại vật này mặc dù hiếm thấy, nhưng là tại một chút cường đại gia tộc trung thường thường sẽ thuần dưỡng một chút.

Cho nên Tần Hổ bọn người vào thành rất thuận lợi cũng không có cái gì ngoài ý muốn.

Làm vào thành về sau, Tần Hổ trực tiếp mang theo đám người hướng Trân Bảo Các mà đi.

Nội Bích Thủy Thành, tiếng người huyên náo, tiếng gầm hỗn tạp các loại mùi đập vào mặt.

Bàn đá xanh lát thành rộng lớn chủ đạo bên trên, xe lộc cộc, ngựa hí vang, người đi đường như dệt.

Hai bên cửa hàng kỳ phiên phấp phới, tiếng rao hàng, trả giá âm thanh, tiếng vó ngựa, bánh xe ép qua phiến đá bánh xe âm thanh, xen lẫn thành một bức tươi sống đô thị bức tranh.

Tần gia đội xe nắm ba mươi đầu người khoác huyền thiết giáp, mắt lộ ra hung quang Tấn Mãnh Trùng ghé qua trong đó, như cùng ở tại bình tĩnh mặt hồ đầu nhập vào một tảng đá lớn.

"Hoa —— mau nhìn những cái kia chiến thú!"

"Tê... Thật hung lệ khí hơi thở, cách xa như vậy đều cảm giác tim đập nhanh."

"Là cái nào thế gia đi tuần sao? Sao chưa bao giờ thấy qua loại này dị thú?"

Đám người không tự chủ được tách ra một cái thông đạo.

Tấn Mãnh Trùng bao trùm lấy xương vỏ ngoài giáp xác thân thể, tráng kiện hữu lực tứ chi đạp ở mặt đất phát ra "Cộc cộc" Tiếng vang, cùng ngẫu nhiên từ trong cổ phát ra, đè nén trầm thấp gào thét, đều khiến lòng run sợ.

Chưa vào thành, Trấn Ma Ti nhân viên nhìn thấy liền lập tức điều tra.

Ba mươi đầu so sánh Khí Huyết cảnh Tấn Mãnh Trùng nếu như phát cuồng, trong thành tất nhiên sẽ khiến to lớn náo động.

Bích Thủy Thành khoảng thời gian này cũng không quá bình.

Huyết Ma Giáo làm loạn, chung quanh mười cái lớn nhỏ huyện thành đều bị tập kích, lại đều là bị yêu ma tập kích, ngay cả ngoài Bích Thủy Thành đều có hỗn loạn phát sinh.

Toàn bộ Bích Thủy Thành nhìn như bình thản, trên thực tế lại là ngoài lỏng trong chặt.

Bất quá nhưng không có người ở trước mặt tiến lên, chỉ là yên lặng phái người đi theo phía sau, tình huống không rõ tình huống dưới, không có người dám can đảm vọng động.

Đội ngũ thông suốt địa đi tới thành tây.

Một tòa khí thế rộng rãi năm tầng lầu các đập vào mi mắt, mái cong phản vũ, rường cột chạm trổ, dưới ánh mặt trời, ngói lưu ly phản xạ ra lệnh người hoa mắt thải quang.

Trước cửa cũng không phải là bình thường thạch sư, mà là hai tôn dùng cả khối ngọc thạch điêu khắc thành Tỳ Hưu, ẩn ẩn có quang hoa lưu chuyển, tự mang một cỗ thanh tâm ngưng thần, chấn nhiếp tà ma khí tức.

Trên đầu cửa, "Trân Bảo Các" Ba cái mạ vàng chữ lớn thiết họa ngân câu.

Làm vượt ngang Đại Ngụy thập tam châu, cùng triều đình, các đại tông môn quan hệ rắc rối khó gỡ thế lực lớn, nó bản thân tín dự tự nhiên cực giai.

Mặc dù giá cả đắt đỏ, nhưng vẫn là rất nhiều người mua sắm, buôn bán bảo vật lựa chọn hàng đầu.

Tần Hổ ghìm chặt ngựa cương, đưa tay ra hiệu đội ngũ dừng lại.

Hắn lưu loát địa tung người xuống ngựa, đối đệ tử trong tộc trầm giọng phân phó: "Xem trọng hàng hóa cùng chiến thú, không có mệnh lệnh, không được vọng động."

Lập tức điểm mấy tên trầm ổn lão luyện tộc nhân, "Tần Võ, Tần Mãnh, Tần Tráng, các ngươi theo ta đi vào."

"Vâng, gia chủ!"

Trong đội ngũ đi ra mấy người, tại không ít người hữu tâm ánh nhìn, năm chiếc xe ngựa chạy về Trân Bảo Các.

Không đợi một đoàn người tiến vào, nội Trân Bảo Các liền có một thân lấy màu xanh áo tơ, ánh mắt lanh lợi tuổi trẻ hỏa kế tiến lên đón.

Ánh mắt của hắn tại Tần Hổ một đoàn người trên thân nhìn lướt qua, từ mặc thượng nhìn như phổ thông, nhưng cách đó không xa ba mươi đầu Tấn Mãnh Trùng lại làm hắn run lên trong lòng, sau đó nhìn về phía năm chiếc xe ngựa.

Trên mặt lập tức chất lên nhiệt tình mà không mất đi phân tấc tiếu dung: "Quý khách nhanh mời vào trong, không biết là muốn ngắt mua vẫn là..."

Tần Hổ trực tiếp đánh gãy, thanh âm không cao lại tự mang một cỗ không thể nghi ngờ khí thế: "Bán ra một nhóm sơn bảo, lượng tương đối lớn, gọi các ngươi chủ sự tới."

Hỏa kế nghe vậy, thân eo lại cong mấy phần: "Quý khách mời theo ta đến 'Thính Vũ Hiên' nhã gian ngồi tạm, tiểu nhân cái này liền đi mời Chu chưởng quỹ!"

Hắn không dám thất lễ, dẫn một đoàn người từ đại môn tiến vào, đi hướng hậu viện một chỗ nhã gian, năm chiếc xe ngựa cũng theo sát phía sau.

Cự tuyệt hỏa kế chiêu đãi, Tần Hổ ngay tại trong sân chờ lấy.

Mà Tần gia đám người, thì là đem trên xe ngựa cái rương từng cái chuyển xuống đến, to to nhỏ nhỏ trọn vẹn mấy chục cái rương, mỗi một cái rương bên trong đều đổ đầy trong núi bảo dược.

Sau một lát, một vị thân mang tím sắc cẩm bào, da mặt trắng nõn, giữ lại ba sợi râu dài, ánh mắt ôn nhuận trung lộ ra khôn khéo trung niên nhân bước nhanh đi vào.

Người chưa đến, tiếng tới trước: "Quý khách lâm môn, không có từ xa tiếp đón, thứ tội thứ tội!

Bỉ nhân Chu Phúc Hải, thẹn vì Bích Thủy Thành Trân Bảo Các Ngoại đường chưởng quỹ."

Hắn chắp tay cười nói, ánh mắt đảo qua những cái kia còn tại di chuyển cái rương Tần gia tộc người, nhìn thấy những cái kia bịt kín trên thùng gỗ, cái mũi động đậy khe khẽ.

Nghe được một chút mùi thuốc.

Tần Hổ đứng dậy đáp lễ, lời ít mà ý nhiều: "Thanh Phong Huyện, Tần gia Tần Hổ. Chu chưởng quỹ, mời xem hàng."

Chu chưởng quỹ ý niệm trong lòng chuyển động, Tần Hổ một đoàn người gióng trống khua chiêng tiến vào Bích Thủy Thành, trong thành rất nhiều thế lực đều nhận được tin tức, Trân Bảo Các tự nhiên cũng không ngoại lệ.

Hắn tại thấy Tần Hổ trước đó, cũng đã cầm tới Tần gia tình báo.

Nhưng giờ phút này lại là bất động thanh sắc.

Quá khứ cái này Thanh Phong Trấn Tần gia không lộ liễu, không rò nước.

Nhưng vừa ra tay chính là lệnh người kinh thán không thôi, lại có như thế nội tình, thực lực.

Thậm chí cùng Trấn Ma Ti đáp lên quan hệ.

Nói không chừng chính là quận thành 'Thiên Phong' Tần gia lưu lại một cái ám thủ.

Tục truyền cái này quận thành Thiên Phong Tần gia lão tổ tựa hồ thọ nguyên gần, gần đây quận thành Tần gia lại cùng Trương gia vì một cái mạch khoáng đánh túi bụi, tử thương không ít người, có vẻ như còn ở vào hạ phong.

Hiển nhiên, đây là có người đang thử thăm dò.

Thanh Phong Huyện vào lúc này toát ra, nói không chừng chính là nó ám thủ chi nhất.

Bất quá những này không có quan hệ gì với hắn, Trân Bảo Các chưa từng tham dự gia tộc tranh đấu.

Đang khi nói chuyện, Tần Hổ đối Tần Võ mấy người ra hiệu.

Mấy người hiểu ý, tiến lên cẩn thận từng li từng tí đem một cái hòm gỗ mở ra.

Làm nắp va li xốc lên sát na, Chu chưởng quỹ nụ cười trên mặt có chút ngưng lại, lập tức hóa thành hết sức chăm chú dò xét.

Một cỗ cực kỳ mùi thuốc nồng nặc tuôn ra.

Chu chưởng quỹ hít sâu một hơi, cưỡng chế trong lòng chấn động.

Hắn đi lên trước, từ trong tay áo lấy ra một đôi mỏng như cánh ve băng tằm tơ găng tay đeo lên, lúc này mới cực kỳ cẩn thận địa cầm lấy gốc kia ngàn năm lão sâm, cẩn thận quan sát hoa văn.

Lại nhẹ nhàng nhéo nhéo tham thể cảm thụ nó tính chất, xích lại gần hít hà cái kia đặc biệt tham hương.

"Tốt! Tốt bảo dược!" Chu chưởng quỹ buông xuống ngàn năm nhân sâm, nhìn một chút đầy viện lạc cái hòm thuốc.

Lúc này hắn phủi tay, rất nhanh liền có một đoàn người đi đến, đem từng cây bảo dược cầm lấy, cẩn thận từng li từng tí quan sát, tính ra giá trị.

Làm từng cái mở rương ra, toàn bộ trong sân đều phiêu đầy mùi thuốc.

Chu chưởng quỹ ánh mắt bên trong mang theo ý cười, "Tần tộc trưởng, ngài nhóm này sơn bảo, lượng rất lớn lại phẩm chất cực cao.

Chu mỗ tại Bích Thủy Thành hơn hai mươi năm, cũng là lần đầu tiên thấy.

Nhất là cái này gốc ngàn năm nhân sâm cùng cái này Tử Vân chi, đã vật phi phàm, chính là ngắt lấy thủ pháp kém một chút, bề ngoài có chút tổn hại..."

Tần Hổ sắc mặt bình tĩnh, đánh gãy hắn thăm dò: "Chu chưởng quỹ, cho cái thực tế giá đi. Nếu như giá cả phù hợp, liền đều bán tại Trân Bảo Các.

Về sau, chúng ta cũng có thể tiếp tục hợp tác."

Chu chưởng quỹ nghe vậy hai mắt tỏa sáng, tiếp tục hợp tác!

Đây có nghĩa là trong tay Tần Hổ còn có càng nhiều bảo dược, loại vật này tuyệt đối là cung không đủ cầu, mỗi một tên võ giả tu hành đều cần bảo dược uẩn dưỡng.

Số lượng lại nhiều Trân Bảo Các cũng có thể nuốt trôi.

"Dễ nói! Đợi tất cả bảo dược giám định xong, ta Trân Bảo Các nhất định cho ra hài lòng giá cả!"

Trọn vẹn sau nửa canh giờ.

Một cái gã sai vặt đi đến trước mặt hai người, đem một phần tràn ngập chữ nhỏ danh sách đưa tới Chu chưởng quỹ trước mặt, Chu chưởng quỹ quan sát một phen, sau đó ý cười đầy mặt mở miệng nói.

"Nhóm này sơn bảo, tổng giá trị định giá hoàng kim chín ngàn tám trăm hai!"

"Cũng phụ tặng một trương ta các Huyền cấp quý tân tạp, ngày sau tại Đại Ngụy bất luận cái gì một nhà chi nhánh giao dịch, đồng đều có thể hưởng 95% ưu đãi.

Ngươi xem coi thế nào?"

Trong lòng Tần Hổ gợn sóng đột khởi, trên mặt lại chỉ là lông mày khẽ nhúc nhích, trầm ngâm một lát, liền gật đầu nói: "Chu chưởng quỹ sảng khoái, liền theo cái giá này.

Mặt khác, Tần mỗ còn cần vì gia tộc mua một chút tu luyện công pháp, bí tịch."

Chu chưởng quỹ nụ cười trên mặt càng thêm chân thành: "Ta Trân Bảo Các trải rộng Đại Ngụy thập tam châu, chỉ cần giá cả phù hợp chính là ngươi muốn Thiên giai bí pháp đều có!

Tần tộc trưởng mời theo ta thượng lầu ba, công pháp bí tịch đều ở nơi ấy, ngươi có thể tùy ý chọn tuyển."

Tần Hổ từ không gì không thể, đi theo Chu chưởng quỹ hướng lầu ba đi đến.

Lầu ba hoàn cảnh thanh u, thậm chí ẩn ẩn có trận pháp thủ hộ ba động.

Nơi này giá sách không phải chất gỗ, mà là dùng một loại có thể ôn dưỡng ngọc giản, phòng ngừa trùng đục ôn ngọc chế thành.

Phía trên phân loại, trưng bày lấy vô số ngọc giản, quyển da thú, lụa là sách, thậm chí còn có một chút khí tức xưa cũ cốt phiến.

Tần Hổ hô hấp cũng nhịn không được run lên, sau đó nhanh chóng ở trong đó tìm kiếm.

Có thể bày ở nơi này, chí ít đều là Hoàng giai bí pháp, thậm chí Huyền giai bí pháp!

"Trân Bảo Các quả nhiên danh bất hư truyền, Tiểu Vũ cần thiết thân pháp, đao pháp, rèn thể bí pháp công pháp tại cái này đều có thể tìm tới, ta Tần gia đệ tử, cũng có thể mua sắm một nhóm bí pháp!

Chính là tiền này, sợ là không đủ.".

---

Chương 83: Công pháp nội tình, bầy trùng nhiễu sóng danh sách

Chương 83: Công pháp nội tình, bầy trùng nhiễu sóng danh sách

Nhìn xem cái kia trưng bày trên đài đông đảo công pháp, Tần Hổ đi hướng bên cạnh một cái giá, đem một bản công pháp bản tóm lược cầm lấy.

« Ẩm Huyết Phá Phong Đao » Huyền giai hạ phẩm, đao thế thảm liệt, chỉ có tiến không có lùi, đem huyết sát chi khí cao độ áp súc tại lưỡi đao một điểm, xuất đao lúc huyết sắc đao mang mảnh như dây đỏ, không gì không phá, chuyên phá các loại hộ thể cương khí cùng kiên cố phòng ngự.

Trong này là liên quan tới đao pháp kỹ càng giới thiệu, nó người sáng tạo chính là một vị biên quân tướng lĩnh, còn có đao pháp tường tình vân vân.

Duy chỉ có không có cụ thể phương pháp tu hành.

Tần Hổ cũng không thèm để ý, ai sẽ ngốc đến đem phương pháp tu luyện sáng loáng bày ra đến?

Đang tra nhìn thời điểm, Tần Hổ thủ đoạn run run, trong ống tay áo lặng yên không một tiếng động chui ra một đầu tiểu xà.

Tiểu xà dài không quá một thước, toàn thân đen nhánh.

Một đôi mắt cũng nhìn về phía Tần Hổ trong tay cầm công pháp.

Cái này tiểu xà là Tần Vũ đưa cho hắn mặt khác một bảo mệnh chi vật, cũng là cùng Tần Vũ câu thông 'Môi giới' chi nhất.

Hắn không biết Tần Vũ là thế nào làm.

Nhưng là Tần Vũ có thể thông qua cái này tiểu xà cùng hắn câu thông, lâu thuyền hành sử đến một nửa thời điểm, chính là thông qua tiểu xà cho biết, tại nó trên bầu trời, có Lôi Đình Đại Bằng đuổi tới.

Giờ phút này xem xét công pháp, tự nhiên đem nó kêu gọi ra.

Đem « Ẩm Huyết Phá Phong Đao » buông xuống, Tần Hổ lại nhìn về phía mặt khác một bản Huyền giai hạ phẩm thân pháp « Lưu Vân Bộ » nhìn sau khi trong lòng ý động đồng thời nhưng lại chỉ có thể nhịn đau buông xuống.

"Lần này giao dịch, thu hoạch được chín ngàn tám trăm lượng hoàng kim, đổi thành bạch ngân cũng không đến mười vạn lượng, có thể mua công pháp có hạn, không thể tùy ý lựa chọn.

Ta Tần gia đao pháp, thân pháp, tiễn pháp, nó hạch tâm đều là « Thiên Phong Quyết » nhất mạch diễn sinh, tương hỗ ở giữa phối hợp uy lực đại tăng.

Nếu là muốn tuyển, tốt nhất cũng là nhất mạch tương thừa!"

Cẩn thận chọn nhất bộ bộ công pháp, Tần Hổ nhưng trong lòng thì nhanh chóng chuyển động.

Giống « Ẩm Huyết Phá Phong Đao » cái này đao pháp mặc dù mạnh, nhưng không có nguyên bộ hệ thống, phát huy ra uy năng tất nhiên không bằng nguyên bộ Huyền giai hạ phẩm công pháp.

Tần gia nhất mạch tương thừa « Thiên Phong Quyết » cùng « Liệt Phong Thất Trảm » phối hợp lẫn nhau, lấy « Thiên Phong Quyết » vận chuyển khí huyết thi triển « Liệt Phong Thất Trảm » so với bình thường Hoàng giai thượng phẩm đao pháp đều muốn càng mạnh!

"Tiểu Vũ thu hoạch được Ngũ Độc Giáo truyền thừa, tu hành « Linh Xà Ảnh Độc Kinh » có thành tựu, có thể mua Ngũ Độc Giáo tương quan bí pháp tốt nhất.

Nếu là không có, cũng có thể lựa chọn phong, lôi thuộc tính!"

Trước khi tới, hắn liền thương lượng với Tần Vũ qua, Tần Vũ yêu cầu là tốt nhất có thể phối hợp luyện thể, lại luyện thể phương diện càng mạnh càng tốt.

Kể từ đó, liền không thể đơn thuần tu luyện « Thiên Phong Quyết » cùng loại Phong thuộc tính công pháp.

Phong thuộc tính công pháp thân pháp linh động, nhưng là luyện thể liền kém một bậc.

Cho nên hai người cẩn thận thảo luận qua về sau, tốt nhất là phong, lôi thuộc tính.

Tần Vũ thuở nhỏ tu hành « Thiên Phong Quyết » đối Phong thuộc tính công pháp am hiểu nhất, nó phong cách chiến đấu cũng là khuynh hướng mau lẹ, lăng lệ, tự nhiên không có khả năng từ bỏ.

Phong, lôi thuộc tính công pháp, trong tay Tần Vũ có một bản « Truy Phong Kinh Lôi Tiễn » tốc độ tấn mãnh, uy lực kinh người phù hợp Tần Vũ nhu cầu.

Mà lại bầy trùng trung cũng có Lôi Đình Đại Bằng loại này chiến lược tính đơn vị, nếu như muốn phụ trợ tu hành, cũng so những công pháp khác muốn dễ dàng rất nhiều.

Quyết định chủ ý, Tần Hổ bước nhanh ở trong đó tuần sát vài vòng, tìm kiếm Ngũ Độc Giáo công pháp truyền thừa, nhưng là tìm một vòng sau lại thất vọng.

Trong này có một chút Ngũ Độc Giáo lưu truyền tới nay kịch độc công pháp, nhưng là công pháp đều rất bình thường, kém xa Tần Vũ từ trong Ngũ Độc Giáo thu hoạch được.

Dứt khoát, Tần Hổ đi hướng chuyên môn trưng bày lôi, phong thuộc tính công pháp khu vực.

Đi theo sau Tần Hổ Chu chưởng quỹ liếc mắt nhìn Tần Hổ, lại là không tự chủ được lui lại một bước bảo trì khoảng cách.

Tần Hổ trên cổ tay đầu kia hắc sắc tiểu xà, hắn nhìn thấy.

Nháy mắt, đầu hắn da đều run lên.

Lấy kiến thức của hắn làm sao lại không biết kia là một đầu 'Ảnh Lân Xà' cái đồ chơi này tốc độ cực nhanh, lại có kịch độc, nháy mắt bạo phát xuống liền xem như Khí Huyết cảnh võ giả trúng chiêu cũng phải chết!

Nhưng nhìn xem Tần Hổ đi xa thân ảnh, lại là cắn răng một cái đi theo.

Đừng nhìn trung Trân Bảo Các những này trân quý công pháp không ít, thậm chí ngay cả địa giai công pháp đều có.

Nhưng là trên thực tế, có thể bán đi cực ít.

Giá cả quá đắt!

Huyền giai công pháp chí ít đều là vạn lượng bạch ngân cất bước, có thể có mấy cái mua được?

Bích Thủy Thành mặc dù là phủ thành, nhưng giống Tần Hổ loại này một lần tính bán đi gần mười vạn lượng bạch ngân sơn bảo, cũng là ít càng thêm ít.

Quanh năm suốt tháng cũng khó khăn đến có một lần dạng này làm ăn lớn.

Cho nên hắn tự nhiên để bụng.

Nếu là có thể lại đến hai lần giao dịch, hắn ngay cả sang năm số giao dịch đều có.

Trân Bảo Các nội bộ, cũng là có yêu cầu.

Tần Hổ tự nhiên không biết Chu chưởng quỹ ý nghĩ, nhanh chóng tìm tới Phong Lôi thuộc tính công pháp khu vực về sau, hắn cái đầu tiên liền nhìn thấy trong đó nhất bộ công pháp.

« Phong Lôi Bảo Giám » Huyền giai thượng phẩm công pháp, đây là nhất bộ tự mang luyện thể công pháp, nó giá trị cũng cực kì kinh người, trọn vẹn bạch ngân ba mươi bốn vạn lượng.

Liền hắn mang đến sơn bảo, cũng còn không đủ.

Lật ra tờ thứ nhất, nó giới thiệu đập vào mi mắt.

"Tu hành « Phong Lôi Bảo Giám » cần dẫn cửu thiên chi phong sát, địa mạch chi lôi sát nhập thể, rèn luyện gân xương da mô, ngũ tạng lục phủ. Quá trình cực kỳ thống khổ, giống như thiên đao vạn quả, lôi kích lửa cháy.

Nhưng một khi luyện thành, nhục thân không chỉ có bền bỉ vô cùng, càng có thể tự mang một tia phong lôi đặc tính, tốc độ phản ứng, lực bộc phát viễn siêu cùng giai Luyện Thể giả.

Pháp quyết này đối tài nguyên yêu cầu cực cao, cần phối hợp 'Phong Linh thạch'" Lôi kích mộc' các loại bảo vật phụ trợ, nếu không tiến cảnh chậm chạp lại dễ thương tới căn bản..."

Đem công pháp đại khái xem hết, Tần Hổ nhướng mày.

Công pháp này mạnh thì mạnh, nhưng lại cần đặc thù bảo vật phụ trợ, nếu không tu luyện cực kì phiền phức.

Lúc này hắn quay đầu nhìn về phía đi theo ở bên cạnh gã sai vặt.

"Trung Trân Bảo Các, nhưng có 'Phong Linh thạch'" Lôi kích mộc' các loại bảo vật?"

"Tự nhiên là có!"

Chu chưởng quỹ hai mắt tỏa sáng, lúc này mở miệng nói.

"Tần gia chủ nhưng là muốn lựa chọn cái này « Phong Lôi Bảo Giám »? Chúng ta Trân Bảo Các có nguyên bộ tắm thuốc vật liệu, có thể giúp ngươi phối tốt về sau mang về!"

Đây chính là một món làm ăn lớn!

"Ta xem trước một chút."

Tần Hổ lắc đầu.

Quá đắt!

Công pháp này rất tốt, nhưng hắn buôn bán sơn bảo tâm đắc còn thiếu rất nhiều.

Mà lại tại quyển công pháp này bên cạnh, hắn còn chứng kiến một bộ tên là « Phong Lôi Bá Đao Quyết » nguyên bộ đao pháp.

Đây cũng là Huyền giai thượng phẩm.

Lúc thi triển gồm cả phong chi tật cùng lôi chi mãnh, đao thế triển khai, như phong lôi đan xen, phạm vi cùng đơn thể lực sát thương đều tốt.

Càng ẩn chứa một bộ 'Phong lôi dẫn' bí thuật, nhưng ngắn ngủi dẫn động quanh thân phong lôi chi lực, làm tốc độ cùng lực lượng tăng vọt.

Giá cả đồng dạng đắt đỏ, cần 195,000 lượng bạch ngân.

Căn bản mua không nổi!

Đương nhiên, còn có kém một chút.

Tỉ như « Kinh Điện Liệt Không Đao » Huyền giai hạ phẩm, đao pháp này truy cầu cực hạn tốc độ cùng bộc phát, xuất đao như kinh lôi chợt hiện, đao quang lướt qua, giống như xé rách trường không.

Giá bán một vạn tám ngàn lượng bạch ngân.

"Cái này « Phong Lôi Bảo Giám » cùng Tiểu Vũ cần thiết có chút thích hợp, đáng tiếc quá đắt."

Thầm nghĩ, Tần Hổ trên cổ tay quấn lấy hắc sắc tiểu xà cái đuôi tại nó trên cổ tay quấn quanh một vòng, đuôi rắn nhanh chóng xẹt qua.

...

Xà Cốc trùng tổ, Tần Vũ chậm rãi mở hai mắt ra, trong mắt tinh quang lấp lóe.

"Rất đắt công pháp!"

Ảnh Lân Xà nhìn thấy, liền tương đương hắn nhìn thấy.

Trân Bảo Các bên trong đủ loại công pháp, hắn tự nhiên cũng đều nhìn thấy.

Công pháp, chính là tu hành mấu chốt.

Một bộ Hoàng giai công pháp liền có thể chống lên một cái gia tộc nội tình.

Nếu là Huyền giai công pháp, liền càng không được.

Rẻ nhất đều muốn hơn vạn lượng bạch ngân, nếu như là Huyền giai thượng phẩm như « Phong Lôi Bảo Giám » cái này cực phẩm, cần ba mươi năm mươi vạn bạch ngân.

Nếu không phải tại thu hoạch được U Lân Lão Quái truyền thừa, hắn chỗ nào có thể tu hành địa giai công pháp?

Địa giai công pháp, tại Trân Bảo Các bên trong cũng có bán.

Nhưng lại không phải hoàng kim, bạch ngân loại hình đồ vật có thể mua được, nhất định phải đồng dạng vật trân quý mới có thể hối đoái!

Địa giai công pháp, cần ngọc giản gánh chịu.

Cần Nguyên Phủ cảnh cao thủ hao phí tâm lực, mới có thể chế tác được.

"Mua trước một bộ Huyền giai hạ phẩm đao pháp, thân pháp, sau đó để Lôi Đình Đại Bằng đem Sơn Tiêu cất giữ đưa qua, trong này có không ít đỉnh cấp bảo dược.

Còn có cái kia ba hũ Bách Quả Nhưỡng, chính là từ các loại linh quả, bảo dược lấy đặc thù chi pháp uẩn dưỡng mà thành.

Giá cả cũng sẽ không thấp!

Đầy đủ mua xuống « Phong Lôi Bảo Giám »."

Ý niệm trong lòng nhất chuyển, đem ý nghĩ thông qua quấn ở phụ thân trên cổ tay 'Ảnh Lân Xà' truyền lại.

Công pháp loại vật này, đối với hắn mà nói càng nhiều càng tốt.

Trừ « Phong Lôi Bảo Giám » hắn tình thế bắt buộc, « Phong Lôi Bá Đao Quyết » cũng không tệ, bao quát kém một chút « Kinh Điện Liệt Không Đao » cũng có thể làm thôi diễn nội tình.

"Còn có ta ở đây Trấn Ma Ti bên kia công huân, phụ thân gióng trống khua chiêng tiến về, Trấn Ma Ti người tất nhiên chú ý tới. Lệnh bài cũng tại phụ thân nơi đó, nếu như có thể cầm tới một chút không còn gì tốt hơn."

Gõ lấy huyết nhục vương tọa, Tần Vũ ý niệm trong lòng chuyển động.

Hắn mặc dù không có ý định gia nhập Trấn Ma Ti, nhưng là cái kia một nhóm lớn công huân lại không thể như thế lãng phí.

Coi như mình không gia nhập, nên có đồ vật Trấn Ma Ti cũng phải cho mình.

Tỉ như Lý Uyển Thanh hứa hẹn một bộ binh khí, còn có cung tiễn mình không có cầm tới tay.

Ba bộ địa giai công pháp, cùng 15 bộ Huyền giai công pháp, một kiện địa giai binh khí, Bàn Xà Giới Chỉ, đây chính là một số lớn tài phú.

Có đầy đủ công pháp làm nội tình, bầy trùng mới có thể thôi diễn ra càng mạnh, càng thêm thích hợp bản thân công pháp.

Thôi diễn, cũng không phải là từ không sinh có.

Mà là tại thủ kỳ tinh hoa, là cho chính là trăm sông, hội tụ thành biển!

Yêu ma công pháp « Huyết Sát Ma Viên Đoán Thể Quyết » vì sao không cách nào cùng « Ngũ Độc Hóa Long Kinh » nhanh chóng thôi diễn, hòa làm một thể?

Thiếu chính là cơ sở lý luận.

Cả hai ở giữa cắt đứt quá lớn, thậm chí hoàn toàn trái ngược.

Nhưng là nếu như hắn có thể thu thập bách gia công pháp, lấy nó là cầu nối câu thông, kia liền chưa chắc không thể.

Tỉ như « Ẩm Huyết Phá Phong Đao » liền có ngưng luyện sát khí chi pháp, đem nó mua lại, nói không chừng liền có thể lấy nó lý luận, đem « Huyết Sát Ma Viên Đoán Thể Quyết » dung hợp.

Công pháp sự tình, phụ thân bên kia có thể xử lý tốt, không cần hắn quá nhọc lòng.

Mình chỉ cần đem đồ vật đưa qua là được.

Nghĩ tới đây, hắn tâm niệm vừa động, nhất đạo chỉ lệnh truyền vào bầy trùng mạng lưới.

Rất nhanh, một đầu Lôi Đình Đại Bằng chấn động quấn quanh điện quang hai cánh, nắm lên một cái từ trùng tổ sinh vật tổ chức đặc chế bọc hành lý, phóng lên tận trời, hướng về Bích Thủy Thành phương hướng mau chóng đuổi theo.

Đưa mắt nhìn Lôi Đình Đại Bằng biến mất ở chân trời, Tần Vũ đem lực chú ý chuyển hướng trùng tổ một cái khác thu hoạch.

Khóe miệng của hắn câu lên một vòng đường cong.

"Phân tích Huyết Nhục Ma Tượng cùng Sơn Tiêu gen, kết hợp trước đó thu hoạch được nhiễu sóng gen... Tựa hồ có không tưởng được tiến triển."

Ý thức chìm vào trùng tổ hạch tâm, một tổ phức tạp tin tức lưu tràn vào trong đầu:

[ chiều sâu nhiễu sóng gen mô bản (Sơn Tiêu hệ) đã sơ bộ ổn định ]

[ đặc tính ]: Trên diện rộng tiêu hao sinh mệnh tiềm năng, cực trong thời gian ngắn kích phát cuồng bạo lực lượng, nhục thân cường độ, lực phá hoại hiện bội số tăng trưởng.

[ thiếu hụt ]: Nhiễu sóng kích hoạt về sau, sinh mệnh khí quan đem nhanh chóng suy kiệt, không thể nghịch chuyển.

"Mặc dù kích hoạt về sau, sẽ là vật chỉ dùng được một lần, nhưng mấu chốt ở chỗ 'Khả khống'!"

Tần Vũ trong mắt lóe lên vẻ hưng phấn, "Tại cần quyết tử một kích, hoặc là mở ra cục diện thời điểm, cái này chính là một trương không sai át chủ bài."

Mặc dù nhiễu sóng gen kích hoạt sau sẽ chết, nhưng đối với bầy trùng mà nói đây cũng không phải cái vấn đề lớn gì, bất quá tiêu hao một điểm năng lượng mà thôi.

Tử thi thể cũng vẫn còn, đem thi thể thu về cũng có thể đem đại bộ phận tài nguyên thu hồi.

Ánh mắt của hắn chuyển hướng trùng tổ biên giới, một viên ngay tại kịch liệt đập to lớn trứng trùng.

"Ấp trứng một đầu Sơn Tiêu nhiễu sóng thể, để ta xem một chút, phần này lực lượng đến tột cùng như thế nào!"

...

Cùng lúc đó, Mãng Hoang sơn mạch chỗ sâu.

Còn sót lại già yếu Sơn Tiêu tụ tập tại một cái ẩn nấp trong sơn động, số lượng thưa thớt, không đủ hai mươi.

Mặc dù bầy trùng kiệt lực truy sát, nhưng là mấy ngàn Sơn Tiêu chạy tán loạn.

Khó tránh khỏi sẽ có một chút chạy đi.

Đầu kia nhất là già nua Sơn Tiêu, giờ phút này trên thân trải rộng vết thương, khí tức uể oải, trong mắt thiêu đốt lên cừu hận thấu xương cùng tuyệt vọng. Nó nhìn qua sau lưng cận tồn tộc nhân, phát ra trầm thấp mà khàn khàn gào thét:

"Hơn vạn tộc nhân... Đều tử! Tử tại những cái kia đáng chết người xâm nhập trong tay!"

Nó nâng lên tay run rẩy cánh tay, chỉ hướng sơn mạch chỗ sâu cái nào đó vân vụ lượn lờ phương hướng, nơi đó ẩn ẩn tản ra làm người sợ hãi uy áp.

"Đi Tam Tiên Sơn! Chúng ta mỗi năm cung phụng, tuân thủ nghiêm ngặt Tam Tiên Sơn quy củ, bọn chúng sẽ vì chúng ta báo thù! Chúng ta nhất định phải sống sót, để những kẻ xâm nhập kia, trả giá đắt!"

Thanh âm của nó trong sơn động quanh quẩn, mang theo vô tận bi thương cùng phẫn nộ..

---

Chương 84: Sơn Nhạc Cự Viên, công pháp tới tay

Chương 84: Sơn Nhạc Cự Viên, công pháp tới tay

Xoẹt

Trứng trùng tê liệt thanh âm, một đôi tráng kiện cánh tay từ đó duỗi ra, ngay sau đó cánh tay này chủ nhân dùng sức vạch một cái, dày đặc trứng trùng bích màng bị xé mở.

Dung hợp nhiễu sóng gen Sơn Tiêu chui ra.

Đây là lấy Sơn Tiêu Vương gen làm nguyên mẫu, sau đó lại dung hợp bầy trùng gen, nhiễu sóng gen quái vật khổng lồ.

Nó thân cao chừng cao chín mét, thân thể bao trùm lấy Hắc Diệu thạch nặng nề xương vỏ ngoài giáp xác, giáp xác đường nối chỗ ẩn ẩn lộ ra màu đỏ sậm.

Cánh tay, khớp nối, trước ngực boong tàu cùng lưng bên trên, đều có dữ tợn gai nhọn, tráng kiện hữu lực chi sau chống đỡ lấy thân thể.

Cái kia một đôi cánh tay, nắm đấm càng là đặc thù xử lý, có kim loại quang mang, nắm chặt nắm đấm chính là một đôi cự hình chiến chùy, mở ra bàn tay cũng có thể linh hoạt leo lên.

Rống

Trầm thấp tiếng gầm gừ trung, chung quanh nhấc lên cuồng phong, kinh người khí thế từ trên người nó phát ra.

"Rất tốt! Không hổ là tiêu hao trọn vẹn 8000 năng lượng,5 tấn huyền thiết mỏ, cùng 2 tấn Xích Viêm Tinh khoáng siêu cấp đơn vị."

Đứng tại cái này cự viên trước mặt, Tần Vũ hài lòng gật đầu.

"Đi, thử một chút chất lượng!"

Suy nghĩ khẽ động, cự viên gầm nhẹ một tiếng cấp tốc chạy như điên ra ngoài, tại Xà Cốc sơn mạch bên trong mô phỏng khuẩn thảm mọc ra trong rừng rậm chạy như điên, nhảy vọt.

Nó thân thể nhìn như khổng lồ, nhưng lại có viên loại linh hoạt.

Tốc độ nhanh chóng, so với bầy trùng trung cái khác mặt đất đơn vị phải nhanh rất nhiều.

Cấp tốc tại bao quanh một vòng, khảo thí tốc độ kia, linh hoạt về sau, cự viên ầm vang rơi đập tại sơn cốc ở giữa.

Tại nơi đó đã có hai đầu Chương Lang, cùng một đầu Huyền Giao đang đợi.

Không nói nhảm.

Cự viên cái kia thân hình khổng lồ vừa xuống đất.

Ngay phía trước đầu kia Chương Lang mở ra dữ tợn giác hút, màu xanh sẫm kịch độc dịch axit như là cao ép thủy pháo phun ra, mang theo gay mũi tính ăn mòn mùi, đổ ập xuống địa chụp vào cự viên!

Rống

Cự viên phản ứng cực nhanh, tráng kiện chi sau bỗng nhiên phát lực, thân thể cao lớn thể hiện ra cùng nó hình thể không hợp nhanh nhẹn, hướng bên cạnh cấp tốc nhảy ra.

Dịch axit sát nó bên ngoài thân mà qua, rơi vào hậu phương một khối bên trên cự nham, lập tức phát ra "Xuy xuy" Khủng bố tiếng vang, nham thạch mặt ngoài cấp tốc hòa tan, bốc lên khói đặc.

Nhưng mà, bên kia Chương Lang sớm đã tùy thời mà động, từ cánh ngang nhiên công kích, hung hăng vọt tới cự viên eo!

Đồng thời, cuộn thành một đoàn Huyền Giao cũng tìm tới cơ hội, thon dài mà hữu lực thân thể như là một đầu hắc sắc roi thép, mang theo tê liệt không khí rít lên, hướng phía đầu lâu của con vượn lớn mãnh kéo xuống đến!

Đối mặt cái này lập thể thức vây công, cự viên phát ra một tiếng bạo nộ gào thét.

Nó không tránh không né, cánh tay trái cái kia có thể so với chiến chùy nắm đấm lôi cuốn lấy ác phong, trực tiếp đón lấy va chạm mà đến Chương Lang!

Bành

Ngột ngạt như lôi cự trống tiếng va đập nổ vang!

Chương Lang thế xông bị ngạnh sinh sinh ngăn chặn, nặng nề giáp xác thượng thậm chí xuất hiện nhỏ bé vết rạn, mà cự viên cũng bị cỗ này cự lực chấn động đến lảo đảo lui lại mấy bước.

Ngay tại nó thân hình bất ổn sát na, Huyền Giao đuôi kích đã trước mắt!

Ba

Cái này một cái trọng roi rắn rắn chắc chắc địa quất vào cự viên vai chỗ, xương vỏ ngoài giáp xác vỡ vụn, lộ ra phía dưới màu đỏ sậm huyết nhục, lực lượng khổng lồ để nó nửa quỳ trên mặt đất.

Hai đầu Chương Lang nắm lấy cơ hội, lần nữa phun ra dịch axit, đồng thời di chuyển chân đốt, quơ đao cánh tay hung mãnh nhào tới. Huyền Giao cũng giơ lên cái đuôi, chuẩn bị cho một kích trí mạng.

Thế cục nháy mắt chuyển tiếp đột ngột.

Đúng lúc này ——

Ngao

Một tiếng cùng lúc trước hoàn toàn khác biệt, tràn ngập thống khổ, điên cuồng gào thét, từ cự viên yết hầu chỗ sâu toé ra!

Nó cặp kia vốn chỉ là hiện ra hồng quang đôi mắt, nháy mắt trở nên như là hai đầm sôi trào huyết trì!

Nhiễu sóng gen kích hoạt!

Nó vốn là thân thể cao lớn cơ bắp tiến một bước sôi sục, thậm chí đem một chút chỗ khớp nối giáp xác đều căng nứt, huyết hồng sắc sương mù phun ra ngoài.

Liền tựa như huyết sắc hỏa diễm kịch liệt thiêu đốt.

Oanh

Nó bỗng nhiên đứng lên, hữu quyền ngang nhiên oanh ra, phát sau mà đến trước, trực tiếp nện ở một đầu Chương Lang đầu lâu bên trên!

Chương Lang cái kia đủ để chống cự đao bổ rìu đục cứng rắn đầu lâu, tại cái này thiêu đốt sinh mệnh đổi lấy lực lượng tuyệt đối trước mặt, như là yếu ớt đồ gốm, nháy mắt bạo liệt!

Bên kia Chương Lang đao cánh tay chém vào nó sườn bộ, vạch ra nhất đạo thật sâu vết thương.

Nhưng nó giống như chưa tỉnh, cánh tay trái như là vòng sắt bỗng nhiên kềm ở đầu này Chương Lang thân thể, đem nó ngạnh sinh sinh nhấc lên, sau đó hung hăng vọt tới mặt đất!

"Bành! Bành! Bành!"

Liên tục mấy lần cuồng bạo đập lên, đại địa rạn nứt, đầu kia Chương Lang cơ hồ bị nện thành một bãi bùn nhão!

Huyền Giao đuôi kích đánh tới, nhưng lần này, cự viên bỗng nhiên quay người, thiêu đốt lên huyết diễm cự chưởng vô cùng tinh chuẩn một phát bắt được Huyền Giao cái đuôi!

Tê

Huyền Giao phát ra kinh sợ tê minh, ra sức giãy dụa, quấn quanh quá khứ.

Nhưng cự viên lực lượng tại nhiễu sóng gen hạ thiêu đốt sinh mệnh, lực lượng đạt tới một cái không thể tưởng tượng tình trạng!

Nó hai tay bắp thịt cuồn cuộn, bắt lấy Huyền Giao cái đuôi, như là vung vẩy một đầu trường tiên, đem nó thân thể cao lớn hung hăng vung lên, tại không trung xẹt qua một nửa hình tròn, sau đó nặng nề mà đánh tới hướng bên cạnh vách núi!

"Ầm ầm ——!"

Vách núi kịch liệt rung động, đá vụn cuồn cuộn mà hạ.

Huyền Giao cốt cách phát ra rợn người tiếng vỡ vụn, mềm mềm địa trượt xuống trên mặt đất.

Nháy mắt, chiến cuộc xoay chuyển!

Tốt

Tần Vũ hai mắt tỏa sáng.

Thông thường trạng thái dưới cự viên thực lực cũng không tệ, tại hai đầu Chương Lang cùng một đầu Huyền Giao vây công hạ mặc dù không địch lại, nhưng cũng có thể miễn cưỡng chèo chống.

Dù sao đây chính là tiêu hao 8000 điểm năng lượng thai nghén mà ra.

So với Chương Lang quý không chỉ gấp hai.

Nhưng chân chính lệnh người kinh diễm lại là thể nội nhiễu sóng gen kích hoạt, huyết sắc hỏa diễm xuất hiện về sau, tốc độ kia, lực lượng nháy mắt tăng vọt ba lần.

Lấy ưu thế tuyệt đối, đem hai đầu Chương Lang cùng Huyền Giao chém giết.

"Mới đơn vị rất không sai, dung nhập gen về sau hiệu quả cũng cực kì kinh người.

Như vậy liền cho mới đơn vị lên một cái tên đi, nó kế thừa Sơn Tiêu Vương lực lượng, lại kết cấu thân thể trải qua bầy trùng ưu hóa sau gồm cả lực bộc phát cùng sức chịu đựng.

Khoảng cách ngắn công kích tốc độ kinh người, có thể tại phức tạp vùng núi địa hình trung như giẫm trên đất bằng.

Liền gọi Sơn Nhạc Cự Viên đi!

Nhiễu sóng gen nháy mắt bộc phát năng lực, có thể coi là 'Tử vong cuồng bạo'!

Cuồng bạo kích hoạt, chính là không chết không thôi!"

Tần Vũ có chút hài lòng nhìn xem chiến trường, tử vong cuồng bạo tăng lên mặc dù so ra kém bầy trùng chúa tể chi lực mười mấy lần tăng lên, nhưng là làm thông thường đơn vị, cái này đã rất kinh người.

Quan trọng nhất là, nhiễu sóng gen cũng có thể dung nhập cái khác trùng tộc đơn vị thể nội!

Bất quá liền trước mắt mà nói.

Vẫn là Sơn Tiêu dung hợp ưu tú nhất.

Sơn Nhạc Cự Viên có thể biểu hiện ra chiến lực như vậy, trừ nhiễu sóng gen, còn có đến từ Huyết Nhục Ma Tượng, cùng yêu ma công pháp « Huyết Sát Ma Viên Đoán Thể Quyết ».

Tại trùng tổ điều chế hạ, thời gian ngắn lấy « Huyết Sát Ma Viên Đoán Thể Quyết » trung bộc phát bí pháp nháy mắt thiêu đốt!

So với 'Huyết Nhục Ma Tượng' đều càng thêm cực đoan!

Đương nhiên thời gian ngắn bộc phát ra chiến lực như vậy, nó đại giới cũng là phi thường cao.

Chiến trường trung ương, Sơn Nhạc Cự Viên quanh thân thiêu đốt huyết diễm bắt đầu cấp tốc ảm đạm, dập tắt.

Nó thân thể cao lớn như là bị rút đi tất cả trụ cột, bắt đầu run rẩy kịch liệt, bên ngoài thân xương vỏ ngoài mất đi quang trạch, trở nên hôi bại, cũng xuất hiện lớn diện tích rạn nứt.

"Phù phù..."

Bất quá trong chốc lát, Sơn Nhạc Cự Viên tròng mắt màu đỏ ngòm cấp tốc ảm đạm xuống, triệt để mất đi tất cả thần thái. Đạo đạo vết rách trải rộng toàn thân, sinh mệnh khí tức như là thuỷ triều xuống tiêu tán.

Thân hình khổng lồ ầm vang đổ xuống.

"Ba mươi hơi thở!"

Tần Vũ yên lặng nhìn xem đây hết thảy, ánh mắt tỉnh táo vô cùng.

Đây là trong dự liệu sự tình.

Chúa tể chi lực là triệu tập bầy trùng lực lượng hội tụ đến tự thân thân thể, lực lượng nơi phát ra có chèo chống, mà Sơn Nhạc Cự Viên lại là thiêu đốt đem của mình Sinh Mệnh lực lượng.

Nhưng là đã đầy đủ.

Thời khắc mấu chốt, có thể trở thành bầy trùng dùng để mở ra cục diện vương bài.

Trong sơn cốc một đám công trùng ra trận, đem bốn cỗ thi thể đều phân giải ra đến, một lần nữa chở về phân giải khoang nội hóa thành thuần túy nhất năng lượng.

Liền cả mặt đất thượng phá toái giáp xác, cùng đầy đất máu tươi đều bị một lần nữa bao trùm mô phỏng khuẩn thảm hấp thu.

Nơi này, đã là bầy trùng một chỗ nơi thí nghiệm.

Mới đơn vị sau khi xuất hiện, đều có thể ở đây tiến hành thông thường thí nghiệm, lấy bầy trùng ưu tú năng lượng thu về cơ chế, nhìn như tổn thất bốn đầu cường đại đơn vị, nhưng trên thực tế tổn thất năng lượng cũng không nhiều.

"Phụ thân bên kia, công pháp cũng chọn lựa tốt. Có một bộ hoàn chỉnh Huyền giai thân pháp, đao pháp, luyện thể chi pháp, đối ta mà nói cũng là tăng lên không nhỏ.

Đến tiếp sau còn có thể tiếp tục mua.

« Phong Lôi Bảo Giám » « Phong Lôi Bá Đao Quyết » « Kinh Lôi Độn » chờ một chút đều có thể mua lại!"

Nhìn về phía Bích Thủy Thành phương hướng.

Tại bầy trùng thai nghén Sơn Nhạc Cự Nhân, khảo thí chiến lực thời điểm, Tần Hổ cũng ở trong đó chọn lựa công pháp.

Công pháp, cái này không chỉ là Tần Vũ thực lực bản thân tăng lên.

Cũng có thể đối bầy trùng chỉnh thể đưa đến tác dụng cực lớn.

Đây là một cái hấp thu văn minh nội tình tích lũy phương thức tốt nhất.

« Vạn Độc Luyện Cổ Kinh » liền nhất là trực quan đem điểm này triển lộ ra, trừ ngay từ đầu Hắc Cức Điêu dung hợp 'Phệ Tâm Tử Mẫu Cổ' loại thứ hai cổ trùng bầy trùng cũng đã bồi dưỡng thành công.

Đây là một loại tên là 'Huyết Ảnh Cổ' cổ trùng, có thể trình độ nhất định tăng lên túc chủ tốc độ.

Trùng tổ đã tại để nó cùng Tấn Mãnh Trùng dung hợp.

Chỉ là trước mắt mà nói, hiệu quả tương đối, kém xa Phệ Tâm Tử Mẫu Cổ hiệu quả kinh người, dù sao Tấn Mãnh Trùng bản thân kết cấu đã phi thường ưu tú.

Muốn lại đề thăng một điểm, đã rất khó.

Nhưng có tăng lên, liền đã không sai, lấy bầy trùng khổng lồ thể lượng dù chỉ là tăng lên một thành, nó chỉnh thể lực lượng tăng lên cũng sẽ khá kinh người.

Mà trừ « Vạn Độc Luyện Cổ Kinh » những công pháp khác cũng đều tại trùng tổ thôi diễn hạ cùng bầy trùng đơn vị dung hợp, bao quát « Linh Xà Ảnh Độc Kinh » cùng Huyền Giao, « Huyết Sát Ma Viên Đoán Thể Quyết » cùng Sơn Nhạc Cự Viên vân vân.

Liền trước mắt mà nói, dung hợp thành công nhất chính là « Huyết Sát Ma Viên Đoán Thể Quyết » cùng Sơn Nhạc Cự Viên, loại này yêu ma võ học cùng bầy trùng là thích hợp nhất.

Đây cũng là phương đông không sáng phương tây sáng.

Dù sao Tần Vũ là nhân loại, những công pháp này cũng đều là nhân loại phương pháp tu hành.

Yêu ma võ học, ngược lại cùng bầy trùng càng thêm phù hợp.

Thậm chí « Độc Ảnh Mê Tung Trận » trùng tổ cũng tại thôi diễn, ngay từ đầu bầy trùng không cách nào lĩnh hội trong đó huyền diệu, nhưng là theo Tần Vũ, bầy trùng thực lực tăng lên.

Sự huyền bí của trận pháp, đã có thể sơ bộ tìm tòi.

...

Bích Thủy Thành, Trân Bảo Các.

"Chu chưởng quỹ, "

Tần Hổ trầm giọng nói, thanh âm tại lầu ba tĩnh mịch không gian trung phá lệ rõ ràng, "Cái này ba bản Huyền giai hạ phẩm « Phong Lôi Thối Thể Quyết » « Kinh Lôi Đạp Phong Bộ » cùng « Kinh Điện Liệt Không Đao » ta muốn."

Chu chưởng quỹ cho dù sớm có tâm lý chuẩn bị, nghe vậy cũng không nhịn được hô hấp cứng lại.

Cái này ba bộ cộng lại, tổng giá trị đã cao tới bảy vạn lẻ ba ngàn lượng bạch ngân!

Đây đã là vừa rồi bán đám kia trân quý sơn bảo hơn phân nửa ích lợi.

Hắn lập tức tập trung ý chí, nụ cười trên mặt càng tăng lên: "Tần tộc trưởng hảo phách lực! Cái này ba bộ công pháp hỗ trợ lẫn nhau, nếu thật có thể luyện thành, chiến lực sẽ làm đột phi mãnh tiến!"

Tần Hổ mặt không đổi sắc, tiếp tục nói: "Ngoài ra, lại tuyển hai bộ thích hợp Khí Huyết cảnh đặt nền móng Hoàng giai thượng phẩm quyền pháp « Mãng Ngưu Kính » đao pháp « Cuồng Phong Đao » cùng nhất bộ Hoàng giai cực phẩm thân pháp « Liễu Nhứ Tùy Phong Bộ » cho đệ tử trong tộc đặt nền móng dùng."

Những này tương đối phổ thông, nhưng cộng lại cũng có một vạn tám ngàn lượng.

Buôn bán sơn bảo tài phú, cơ bản tiêu hao sạch sẽ.

"Tốt! Tốt! Tần tộc trưởng chờ một chút, ta lập tức để người đem bí tịch đưa tới! Mặt khác, những công pháp này cần thiết tắm thuốc, vật liệu chờ ta Trân Bảo Các lại cho ngươi một phần!"

Chu chưởng quỹ lúc này gọi tới hạ nhân.

Đến lúc này một lần, thế nhưng là một món làm ăn lớn!

Tần Hổ bán chính là sơn bảo, mua chính là bí pháp.

Cái này sinh ý Trân Bảo Các thích nhất, dù sao công pháp chủ yếu ở chỗ khan hiếm, độc quyền, nó chi phí cơ hồ là số không.

Mà sơn bảo, đây chính là thật tài phú.

Trong đó lợi nhuận, có thể nghĩ.

Nhưng là công pháp loại vật này, lại thường thường cũng chỉ có bọn hắn có thể bán, từ bọn hắn nơi này mua công pháp mặc dù quý, nhưng lại có bảo hộ, đây là thật công pháp.

Đổi một chỗ, trên mặt đất bày ra một trăm ngân lượng mua một bản chưa từng nghe nói qua Huyền giai công pháp ngươi dám tu luyện sao?

Lãng phí thời gian vẫn là việc nhỏ.

Nếu như công pháp bản thân có vấn đề, hơi không cẩn thận chính là trọng thương.

Thậm chí tại chỗ sinh tử!

Ai dám cược?

Trân Bảo Các bán, cũng đều là chút danh khí cực lớn, có truyền thừa xuất xứ.

Thừa dịp thủ hạ đi lấy bí tịch, Chu chưởng quỹ ánh mắt sáng rực nhìn xem Tần Hổ cười nói: "Tần tộc trưởng lần này thu hoạch tương đối khá, chắc hẳn trong tộc tuấn tài xuất hiện lớp lớp.

Ta Trân Bảo Các nửa tháng sau sẽ có một trận cỡ lớn đấu giá hội.

Đến lúc đó sẽ có không ít đỉnh cấp bảo vật, tỉ như địa giai công pháp, đỉnh cấp binh khí, thiên địa kỳ trân chờ một chút đấu giá, đây là đấu giá hội khách quý thư mời, đến lúc đó nếu có thời gian rảnh, còn mời đến dự!".

---

Chương 85: Ám lưu hung dũng Bích Thủy Thành

Chương 85: Ám lưu hung dũng Bích Thủy Thành

Đấu giá hội?

Tần Hổ đôi mắt lóe lên, đem Chu chưởng quỹ trong tay thư mời tiếp nhận.

Đây cũng không phải là là đột nhiên mới có, hàng năm Trân Bảo Các đều sẽ cử hành chí ít hai lần cỡ lớn đấu giá hội, chính là Bích Thủy Thành thậm chí xung quanh khu vực thịnh sự.

Đến lúc đó không chỉ có bản thành thế gia, tông môn tụ tập, thậm chí không thiếu từ cái khác phủ thành đường xa mà đến, đều là vì những cái kia ngày thường khó gặp kỳ trân dị bảo mà tới.

"Chu chưởng quỹ nhưng biết hầu nhi tửu, Bách Quả Nhưỡng?"

Tần Hổ nhìn như tùy ý mà hỏi thăm.

"Hầu nhi tửu? Bách Quả Nhưỡng?"

Chu chưởng quỹ nghe vậy, trong mắt lập tức bộc phát ra nóng bỏng quang mang.

"Tự nhiên sẽ hiểu! Đây là trong núi sâu, một chút linh tính mười phần viên hầu loại yêu ma thu thập các loại linh quả, lấy thiên phú tự nhiên sản xuất mà thành.

Không chỉ có tư vị tuyệt hảo, đối với võ giả rèn luyện gân cốt, tẩm bổ khí huyết càng có hiệu quả!

Phẩm chất thượng thừa người, hiệu lực không thua tại rất nhiều trân quý đan dược, lại càng ôn hòa dễ hấp thu, từ trước đến nay là quan to hiển quý, tu hành cao nhân truy phủng chi vật!

Tần tộc trưởng trong tay nếu có vật này, ta Trân Bảo Các nguyện lấy giá cao thu mua.

Như phẩm chất đầy đủ trác tuyệt, thậm chí nhưng xếp vào lần này đấu giá Huyền giai, thậm chí địa giai trân bảo danh sách!"

Chu chưởng quỹ ngữ khí gấp rút, trong lòng đã kết luận, cái này Tần gia có thể thu lấy được nhiều như vậy bảo dược, phát hiện cực phẩm Bách Quả Nhưỡng cũng không phải không có khả năng.

Đây chính là một bút có thể tăng lên đấu giá hội đẳng cấp cùng lực hấp dẫn làm ăn lớn!

"Xác thực có một nhóm! Mà lại phẩm chất cực cao, chính là so sánh khí huyết như long cảnh Sơn Tiêu ủ chế mà ra, không chỉ có hương vị ngọt, lại nó tửu tính ôn hòa, phục dụng về sau có thể lớn mạnh gân cốt.

Chính là hiếm có trân phẩm!"

Tần Hổ bình tĩnh mở miệng nói.

Hắn chuyến này buôn bán sơn bảo cùng trong tay Tần Vũ thu hoạch so sánh, chỉ là cực ít một bộ phận, đây chính là Mãng Hoang sơn mạch phương viên mấy ngàn cây số địa bảo dược.

Còn có Sơn Tiêu tộc đàn bên trong cất giữ.

Mà trừ lục địa bên trong trân quý dược liệu, bầy trùng ở trong nước cũng thu tập được không ít bảo dược, tỉ như Huyết San Hô, long tu tảo, thủy linh tủy vân vân.

Đồng dạng giá trị cực cao.

Nhiều như vậy bảo dược, lại đến tiếp sau có thể liên tục không ngừng từ trong núi thu hoạch, theo lý mà nói Tần gia hoàn toàn có thể tự mình buôn bán, như thế ích lợi muốn so bán cái Trân Bảo Các nhiều hơn nhiều.

Nhưng là, Tần gia không có cái này con đường.

Tần Vũ cũng không có nhiều thời gian như vậy đi chờ đợi.

Cho nên tốt nhất là cùng Trân Bảo Các đạt thành hợp tác.

Tại Bích Thủy Thành cũng có chuyên môn lấy buôn bán dược liệu mà sống gia tộc, tông môn, tỉ như Bách Dược Minh, Dược Vương Trang vân vân.

Muốn chặn ngang một cước, từ bọn hắn trong miệng giành ăn, nhưng không dễ dàng như vậy.

"Cực phẩm Bách Quả Nhưỡng? Tần gia chủ thế nhưng là cố ý bán ra? Chỉ cần phẩm chất đầy đủ cao, thậm chí có thể tiến vào vật phẩm đấu giá trung Huyền giai, thậm chí địa giai trân bảo!

Cực phẩm Bách Quả Nhưỡng so đan dược hiệu quả càng tốt hơn, không có đan độc không nói, nó hương vị cũng là cực giai.

Rất nhiều hảo tửu chi nhân, sẽ nguyện ý dùng nhiều tiền!"

Chu chưởng quỹ hai mắt tỏa sáng.

Trân Bảo Các danh xưng thu nạp thiên hạ trân bảo, hàng năm tổ chức đấu giá hội cũng là để tên tuổi càng thêm vang dội.

Kể từ đó chỉ cần có trân bảo, ngay lập tức nghĩ đến chính là Trân Bảo Các!

Đây đối với chỗ tốt của bọn họ không cần nói cũng biết.

"Tự nhiên!"

Tần Hổ mỉm cười nói, hắn không có vội vã đem mặt khác bảo dược sự tình nói ra, làm ăn cũng nên một chút xíu đến, không thể để cho đối phương cảm thấy ăn chắc chính mình.

Dễ dàng như vậy bị người nắm.

Hắn chuyến này muốn làm đồ vật kỳ thật còn có rất nhiều, tỉ như Trấn Ma Ti hứa hẹn Tần Vũ công huân, cùng Lý Uyển Thanh đáp ứng Huyền giai bảo cung!

Tần Vũ cái kia một tay tiễn pháp, nếu có một thanh bảo cung.

Nó lực uy hiếp, sẽ dị thường kinh người.

Có bảo cung, tự nhiên cũng phải một nhóm hảo tiễn!

Tỉ như phù văn phá giáp tiễn, bạo liệt tiễn chờ một chút, những vật này liền cần mình đi mua, tại Trân Bảo Các những vật này cũng có bán.

Cùng những binh khí khác đồng dạng, 'Tiễn' cũng là phân tầng lần, có Hoàng giai mũi tên, Huyền giai mũi tên, thậm chí địa giai!

Hoàng giai phù văn mũi tên liền có thể phá vỡ Khí Huyết cảnh hộ thể cương khí, Huyền giai càng là có thể phá vỡ khí hải cường giả phòng ngự!

Chỉ là giá cả không ít.

Mũi tên, tuyệt đại bộ phận đều là một lần tính.

Huyền giai mũi tên, một tiễn bắn đi ra đó chính là vạn lượng bạch ngân, có mấy người có khả năng?

Bao quát chính hắn, cùng Tần gia đông đảo tử đệ tu hành cần thiết tài nguyên, đan dược chờ một chút, quá khứ không có tiền chỉ có thể chịu đựng, có tiền tự nhiên cần suy tính tới tới.

Trân Bảo Các bên trong đồ vật rất đắt, nhưng phẩm chất phương diện vẫn là có thể cam đoan

Thậm chí Tần Vũ còn đã nói với hắn, muốn thu thập chút cường đại yêu ma huyết nhục thi hài.

Tỉ như, Khí Hải Cảnh yêu ma thi hài!

Chỉ là những chuyện này không vội vàng được, cần từng kiện đi làm, lại có chút còn cần vận khí.

Đấu giá hội nói không chừng có thể có thu hoạch ngoài ý muốn.

"Dễ nói! Dễ nói! Không biết lúc nào có thể đưa tới? Nếu là có thể đuổi kịp lần này đấu giá hội tốt nhất, chúng ta cũng có thể đem nó tuyên truyền ra ngoài.

Trên đường đi cũng phải cẩn thận chút, gần đây chung quanh Huyết Ma Giáo làm loạn, có nhiều chỗ có chút hỗn loạn."

Chu chưởng quỹ vỗ tay cười nói.

"Yên tâm, đồ vật đã đến..."

Tần Hổ nói, trên cổ tay hắc sắc tiểu xà cái đuôi nhẹ nhàng di chuyển chậm, để hắn hiểu được Lôi Đình Đại Bằng đã đem đồ vật đưa đến ngoài thành, lại khoảng chừng hai đại vạc!

Về phần còn lại một vạc, lại là đưa đến Tần gia đi.

Hai người rất mau đem sự tình thỏa đàm.

Tần Hổ không có tại Trân Bảo Các bên trong trì hoãn, mang theo « Phong Lôi Thối Thể Quyết » « Kinh Lôi Đạp Phong Bộ » « Kinh Điện Liệt Không Đao » ba bản Huyền giai hạ phẩm công pháp, cùng ba bản Hoàng giai công pháp rời đi.

Trân Bảo Các cổng.

"Chu thúc, cái này Tần gia là lai lịch gì? Gióng trống khua chiêng vào thành, đến ta Trân Bảo Các trung buôn bán nhiều như vậy bảo vật, liền không sợ bị người chặn giết sao?

Gần nhất cái này Bích Thủy Thành cũng không quá bình..."

Nhìn xem Tần gia đội xe đi xa thân ảnh, màu xanh áo tơ gã sai vặt đi lên phía trước hiếu kì hỏi.

Tại đội xe này đằng sau, hắn đã thấy một chút thân ảnh âm thầm đi theo.

Gần đây một đoạn thời gian, ngoài Bích Thủy Thành đã từng xảy ra nhiều lần cướp bóc.

"Ngươi không thấy được những cái kia chiến thú sao? Ba mươi đầu so sánh Khí Huyết cảnh chiến thú, bình thường thế lực nào dám đắc tội?

'Thiên Phong' Tần gia chưa nghe nói qua?

Nhiều như vậy bảo dược, lại rõ ràng đều là vừa mới ngắt lấy. Nó phía sau ý vị như thế nào, ngươi nghĩ lại liền biết.

Cái này Tần gia thực lực cũng không yếu."

Chu chưởng quỹ lắc đầu.

Trong lòng của hắn kỳ thật cũng có chút hiếu kỳ, Tần gia cũng là mọi người tộc, bọn hắn mua nhiều như vậy công pháp làm cái gì?

Nhưng loại chuyện này hỏi chính là phạm vào kỵ húy.

Huyết Ma Giáo làm loạn.

Bích Thủy Thành đoạn thời gian gần nhất quả thật có chút hỗn loạn, hắn cũng trong bóng tối xách điểm một cái.

Chỉ là Tần Hổ cũng không có quá để ý, hắn cũng liền không có nói thêm cái gì.

...

Tần gia đội xe tại đường đi đi lại, hướng về thành đông mà đi, cuối cùng xuất hiện tại một hẻo lánh trong sân dừng lại, nơi này là một cái tiệm thợ rèn.

Tiệm thợ rèn không lớn, bên trong có mấy cái dáng người cường tráng hán tử ở trong đó bận rộn.

Chỉ là làm Tần gia đội xe xuất hiện thời điểm, cả con đường người đều nhìn qua,30 đầu Tấn Mãnh Trùng mang đến lực trùng kích quá lớn.

"Gia chủ!"

"Gia chủ trở về!"

Đám người nhao nhao khom mình hành lễ, ánh mắt lại không tự chủ được địa bị những cái kia tản ra hung hãn khí tức mặc giáp chiến thú hấp dẫn.

Gia tộc khi nào có được như thế lực lượng cường đại?

Những này phủ lấy huyền thiết áo giáp chiến thú, rõ ràng chính là Tần gia tất cả!

Bọn hắn Tần gia lúc nào có bực này cường đại chiến thú!

"Ừm, đi vào trước đi!"

Tần Hổ phiết một chút sau lưng mấy thân ảnh, trong lòng cười nhạo một tiếng.

Quả nhiên!

Cho dù là có Tấn Mãnh Trùng chấn nhiếp, như trước vẫn là có chút không biết sống chết người theo sau lưng, nhưng tại nội Bích Thủy Thành bọn hắn cũng chỉ có thể nhìn xem mà thôi.

Một khi xảy ra chiến đấu, thành nội Trấn Ma Ti cũng không phải bất tài.

Về phần ra khỏi thành, người nào giết ai nhưng liền không nói được.

Tiến viện lạc, Tần Hổ đem mấy quyển bí tịch bao khỏa tốt, trên cổ tay hắc sắc rắn nhỏ đuôi nhẹ nhàng lay động, rất nhanh trên bầu trời liền rơi xuống một điểm đen.

Là Xích Phúc Ưng!

Nếu như là Hắc Cức Điêu cái này cường đại tồn tại xuất hiện tại Bích Thủy Thành trên không, có thể sẽ dẫn tới Trấn Ma Ti nhóm thế lực xuất thủ, Lôi Đình Đại Bằng bực này so sánh khí huyết như long yêu ma càng là sẽ khiến khủng hoảng.

Nhưng là Xích Phúc Ưng dạng này phổ thông dã thú liền không ai để ý.

"Đi thôi, đem đồ vật đưa trở về."

Tần Hổ đem bí tịch một mực cột vào Xích Phúc Ưng trên đùi, nhẹ nhàng nâng lên một chút. Xích Phúc Ưng vỗ cánh mà lên, cấp tốc biến mất tại đám mây, hướng phía Xà Cốc sơn mạch phương hướng bay đi.

Đưa mắt nhìn Xích Phúc Ưng rời đi, Tần Hổ quay người phân phó nói: "Tần Võ, mang lên mấy người trợ thủ, theo ta ra khỏi thành một chuyến, đem cất giữ trong bên ngoài cái đám kia 'Tửu' vận tiến đến."

Hắn dừng một chút, nhìn quanh cái này hơi có vẻ nhỏ hẹp viện lạc, "Nơi đây... Xem ra chúng ta cần đổi một chỗ càng rộng rãi hơn trạch viện. Chí ít, nếu có thể để Hắc Cức Điêu hạ cất cánh mới được."

Đang nói, đột nhiên viện lạc ngoại truyện đến một trận tiếng huyên náo.

Một thân lấy Trấn Ma Ti màu đen phục sức, khuôn mặt tuấn tú, lông mày phong sắc bén thanh niên, đứng tại viện lạc ngoại nhẹ giọng mở miệng.

"Trấn Ma Ti Lâm Kiếm Thanh, gặp qua Tần gia chủ."

...

Xà Cốc sơn mạch, Tần Vũ nhìn xem hạ xuống Lôi Đình Đại Bằng, trong thần sắc lộ ra một vòng mừng rỡ.

Cái này Lôi Đình Đại Bằng trên lợi trảo rõ ràng là một đầu Xích Phúc Ưng!

Lấy Xích Phúc Ưng tốc độ phi hành hơn ngàn cây số, cần một ngày thời gian, nhưng nếu như là Lôi Đình Đại Bằng, lại có thể bảo trì tốc độ siêu thanh phi hành!

Qua lại một chuyến, cũng chính là một giờ.

Có Lôi Đình Đại Bằng tại, ở ngoài ngàn dặm Bích Thủy Thành cũng không xa xôi.

"Bí pháp thu nhận sử dụng trùng tổ, lấy tốc độ nhanh nhất phân tích! Có một bộ này Huyền giai đao pháp, thân pháp, đem nó dung hội quán thông về sau, thực lực của ta còn có thể lại đề thăng một chút!"

Đem bí pháp đọc qua, Tần Vũ trong lòng hơi động.

Thân pháp, đao pháp cái này kỹ xảo tính đồ vật, nhất định phải bản thân hắn tự mình rèn luyện, nhưng là trùng tổ cũng có thể cung cấp tu hành phụ trợ, để hắn lấy tốc độ nhanh nhất nắm giữ.

Có thể kết hợp bầy trùng vốn có công pháp, đối nó tiến hành thôi diễn, ưu hóa.

"Lâm Kiếm Thanh người này nhân phẩm cũng không tệ, phụ thân còn không có tìm tới Trấn Ma Ti, lại là đối phương trước đi tìm đến. Có hắn che chở, phụ thân một chuyến này nghĩ đến sẽ thuận lợi không ít."

Xà Cốc một trận chiến bên trong, Lâm Kiếm Thanh bị Xà Ma Lý Thiên Nhất ám toán trúng độc, nếu không phải thời khắc mấu chốt bị Hắc Cức Điêu mang rời khỏi chiến trường, cơ hồ hẳn phải chết không nghi ngờ.

Thông qua quấn quanh ở phụ thân trên cổ tay Ảnh Lân Xà, bầy trùng mạng lưới đem ở xa Bích Thủy Thành bên ngoài sân nhỏ đối thoại, rõ ràng truyền lại đến ý thức của hắn trung.

Hắn "Nghe" Đến Lâm Kiếm Thanh lời nói:

"Tần bá phụ, lần này Tần gia đội xe vào thành, thanh thế không nhỏ, thêm nữa tại Trân Bảo Các đại thủ bút giao dịch, chỉ sợ đã gây nên nhiều mặt chú ý, trong đó không thiếu bí quá hoá liều hạng người.

Bích Thủy Thành gần đây ám lưu hung dũng, mong rằng bá phụ cẩn thận một chút.".

---

Chương 86: Buôn bán Hắc Cức Điêu?

Chương 86: Buôn bán Hắc Cức Điêu?

Bích Thủy Thành, thành đông nơi nào đó lộng lẫy phủ đệ mật thất.

"Cái này Thanh Phong Huyện Tần gia, là cái gì tình huống? Thánh Giáo liên tục hai lần ở chỗ này hao tổn nhân thủ, Lý Thiên Nhất bị Lý Uyển Thanh dẫn người chém giết không kỳ quái.

Liễu tuần sát sứ cũng không hiểu vẫn lạc trong đó."

Một Hoa phục lão giả ánh mắt âm trầm.

Lý Thiên Nhất vẫn lạc, có thể quy tội là ngoài ý muốn, dù sao dù ai cũng không cách nào sớm dự báo Lý Uyển Thanh lại đột nhiên xuất hiện, Trấn Ma đại tướng đệ tử có chút thủ đoạn cũng bình thường.

Nhưng phụng mệnh tiến đến điều tra Liễu tuần sát sứ vậy mà cũng vẫn lạc, cái này liền không giống bình thường.

"Tám chín phần mười cùng cái này Tần gia có quan hệ! Thanh Phong Huyện loại này nơi hẻo lánh, ngay cả cái khí huyết võ giả đều không có, lấy Liễu tuần sát sứ thực lực, hoàn toàn có thể tuỳ tiện quét ngang.

Chỉ có cái này đột nhiên toát ra Tần gia!

Hừ

Ba mươi đầu Khí Huyết cảnh chiến thú, loại lực lượng này cũng không phải một cái vắng vẻ tiểu tộc có thể có sức mạnh.

Xem ra là chúng ta vận khí không tốt, đụng phải 'Thiên Phong' Tần gia ẩn giấu lực lượng."

Lão giả đối diện, nhất tinh gầy trung niên nhân hừ lạnh một tiếng.

Hai người trầm mặc.

Bọn hắn rất rõ ràng Thánh Giáo làm việc quy trình, tinh anh thành viên tử vong đều sẽ có người âm thầm điều tra, Thanh Phong Huyện nội ám tử cũng có tin tức truyền đến Liễu tuần sát sứ chính là đi Tần gia đường sá biến mất.

Tại kết hợp Liễu tuần sát sứ hồn đăng đột nhiên dập tắt.

Sau đó tất cả ám tử tất cả đều mất đi liên hệ, toàn bộ Thanh Phong Huyện hoàn toàn hóa thành một vùng tăm tối, cùng cao điệu xuất hiện Tần gia.

Trong đó vấn đề ở chỗ nào, không cần đoán đo có thể biết.

Trừ Tần gia, gia tộc khác không có khả năng có cái này thực lực!

"Tần gia xuất hiện, đã ảnh hưởng kế hoạch của chúng ta! Phải chăng cần phái người lại đi Thanh Phong Huyện trung thăm dò một hai? Mãng Hoang sơn mạch trung đầu kia 'Giao long' cũng cần lại phái người liên hệ.

Nó là chúng ta ảnh hưởng Bích Thủy Hà trung vị kia mấu chốt.

Muốn đem phong ấn mở ra, chúng ta cần Bích Thủy Hà Long tộc lực lượng."

Gầy gò trung niên nhân ánh mắt lạnh nhạt.

Chết mất hai cái khí huyết như long tinh anh, xác thực lệnh Huyết Ma Giáo sức mạnh tổn hại nhiều, nhưng là chút tổn thất này cùng kế hoạch của bọn hắn so ra liền không tính là gì.

"Đi Thanh Phong Huyện thăm dò? Không cần đến như vậy phiền phức, cái này Tần Hổ không phải đã đến Bích Thủy Thành nha, hắn tại Trân Bảo Các bên trong tung ra bán trân quý dược liệu đổi lấy tài phú kếch xù, đem tin tức thả ra là đủ.

Đem tin tức khuếch đại một điểm.

Tự nhiên sẽ có người nhịn không được động thủ."

Hoa phục lão giả cười lạnh một tiếng.

"Đầu kia giao long, là Bích Thủy Hà Long Vương duy nhất còn sống con riêng, chúng ta đương nhiên muốn coi trọng! Phái 'Huyền Cửu tiểu đội' đi qua đi, nó còn không thể chết!"

"Kia liền quyết định như vậy, hết thảy đều muốn vì Thánh Giáo kế hoạch nhường đường. Cái này tiểu tiểu Tần gia, dám can đảm quấy nhiễu Thánh Giáo kế hoạch, đem nó thuận tay nghiền chết là được!"

...

"Bá phụ, ta lưu hai người tại cái này, thành nội các ngươi làm việc cũng dễ dàng một chút, vô luận là Lâm gia hay là Trấn Ma Ti đều sẽ chi bằng giúp đỡ.

Tần Vũ huynh đệ đối ta có ân cứu mạng, nếu đang có chuyện chi bằng đến tìm ta!"

Lâm Kiếm Thanh phất tay sau lưng hai tên hộ vệ áo đen đi lên phía trước, đối Tần Hổ chắp tay, sau đó đi đến một bên lẳng lặng đứng.

"Kia liền đa tạ Lâm hiền chất."

Tần Hổ chắp tay cười nói.

"Như vậy, kia liền không thể tốt hơn. Vừa vặn ta có một chuyện muốn nhờ, miễn cho gây nên hiểu lầm."

"Ồ? Sự tình gì? Bá phụ cứ việc nói, ta nếu là có thể giúp một tay, tuyệt bất thôi trì!"

Lâm Kiếm Thanh hai mắt tỏa sáng.

Hắn từ trước đến nay không thích nợ nhân tình, nhưng là Xà Cốc một trận chiến lại bị Tần Vũ cứu giúp, thậm chí Trấn Ma Ti tất cả mọi người là Tần Vũ xuất thủ, mới có thể sống sót.

Có thể đem ân tình còn tự nhiên tốt nhất.

"Không phải cái đại sự gì, ta Tần gia am hiểu ngự thú ngươi cũng biết, ta để Hắc Cức Điêu vận vài thứ tới, nguyên bản còn muốn đi ngoài thành lấy.

Nếu là thuận tiện, có thể hay không để Hắc Cức Điêu trực tiếp đem đồ vật đưa tới?"

Tần Hổ khoát khoát tay.

Chuyện này nói lớn không lớn, nói nhỏ không nhỏ.

Nếu là Trấn Ma Ti cho phép, để Hắc Cức Điêu vào thành chỉ là việc nhỏ, nhưng nếu như không có sớm chào hỏi bị người bắn giết, vậy cũng chỉ có thể tự nhận không may.

Bích Thủy Thành loại địa phương này, cũng sẽ không thiếu Thần Tiễn Thủ.

Hắc Cức Điêu mặc dù thực lực không tệ, nhưng cũng chỉ là so sánh Đoán Cốt cảnh võ giả mà thôi.

Có thể trực tiếp vào thành, cái kia làm việc liền thuận tiện nhiều.

"Hắc Cức Điêu?"

Lâm Kiếm Thanh trong đầu nháy mắt nhớ lại cái kia từ trên trời giáng xuống đem mình mang đi, giương cánh vượt qua hai trượng, hình thể cùng điêu có chút cùng loại, lại càng thêm cường tráng, toàn thân tràn đầy gai nhọn mãnh cầm.

Nguyên lai cái này mãnh cầm tên là Hắc Cức Điêu!

"Tự nhiên có thể, ta chào hỏi, báo cáo chuẩn bị một chút là đủ."

Lâm Kiếm Thanh cười nói.

"Đây chính là bảo bối, Triệu đầu trở về sau vẫn nhớ. Không biết bá phụ nhưng có bán ra ý nghĩ? Ta Trấn Ma Ti nguyện ý tốn giá cao mua một nhóm!"

Có Hắc Cức Điêu, Trấn Ma Ti thành viên hiệu suất đâu chỉ tăng lên gấp mười?

Nhân thủ thiếu thốn vấn đề liền có thể đại đại làm dịu.

Nếu là ngoài ý muốn nổi lên, cũng có thể kịp thời chi viện.

Thậm chí còn có thể tổ kiến một chi từ Thần Tiễn Thủ phi hành đội ngũ, nó lực uy hiếp tuyệt đối kinh người.

Các phương diện chỗ tốt quá lớn.

"Kia liền đa tạ!"

Tần Hổ đầu tiên là vui mừng, Hắc Cức Điêu có thể tự do xuất nhập, hắn về sau qua lại lưỡng địa cũng liền không cần như vậy phiền phức, một ngày qua lại Thanh Phong Huyện, Bích Thủy Thành đều là dễ như trở bàn tay.

"Bán ra Hắc Cức Điêu? Chuyện này, ta còn thực sự không nghĩ tới. Hắc Cức Điêu bồi dưỡng không dễ, mà lại tính cách tính tình đều có chút bướng bỉnh..."

Trên cổ tay hắn Ảnh Lân Xà đuôi rắn không ngừng rung động nhè nhẹ, để Tần Hổ trong lòng hiểu rõ.

"Đây là khẳng định! Hắc Cức Điêu cái này mãnh cầm bồi dưỡng gian nan, bất quá ta Trấn Ma Ti tuyệt đối sẽ không để bá phụ ăn thiệt thòi! Một vạn bạch ngân một đầu như thế nào?

Hoặc là bá phụ ra cái giá!"

Thấy Tần Hổ không có trực tiếp cự tuyệt, Lâm Kiếm Thanh lập tức minh bạch, chuyện này không phải không đến đàm!

Luận tài đại khí thô, cái nào so ra mà vượt Trấn Ma Ti?

Giá cả, cho tới bây giờ đều không là vấn đề.

"Lâm hiền chất, cái này Hắc Cức Điêu nếu như bán, là bán cho Lâm gia, vẫn là Trấn Ma Ti..."

"Tự nhiên là Trấn Ma Ti!"

...

Xà Cốc sơn mạch.

Tần Vũ đôi mắt trung hiện lên một tia hứng thú, hắn biết Hắc Cức Điêu cái này phi hành đơn vị giá trị cực cao, nhưng lại không nghĩ rằng Trấn Ma Ti cái này thế lực đều như thế khao khát.

Trấn Ma Ti không có năng lực mình bồi dưỡng sao?

Dĩ nhiên không phải.

Khống thú, ngự thú cũng không phải là cái gì hiếm thấy bí pháp, Trấn Ma Ti nội tự nhiên có bó lớn bí pháp, nhưng bí pháp là một chuyện, bồi dưỡng được đến lại là một chuyện khác.

Ngự thú chi pháp chia làm hai chủng, một loại là từ tiểu bồi dưỡng, sau đó phụ tá các loại bí pháp, bảo dược chờ tiến hành cường hóa, hình thành hệ thống tính bồi dưỡng.

Linh Xà Tông, Ngũ Độc Giáo chờ tông môn phần lớn đều là như thế.

Nhưng là loại phương thức này bồi dưỡng một đầu chiến thú, đại giới phi thường cao, lại tốn thời gian cũng thật dài.

Động một tí mười năm cất bước.

Còn có một loại chính là cưỡng ép nô dịch, nhưng là loại này càng khó!

Trừ phi thực lực cường đại tới trình độ nhất định, có thể lấy thần thức đánh xuống lạc ấn, hay là một ít đặc thù pháp bảo khống chế, nếu không giống điêu loại, ưng loại những này trời sinh tính cao ngạo yêu ma, thà chết cũng sẽ không khuất phục.

Đừng nói yêu ma, chính là phổ thông phi cầm thuần phục đều rất khó.

Giống Lý Uyển Thanh có thể dựa vào một đôi linh đồng nháy mắt khống chế phổ thông xà loại, nhưng lại rất khó khống chế xà loại yêu ma, cưỡng ép khống chế đối thần niệm tiêu hao cũng cực lớn.

Có thể lấy thần thức thi triển nô dịch bí pháp, vậy ít nhất cũng phải là Khí Hải Cảnh cường giả, thậm chí Nguyên Phủ cảnh đại năng.

Loại kia cường giả làm sao lại vừa ý mấy đầu Đoán Cốt cảnh Hắc Cức Điêu?

"Bạch ngân vạn lượng, đổi một đầu Hắc Cức Điêu? Làm ăn này thế nhưng là bạo lợi a!"

Tần Vũ nhìn lên bầu trời bên trong bay lên mấy trăm đầu Hắc Cức Điêu, khóe miệng phác hoạ ra một vòng tiếu dung, thai nghén một đầu Hắc Cức Điêu cũng mới 200 điểm năng lượng.

Điểm này năng lượng, đáng giá mấy đồng tiền?

Nghìn lần lợi nhuận cũng không chỉ!

Bán đi Hắc Cức Điêu, chân chính quyền khống chế vẫn như cũ ở trong tay chính mình!

Này bằng với là để Trấn Ma Ti cho mình dưỡng bầy trùng.

Thông qua Hắc Cức Điêu tầm mắt, mình còn có thể thu thập Trấn Ma Ti tình báo tin tức chờ, lúc thi hành nhiệm vụ ai sẽ cố ý đề phòng một đầu Hắc Cức Điêu đâu?

Tài nguyên ích lợi, tình báo ích lợi, thậm chí còn có thể bán Trấn Ma Ti một cái nhân tình!

Đây tuyệt đối là một công nhiều việc sự tình.

Tần gia đã dần dần đi hướng người trước, cùng Trấn Ma Ti dạng này quan phương cơ cấu tạo mối quan hệ, trong đó chỗ tốt không cần nói cũng biết.

Thậm chí không chỉ là Trấn Ma Ti.

Gia tộc khác, thế lực chờ một chút, đều có thể buôn bán!

Đây chính là một trương thiên nhiên mạng lưới tình báo.

"Chỗ tốt có, nhưng là phong hiểm cũng có. Vì để phòng vạn nhất, có lẽ có thể tại Hắc Cức Điêu thể nội cấy ghép cổ trùng, để phòng ngừa tình huống ngoài ý muốn phát sinh!".

---

Chương 87: Bầy trùng ăn mòn, Tam Tiên Sơn nguy cơ

Chương 87: Bầy trùng ăn mòn, Tam Tiên Sơn nguy cơ

Buôn bán bầy trùng!

Cái này đột nhiên toát ra ý nghĩ, quả thật làm cho trong lòng Tần Vũ có chút ý động.

Loại chuyện này kỳ thật cũng không phải gì đó hiếm lạ, có chút tông môn thậm chí chuyên môn lấy buôn bán chiến thú mà sống, nhưng là bầy trùng tình huống là rất đặc thù.

Bầy trùng, cũng không phải là đơn độc cá thể.

Tất cả trùng tộc đơn vị trên bản chất đều là Tần Vũ thân thể kéo dài, tựa như là tay chân của hắn, hoặc là nói lông tóc.

Cái khác Ngự Thú tông môn tướng nó buôn bán, là mua bán một lần.

Có thể đem bầy trùng buôn bán về sau, Tần Vũ nhất định phải cân nhắc đến tiếp sau phong hiểm.

Đó chính là nếu có người lấy luyện hóa chi pháp, hoặc là thần thức lạc ấn các phương thức nô dịch bầy trùng, sẽ sẽ không xuất hiện tình huống ngoài ý muốn?

"Dựa theo bầy trùng trong truyền thừa tàn khuyết ký ức, trùng tộc bản thân là một cái xâm lược tính cực mạnh tộc đàn, tất cả trùng tộc đều tại một cái cộng đồng tâm linh mạng lưới trung.

Một hai đơn vị mất khống chế cũng sẽ không ảnh hưởng toàn bộ bầy trùng.

Trừ phi, bầy trùng bên trong tuyệt đại bộ phận đơn vị đều bị nô dịch, toàn bộ bầy trùng tâm linh mạng lưới bị khống chế, tình huống như vậy liền nguy hiểm.

Nhưng nếu như đơn độc muốn nô dịch một đơn vị, càng lớn khả năng là bầy trùng trái lại ăn mòn!"

Tần Vũ trong ánh mắt lộ ra một vòng dị sắc.

Tại Đoán Cốt cảnh giới thời điểm, thần trí của hắn liền có thể ly thể, linh hồn vô cùng mạnh mẽ.

Bây giờ trùng tổ đạt tới nhị giai, bầy trùng số lượng tăng vọt sau thần trí của hắn tự nhiên càng phát ra cường đại, thậm chí đã khả năng dùng cho thực chiến, lại uy năng không kém.

Nghĩ tới đây, một cỗ lực lượng vô hình từ trên người hắn khuếch tán ra tới.

Ông

Bên hông Phá Tà Đao đột nhiên ra khỏi vỏ, không có dấu hiệu nào tự động bay ra, lơ lửng tại Tần Vũ trước người.

Đao tùy tâm động.

Phá Tà Đao ở chung quanh xoay chầm chậm, sau đó đột nhiên nổ bắn ra đi, tốc độ kia nháy mắt đột phá vận tốc âm thanh, xuyên thấu trước mặt một viên mô phỏng khuẩn thảm ngụy trang mà thành đại thụ, cuối cùng đâm vào ngọn núi nham thạch trung.

"Khống vật phi hành, bực này lực lượng so với bình thường Khí Huyết cảnh võ giả đều không kém. Mà lại..."

Tần Vũ suy nghĩ lại cử động.

Bên hông vỏ đao cũng theo đó bay lên, còn có ngọn núi trung một chút đá vụn, trọn vẹn mười mấy khối lớn nhỏ không đều đá vụn bay lên.

Sau đó mười mấy tảng đá vây quanh hắn cao tốc chuyển động đứng lên, thậm chí thỉnh thoảng còn tương hỗ giao nhau xoay tròn.

Lúc mới bắt đầu, Tần Vũ còn có chút không quá quen thuộc, đá vụn thỉnh thoảng va chạm.

Nhưng là rất nhanh liền quen thuộc nắm giữ.

"Dựa theo « Linh Xà Ảnh Độc Kinh » bên trong thuyết pháp, bình thường Khí Hải Cảnh cường giả dẫn thiên địa nguyên khí gột rửa tự thân, thân thể lớn mạnh có thể uẩn dưỡng càng thêm cường đại linh hồn.

Cho nên, Khí Hải Cảnh cường giả thường thường có thể làm được nhất tâm đa dụng.

Nguyên Phủ cảnh cường giả, thì có thể hiện ra thần niệm, có thể ngự vật.

Một ít lời vốn bên trong kiếm tiên, điều khiển pháp bảo ở ngoài ngàn dặm nhất kiếm trảm đầu người, chính là thần niệm điều khiển pháp bảo.

Bao quát « Độc Ảnh Mê Tung Trận » cái này trận pháp, cần Khí Hải Cảnh mới có thể tiếp xúc, cũng là bởi vì điều khiển trận pháp, cần thần niệm."

Tần Vũ ý niệm trong lòng trăm mối cảm xúc ngổn ngang.

Thu hoạch được bầy trùng truyền thừa, trở thành bầy trùng chúa tể, vận mệnh của hắn đã phát sinh cải biến cực lớn.

Con đường tu hành thân thể là mấu chốt, linh hồn đồng dạng cực kỳ trọng yếu.

Lúc đạt tới Khí Hải Cảnh, chỉ có linh hồn đủ cường đại, mới có thể điều khiển giữa thiên địa mãnh liệt cuồng bạo nguyên lực.

Người khác muốn lớn mạnh linh hồn cực kì khó khăn.

Nhưng là mình chỉ cần dựng dục ra càng nhiều bầy trùng, để bầy trùng tâm linh mạng lưới không ngừng mạnh lên, như vậy linh hồn liền sẽ tự nhiên lớn mạnh.

Lấy bầy trùng quy mô phát triển, hắn tốc độ phát triển tuyệt đối sẽ vượt qua bất luận kẻ nào tưởng tượng.

"Lấy ta hiện tại linh hồn, e là cho dù là Khí Hải Cảnh cũng không bằng ta, có thể cùng Nguyên Phủ cảnh cường giả so sánh! Toàn bộ Bích Thủy Thành mạnh nhất cũng bất quá là Khí Hải Cảnh.

Căn bản là không cần lo lắng bầy trùng bị nô dịch khống chế vấn đề."

Soạt

Tất cả lơ lửng ở giữa không trung đá vụn rơi xuống đất, Phá Tà Đao cũng bay trở về bên hông treo đứng lên.

"Có lẽ, lần này còn phải lại mua chút phi đao, phi kiếm loại hình binh khí, phối hợp điều khiển bí pháp, thực lực của ta chỉ sợ sẽ không so Khí Hải Cảnh yếu."

Tần Vũ suy nghĩ trong lòng có chút tự tin.

"Bích Thủy Thành chuyện bên kia, liền để phụ thân xử lý đi. Có trước đó tình cảm tại, lại cùng Trấn Ma Ti thành lập giao dịch, về sau Tần gia phát triển, cũng có thể thuận lợi rất nhiều."

Thông qua bầy trùng 'Nhìn xem' mang theo hai vạc Bách Quả Nhưỡng đáp xuống trong sân Hắc Cức Điêu, cùng một bên hai mắt tỏa ánh sáng Lâm Kiếm Thanh, Tần Vũ cũng liền không còn đi chú ý.

Xử lý những này quan hệ nhân mạch, thương mậu giao dịch chờ một chút phụ thân muốn so hắn am hiểu nhiều lắm!

Làm Tần gia tộc trưởng, Tần Hổ mặc dù nhìn như thô kệch, nhưng trên thực tế lại là thô trung có mảnh, nếu không cũng không có khả năng tại gia gia chiến tử về sau, mang theo Tần gia phát triển lớn mạnh.

Chỉ cần đem mình đại khái ý nghĩ cho biết với hắn, những chuyện này phụ thân tự nhiên sẽ làm tốt.

So với mình, đều muốn càng tốt hơn!

Lần thứ nhất buôn bán bầy trùng, số lượng sẽ không quá nhiều, hai ba mươi đầu Hắc Cức Điêu cũng đã là rất đại nhất bút số tự, hắn cũng không có khả năng một chút lấy ra quá nhiều.

Nhưng đối Tần Vũ đến nói, đây là một loại mạch suy nghĩ.

Hắc Cức Điêu có thể bán.

Như vậy cái khác tự nhiên cũng có thể.

Tỉ như, cổ trùng!

Huyết Ảnh Cổ, Kim Cương Cổ cái này có thể lớn mạnh tự thân cổ trùng, tuyệt đối có thể rực rỡ hào quang, nếu như có thể đại quy mô phổ cập, có cái gì hệ thống tình báo so cái này càng thêm cường đại đâu?

Thậm chí còn có thể nhờ vào đó thăm dò người khác tu hành, công pháp vân vân.

Làm mạch suy nghĩ mở ra về sau, Tần Vũ liền phát hiện đây là một mảnh thế giới hoàn toàn mới, nó tiền cảnh vô cùng rộng lớn.

"Những vật này không nóng nảy, một chút xíu đến! So với những này, ta càng hẳn là chú ý chính là mình thực lực tăng lên, cùng bầy trùng lớn mạnh!"

Đem tất cả lộn xộn tâm tư thu hồi, Tần Vũ nắm chặt lại quyền, cảm thụ được thể nội sôi trào mãnh liệt lực lượng.

Vĩ lực quy về tự thân thế giới, chỉ có thực lực mới là trọng yếu nhất!

Nếu như hắn có thể đột phá đến Khí Hải Cảnh, trùng tổ đạt tới tam giai, cái kia những vật này căn bản cũng không cần cân nhắc, bầy trùng có thể nháy mắt san bằng Bích Thủy Thành.

Con kia dám phía sau đùa bỡn một ít động tác Huyết Ma Giáo, cũng liền thành trò cười.

Huyết tế? Nhân đan tà pháp?

Thực lực tuyệt đối trước mặt, tất cả âm mưu quỷ kế đều không có chút ý nghĩa nào!

"Ba bộ Phong Lôi thuộc tính công pháp đã tại thôi diễn, phân tích, đem 'Bách Quả Nhưỡng' bán đi, phụ thân bên kia còn có thể mua một chút công pháp càng mạnh công pháp.

Sơn Tiêu thi thể cũng bắt đầu thu về.

Khoảng thời gian này, liền trước trinh sát một chút đầu kia 'Giao long' thực lực như thế nào.

Sau đó nhất cử có thể bắt được!"

Giao long!

Đây là bầy trùng chung quanh chiếm cứ uy hiếp lớn nhất chi nhất.

Trừ Mãng Hoang sơn mạch chỗ sâu nhất Tam Tiên Sơn, đầu này thụ thương giao long là con mồi ngon nhất, nói không chừng liền có thể để hắn có thể rình mò 'Khí Hải Cảnh' huyền bí.

Tại bầy trùng bên trong mẫu sào một khắc không ngừng dựng dục các loại chiến đấu đơn vị, từ dưới nước chiến đấu đơn vị, lợi xỉ niêm, Huyền Giáp Thanh Ngao, Huyền Giao, đến phi hành đơn vị Hắc Cức Điêu, Lôi Đình Đại Bằng vân vân.

Tất cả đều tại lấy tốc độ kinh người tăng vọt.

Hắn lo lắng cũng không phải là bầy trùng không cách nào đem nó đánh bại, mà là lo lắng vạn nhất cái này 'Giao long' đào tẩu.

Đột phá đến Khí Hải Cảnh liền có được năng lực phi hành

Giao long tại « Đại Ngụy Yêu Ma Lục » trung, mặc kệ chủng loại, tuyệt đại bộ phận đều là thiên sinh am hiểu phi hành.

Một khi cái này giao long phát hiện không đúng, Lôi Đình Đại Bằng đều không nhất định có thể đuổi kịp.

Hắn cần vạn vô nhất thất săn giết phương án!

...

Làm Tần Vũ chính lập mưu săn giết giao long lúc, Mãng Hoang sơn mạch chỗ sâu.

Hiểm trở đường núi ở giữa, cổ mộc che trời quái thạch lởm chởm, mây mù yêu quái cuồn cuộn đem hết thảy bao phủ ở bên trong, ngẫu nhiên nhấc lên từng đợt âm phong đem bên trong tình cảnh như ẩn như hiện triển lộ ra.

Chỉ thấy rừng rậm ở giữa, to lớn mạng nhện tầng tầng lớp lớp, hiện ra u lam quang trạch, sền sệt độc chướng như vật sống trên mặt đất lưu động, bốc lên.

Bánh xe lớn nhỏ hắc chu ẩn nấp tại u ám nơi hẻo lánh, im lặng phun ra gần như trong suốt tơ độc, bện ra từng trương vô hình lưới lớn.

Trong rừng mặt đất, sắc thái lộng lẫy độc xà chậm rãi du động, lân giáp có thể theo cảnh vật chung quanh biến ảo, cùng cành khô lá héo úa hòa làm một thể.

Dưới chân thật dày hủ thực tầng vang sào sạt, vô số Bách Túc Ngô Công cùng kim tiền du diên tại nó hạ xuyên qua, những nơi đi qua, ngay cả bùn đất đều nhiễm lên một vòng cháy đen.

Thỉnh thoảng còn có từng đội từng đội tuần sơn yêu ma tại núi rừng bên trong tuần sát, liền cả thiên không trung cũng có phi hành yêu ma chiếm cứ, tướng đến đến trùng thú thôn phệ hầu như không còn.

Hai bên phía trên dãy núi, lít nha lít nhít yêu ma như là kiến thợ bận rộn, bọn chúng khai thác cự thạch, lũy thế tường cao, đúng là tại cấu trúc thành thị!

Một tòa thô ráp, man hoang, cũng đã đơn giản quy mô yêu ma thành tắc hình thức ban đầu, thình lình hiện ra ở trước mắt.

Tại trong rừng rậm, già nua Sơn Tiêu mặt mũi tràn đầy kính sợ đi theo tại một đội tuần sơn yêu ma sau lưng.

Nơi này, chính là Tam Tiên Sơn!

Mãng Hoang sơn mạch chân chính chúa tể!

Cùng bực này nội tình thâm hậu yêu ma thế lực so sánh, nó cái kia Sơn Tiêu nhất tộc, bất quá là quân lính tản mạn, căn bản không đáng giá nhắc tới.

Dù là cũng không phải là lần đầu tiên tới nơi này, nhưng khi nhìn thấy cảnh tượng này thời điểm, nó trong lòng vẫn là dâng lên một cỗ nồng đậm kính sợ.

"Đuổi theo! Đừng lung tung đi, cẩn thận chết như thế nào cũng không biết!"

Một đầu đứng thẳng người lên loài gấu yêu ma nhìn xem già nua Sơn Tiêu, chẳng hề để ý đối nó nó khoát khoát tay, hiển nhiên đối với Sơn Tiêu cái này tồn tại không thèm để ý chút nào.

Già nua Sơn Tiêu vâng vâng yếu ớt đi theo tại sau lưng, nó ánh mắt không lộ ra dấu vết đảo qua bốn phía, đem đường đi âm thầm ghi lại.

Làm quẹo trái rẻ phải, thông qua tầng tầng rừng rậm độc chướng, già nua Sơn Tiêu rốt cục nhìn thấy giữa sườn núi một tòa 'Kiến trúc'.

Đây là một tòa cổ lão miếu thờ.

Miếu thờ đã sớm bị đằng mạn độc xà quấn quanh, rách nát không chịu nổi, vặn vẹo bầy rắn tại lương trụ ở giữa quấn quanh nhúc nhích.

Miếu thờ trên quảng trường, nhóm lớn yêu ma tụ tập.

Tam đạo khí tức phá lệ kinh người.

Già nua Sơn Tiêu nhìn thấy cái kia tam đạo khí tức thời điểm, cơ hồ là bản năng ngã nhào xuống đất, lấy hèn mọn nhất tư thái, đem đầu lâu chôn thật sâu nhập băng lãnh cốt địa.

Phát ra thê lương mà bi thương gào thét..

---

Chương 88: Sơn Tiêu cầu viện, phong lôi chi lực

Chương 88: Sơn Tiêu cầu viện, phong lôi chi lực

"Còn mời ba vị đại vương, vì ta Sơn Tiêu nhất tộc làm chủ! Ta Sơn Tiêu nhất tộc mỗi năm cung phụng, lại đột nhiên tao ngộ một cái ngoại lai thế lực tập kích, ta toàn tộc liều chết chém giết, cơ hồ toàn quân bị diệt..."

Sơn Tiêu thanh âm bi thiết, tại miếu thờ trên quảng trường truyền ra.

Khóc lóc kể lể trung Sơn Tiêu cùng bầy trùng ở giữa chém giết bị nó nói ra, đang khi nói chuyện nó khóe mắt quét nhìn nhìn về phía đông đảo yêu ma trung ương tam đạo thân ảnh.

Cái này tam đạo thân ảnh trung trung ương nhất chính là một đầu Ngọc Giác Tranh.

Dáng như xích báo, đỉnh đầu một con như bạch ngọc độc giác, bao trùm lấy ám lớp vảy màu đỏ, năm cái đuôi như là roi thép.

Nó cao tới năm trượng quái vật khổng lồ.

Đây chính là, Liệt Sơn Yêu Vương!

Tam Tiên Sơn trung, thực lực người mạnh nhất.

Tại nó bên trái, thì là một đầu toàn thân trắng như tuyết, sừng hươu hiện lưu ly bảy màu chi sắc Thất Sắc Linh Kỉ, cho dù là ghé vào cái kia cũng có một loại ưu nhã thánh khiết.

Nhưng chỉ là ánh mắt liếc mắt nhìn, Sơn Tiêu run lên trong lòng.

Cái này Thất Sắc Linh Kỉ nhìn thánh khiết, nhưng lại là Tam Tiên Sơn trung âm hiểm nhất ác độc một cái, không biết bao nhiêu yêu ma bị nó thôn phệ, vẫn lạc, cái kia một đôi tròng mắt trung đều có huyết sắc.

Tại Liệt Sơn Yêu Vương phía bên phải, thì là một đầu giương cánh chừng mười lăm trượng yêu cầm, nó toàn thân lông vũ như là thiêu đốt màu đỏ sậm tinh thạch, tỏa ra ánh sáng lung linh.

Làm cho người ta chú ý nhất, nó lại có ba con lợi trảo!

Cái này rõ ràng là một đầu Tam Túc Hỏa Nha.

Trong truyền thuyết nó có một tia viễn cổ thần ma Kim Ô huyết mạch, tự xưng Xích Vũ Yêu Vương, nó tính tình tính cách cũng là ba vị yêu vương trung nhất là bạo ngược.

Làm Sơn Tiêu Vương nói xong, Xích Vũ Yêu Vương liền hừ lạnh một tiếng, trong miệng có hỏa diễm phun ra.

"Kẻ ngoại lai? Có thể tuỳ tiện diệt đi Sơn Tiêu nhất tộc kẻ ngoại lai? Đây là nơi nào đến thế lực, vậy mà không hiểu quy củ như thế, đây là khiêu khích ta Tam Tiên Sơn!"

Yêu ma ở giữa hỗn loạn vô cùng, gặp mặt động một tí chém giết.

Nhưng là cao giai yêu ma ở giữa nhưng cũng có ăn ý, có riêng phần mình địa bàn, sẽ không dễ dàng xâm nhập cái khác yêu ma thế lực.

Nếu không chính là khiêu khích!

"Có thể thống ngự khác biệt yêu ma tộc đàn, lại tương hỗ ở giữa phối hợp, phía sau tất nhiên có cường đại tồn, cũng hẳn là một tôn Khí Hải Cảnh!"

Thất thải linh lộc thanh âm ôn hòa.

"Hừ, ta liền nói gần nhất khoảng thời gian này trong núi có chút hỗn loạn!"

Liệt Sơn Yêu Vương mở miệng, nó tiếng như kim thiết giao kích âm vang rung động.

Bọn chúng ba cái chiếm cứ tại cái này Mãng Hoang sơn mạch gần trăm năm thời gian, dựa vào trong dãy núi rất nhiều yêu ma cung cấp nuôi dưỡng, thực lực cũng càng phát ra cường đại.

Trừ cái kia một đầu 'Giao long' xem ở nó thân phận bối cảnh phân thượng ngầm đồng ý nó tồn tại, một khi có cùng giai tồn tại xâm lấn đều sẽ bị bọn chúng liên thủ đánh lui.

"Tam đệ, tốc độ ngươi nhanh, đi thử xem lai lịch của đối phương. Nếu như thực lực yếu lời nói, liền thuận tay diệt. Nếu là thực lực mạnh, liền trở lại, chúng ta liên thủ đem nó chém giết!"

Tốt

Xích Vũ Yêu Vương liếc mắt nhìn nằm rạp trên mặt đất già nua Sơn Tiêu, không chút do dự đáp ứng.

Cũng không phải là thật vì Sơn Tiêu nhất tộc làm chủ cái gì.

Mà là khiêu khích!

Đây là bọn chúng tuyệt đối không thể chịu đựng được sự tình.

Hoa

Cánh chim chấn động, Xích Vũ Yêu Vương phóng lên tận trời hướng về Sơn Tiêu bộ lạc căn cứ phương hướng bay đi, kịch liệt hỏa diễm cháy hừng hực. Ở trên bầu trời như là một đầu hỏa hồng đường vòng cung.

Nhìn xem bay lên Xích Vũ Yêu Vương, già nua Sơn Tiêu trong ánh mắt lộ ra điên cuồng, khoái ý.

Ba vị yêu vương trung Xích Vũ Yêu Vương nhất là bạo ngược, một khi xuất thủ liền không chút lưu tình, nó phần thiên chi hỏa giáng lâm phía dưới tất cả người xâm nhập đều phải chết!

...

Xà Cốc sơn mạch.

Tần Vũ dưới chân đá vụn nổ tung, thân ảnh tại Xà Cốc sơn mạch đá lởm chởm quái thạch ở giữa lôi ra một đạo tàn ảnh, mỗi bước ra một bước, gân cốt cùng vang lên, khí huyết trào lên như dòng suối soạt rung động.

Tốc độ kia nhanh chóng, tựa như đạp gió mà đi, âm thanh sấm sét làm bạn.

Đột nhiên hắn xê dịch ở giữa thân hình hắn run lên, bộ pháp rõ ràng có chút rối loạn, nhưng sau một khắc thân thể của hắn thuận tiện tự nhiên mà vậy làm ra nhỏ bé điều chỉnh.

Cái kia tia ngưng trệ cảm giác nháy mắt biến mất, thân hình trở nên vô cùng trôi chảy, tiếng gió gào thét ở bên tai bỗng nhiên trở nên bén nhọn, tốc độ đột nhiên tăng lên một đoạn.

Tần Vũ thân ảnh vừa ngừng, đứng ở một khối cự nham phía trên nhắm mắt trầm tư.

Hồi ức vừa rồi thân pháp bên trong một chút lỗ hổng.

Cái này tự nhiên là phụ thân Tần Hổ tại Trân Bảo Các bên trong đổi lấy thân pháp « Kinh Lôi Đạp Phong Bộ » thân pháp, đao pháp cái này công pháp và luyện thể khác biệt.

Công pháp luyện thể, hắn có thể tại trùng tổ điều chế ra được trong phòng tu luyện tu hành.

Nằm ở trong đó thân thể liền có thể cực tốc cường hóa.

Nhưng là đao pháp, thân pháp không được.

Hắn đồng dạng cần khổ luyện, đem nó hóa thành thân thể bản năng, chỉ có dạng này trong thực chiến mới có thể chân chính phát huy nó uy năng.

Đương nhiên, trùng tổ đồng dạng có thể phụ trợ hắn tu hành.

Tại trùng tổ loại này siêu cấp sinh vật máy tính thời gian thực giám sát, phân tích, sửa đổi, đem thân thể khí huyết vận chuyển bất luận cái gì tì vết đều phóng đại, đánh dấu, cũng cho ra tối ưu giải.

Cho nên, làm bầy trùng đem công pháp sau khi phân tích.

Có trùng tổ thôi diễn, thiên tài võ giả đều muốn mười ngày nửa tháng mới có thể vào môn Huyền giai hạ phẩm thân pháp, hắn tại cầm tới nháy mắt liền hoàn thành nhập môn.

Xoát

Trở tay rút ra bên hông Phá Tà trường đao, bành trướng khí huyết quán chú, trường đao đen như mực.

« Kinh Điện Liệt Không Đao » vận lực pháp môn ở trong lòng hiển hiện.

Trảm

Hắn trong tiếng hít thở, trường đao phá không, lưỡi đao lướt qua chỗ, không khí phát ra "Xùy" Nhẹ vang lên, nhất đạo rõ ràng màu trắng khí ngân lưu lại.

Tần Vũ ánh mắt trầm tĩnh, tinh tế cảm ngộ đao pháp trung phát lực, khí huyết vận chuyển huyền bí.

Sau đó lần nữa vung đao!

Một lần, hai lần, mười lần, trăm lần... Mỗi một đao đều cùng trước một lần hơi có khác biệt, đều đang tiến hành nhất điều chỉnh rất nhỏ, hướng về kia trên lý luận hoàn mỹ "Kinh điện" Quỹ tích vô hạn tới gần.

Động tác của hắn càng lúc càng nhanh, đao quang dần dần nối thành một mảnh, tiếng xé gió từ "Xuy xuy" Nhẹ vang lên biến thành trầm thấp "Đôm đốp" Thanh âm, phảng phất thật sự có điện quang tại quấn quanh, băng liệt.

"Ta hạch tâm công pháp chính là « Linh Xà Ảnh Độc Kinh » mặc dù cũng có thể thôi động cái này hai môn công pháp, nhưng là khí huyết tính chất cuối cùng không phải phong, lôi.

Uy năng phương diện, vẫn là hơi kém chút."

Từng đao chém ra.

Trong lòng Tần Vũ cũng đang yên lặng tính toán.

Có trùng tổ phụ trợ, hắn tu hành tiến độ nhanh chóng quả thực doạ người.

Võ giả tầm thường cần mấy tháng thậm chí mấy năm mới có thể tiểu thành Huyền giai hạ phẩm công pháp, tại hắn nơi này, tiến triển là lấy mắt trần có thể thấy tốc độ tiêu thăng.

Đương nhiên, đây chỉ là tu hành!

Chân chính thực chiến phương diện, khẳng định vẫn là không đủ.

" « Phong Lôi Thối Thể Quyết » dung hợp « Ngũ Độc Hóa Long Kinh » phương diện, vẫn tồn tại chút vấn đề, giữa hai bên phương hướng không đồng nhất, cũng may bầy trùng trung có Lôi Đình Đại Bằng cái này đỉnh cấp đơn vị.

Đối phong lôi lực lượng cũng không xa lạ gì, tiêu phí chút thời gian luôn có thể dung hợp hoàn thành.

Bất quá tốt nhất vẫn là trước đem « Phong Lôi Bảo Giám » cầm tới tay, cái môn này Huyền giai thượng phẩm công pháp không chỉ có là Phong Lôi thuộc tính, càng là tự mang rèn thể hiệu quả.

Thôi diễn hiệu quả khẳng định càng tốt hơn."

Hai vò Bách Quả Nhưỡng, cùng mới một nhóm trong núi bảo dược đã đưa qua, phụ thân cũng đang cùng Trân Bảo Các thương lượng, nghĩ đến không bao lâu liền có thể tới tay.

Đang nghĩ ngợi, Tần Vũ đột nhiên nhướng mày ánh mắt nhìn về phía phương xa.

Tại bầy trùng tâm linh mạng lưới trung, nhất đạo hỏa hồng sắc lưu quang ở giữa không trung cấp tốc xẹt qua, lấy tốc độ kinh người thẳng tắp phóng tới Sơn Tiêu rừng cây chỗ..

---

Chương 89: Thứ xà! Xích Vũ Yêu Vương tập kích! (hôm nay chỉnh lý đại cương, thời gian chậm chút. )

Chương 89: Thứ xà! Xích Vũ Yêu Vương tập kích! (hôm nay chỉnh lý đại cương, thời gian chậm chút. )

Sơn Tiêu rừng cây, một tòa mới trùng tổ đã dựng dục ra tới.

Số lớn công trùng ở trong đó bận rộn.

Chồng chất Sơn Tiêu như núi thi thể, thậm chí chiến tử bầy trùng đơn vị thi thể đều bị nhanh chóng thôn phệ, một lần nữa chuyển đổi thành tinh thuần năng lượng.

Mô phỏng khuẩn thảm tại sung túc năng lượng cung ứng hạ, chính nhanh chóng hướng về chung quanh khuếch tán ra tới.

Ngắn ngủi hai ba ngày, phương viên ba cây số nội tất cả thảm thực vật đều đã triệt để bị khuẩn thảm thôn phệ, từ mô phỏng khuẩn thảm thay thế.

Trong đó bộ phận khuẩn thảm cấu thành xúc tu 'Tiểu đạo' càng là kéo dài đến hơn mười cây số bên ngoài.

Tại công trùng, khuẩn thảm song trọng trinh sát, thăm dò hạ, bầy trùng tại vùng này, còn phát hiện một tòa mới huyền thiết khoáng mạch, lại nó số lượng dự trữ không thấp.

Nơi này tự nhiên cũng chính là bầy trùng trọng điểm phát triển khu vực, cũng là bầy trùng xâm nhập Mãng Hoang sơn mạch lô cốt đầu cầu.

"Tam Túc Hỏa Nha? Cỗ năng lượng này khí tức, là Khí Hải Cảnh!"

Tần Vũ nháy mắt liền biết người tới là ai.

Tam Tiên Sơn ba vị yêu vương chi nhất Xích Vũ Yêu Vương!

Từ Sơn Tiêu trong miệng, hắn đối Tam Tiên Sơn cũng có một chút cơ sở hiểu rõ.

Cái này ba đầu lão yêu ma tại Mãng Hoang sơn mạch chiếm cứ gần trăm năm thời gian, thực lực cực kì kinh người.

Tại Khí Hải Cảnh bên trong, chỉ sợ cũng là đỉnh tiêm.

Yêu ma cùng nhân loại khác biệt.

Nhân loại võ giả dù là đến Khí Hải Cảnh, tuổi thọ cũng chỉ có hai trăm năm, nhưng trong núi một chút yêu ma tuổi thọ lại động một tí mấy trăm năm.

Có lẽ bọn chúng không có truyền thừa cường đại.

Nhưng bằng vào dài dằng dặc thời gian tích lũy, thực lực cũng tuyệt không thể khinh thường.

Đây cũng là vì cái gì Tần Vũ đem mục tiêu thứ nhất, đặt ở trong nước đầu kia giao long trên thân nguyên nhân.

"Đây là hướng về phía bầy trùng đến, vốn không nghĩ là nhanh như thế trêu chọc, không nghĩ tới vậy mà trước tìm tới cửa."

Tần Vũ suy nghĩ khẽ động, chung quanh bầy trùng nhanh chóng hướng phía Sơn Tiêu rừng cây phương hướng tụ tập mà đi.

Ba đầu châm tích ba trùng tại khuẩn thảm hạ du động, ẩn giấu đến trùng tổ chung quanh, còn lại Chương Lang, Độc Bạo Trùng, Tấn Mãnh Trùng đồng dạng lấy tiến vào tốc độ trở về thủ.

Tại trùng tổ chung quanh, còn có một loại kỳ dị xà loại đơn vị.

Nó hình thể so với Huyền Giao nhỏ rất nhiều, thân dài chỉ có khoảng ba trượng, nửa người trên lại rõ ràng có nhô lên, lại là thể nội cấy ghép 'Phệ Tâm Tử Mẫu Cổ'.

Làm bầy trùng bên trong Hắc Cức Điêu hoàn thành cải tạo, bầy trùng bên trong mặt đất đơn vị cũng bắt đầu cường hóa.

Tần Minh cố ý chọn lựa một loại Khí Huyết cảnh xà loại yêu ma làm vật trung gian, dung hợp Phệ Tâm Tử Mẫu Cổ.

Để mặt đất đơn vị công kích từ xa thủ đoạn, cũng càng thêm phong phú.

Mà loại đơn vị này, được xưng là —— thứ xà!

Trừ những này đơn vị, bầy trùng trung đã dựng dục ra đến trên trăm đầu Lôi Đình Đại Bằng cơ hồ toàn viên xuất động.

Bên trong Xà Cốc, càng có năm đầu Lôi Đình Đại Bằng phát ra xuyên kim liệt thạch lệ minh, hai cánh bỗng nhiên chấn động, quanh thân lôi quang bùng lên, phát ra đôm đốp tiếng vang, không khí cũng vì đó vặn vẹo.

Mượn Lôi Đình Chi Lực, Lôi Đình Đại Bằng bỗng nhiên nhấc lên, càng đem Sơn Nhạc Cự Viên thân thể mang rời khỏi mặt đất, dù hiển phí sức, lại vững vàng thăng nhập không trung, hướng phía mục tiêu phương hướng bay lượn mà đi.

Chung quanh càng nhiều Hắc Cức Điêu phô thiên cái địa kêu to, mục tiêu thình lình tất cả đều là Sơn Tiêu rừng cây!

"Đã đến, kia liền lưu tại nơi này!"

Tần Vũ trong ánh mắt lóe lên một tia tàn nhẫn, hắn không biết cái này Xích Vũ Yêu Vương vì sao đột nhiên đánh tới.

Có lẽ là bầy trùng ở trong dãy núi động tĩnh quá lớn.

Có lẽ là Sơn Tiêu bộ lạc bên trong còn sót lại bộ phận cầu viện.

Hay là nguyên nhân khác.

Những này cũng không trọng yếu, hắn đã sớm biết bầy trùng phát triển lớn mạnh, tất nhiên sẽ kinh động Tam Tiên Sơn trung tồn tại, cái này không quá sớm lúc tuổi già đã.

Vì tận khả năng cho bầy trùng càng nhiều phát dục thời gian, hắn cũng không có để Lôi Đình Đại Bằng, Hắc Cức Điêu cái này thực lực cường đại đơn vị tiến đến trinh sát.

Nhưng là Xích Phúc Ưng chờ phổ thông đơn vị, lại cũng sớm đã tung ra ngoài.

Cho nên cơ hồ là Xích Vũ Yêu Vương xuất động ngay lập tức, bầy trùng liền phát hiện dị thường, sau đó ven đường liên tiếp trinh sát xác định nó quỹ tích.

Căn cứ số liệu, trùng tổ ngay lập tức liền tính toán ra Xích Vũ Yêu Vương mục tiêu.

Toàn bộ bầy trùng đều bắt đầu chuyển động.

...

Trên bầu trời Xích Vũ Yêu Vương cánh chim huy động, lấy tốc độ kinh người bão táp.

Khí Hải Cảnh có thể đả thông thiên địa chi kiều, điều động thiên địa nguyên khí phi hành, Xích Vũ Yêu Vương cái này tốc độ vốn là cực nhanh phi hành yêu ma tốc độ liền càng nhanh.

"Dám can đảm xâm lấn ta Tam Tiên Sơn địa bàn! Quả thực không biết mùi vị!"

Xích Vũ Yêu Vương hai mắt như là hai đoàn nhảy vọt hỏa diễm, đối với người xâm nhập nó cũng không làm sao để ở trong lòng.

Mỗi qua một đoạn thời gian, chắc chắn sẽ có chút không biết tự lượng sức mình ngu xuẩn ý đồ khiêu chiến bọn chúng uy nghiêm, nhưng là mỗi một lần đều sẽ bị bọn chúng đánh bại.

Lần này, cũng không ngoại lệ!

Đánh bại một đám Sơn Tiêu cũng không tính là gì.

Khí Hải Cảnh cùng Khí Huyết cảnh chi ở giữa chênh lệch, chính là cách biệt một trời.

Làm thiên địa chi kiều mở ra, điều khiển thiên địa nguyên khí, bất kỳ cái gì một tôn Khí Hải Cảnh đều có thể tuỳ tiện đem khí huyết như long tồn tại đánh giết.

Cái kia đã là chất biến.

Huống chi trăm năm tu hành, để nó thực lực đã sớm đột phá đến Khí Hải Cảnh trung kỳ.

Lấy nó thực lực, có thể tuỳ tiện đánh tan toàn bộ Sơn Tiêu tộc đàn.

Ừm

Rất nhanh Xích Vũ Yêu Vương liền phát hiện dị thường.

Tại đại địa phía trên xuất hiện một loại nó chưa bao giờ thấy qua 'Yêu ma' những yêu ma này hình thể cực giống cự lang, trên thân thể nhưng lại có một tầng xương vỏ ngoài, hạng nhất thượng còn có một đôi sắc bén liêm đao.

Chạy trung, gai nhọn chi đuôi lắc lư.

Tại nó ánh nhìn, trọn vẹn mười mấy đầu Tấn Mãnh Trùng lấy vây kín chi thế, cấp tốc đem ba đầu hình thể khổng lồ yêu ma xúm lại ở trong đó, sau đó cực kì hung hoành xông đi lên đem nó cấp tốc chém giết.

"Thân thể có bén nhọn cốt thứ, người khoác giáp xác! Đây chính là lão Sơn Tiêu trong miệng người xâm nhập, vậy mà đã xâm nhập đến bực này vị trí, sắp tiến vào ta Tam Tiên Sơn khu vực hạch tâm."

Nó hét giận dữ một tiếng, hai cánh bỗng nhiên một cái, vô số đoàn to bằng đầu người xích hồng hỏa cầu như sao băng hướng phía phía dưới Tấn Mãnh Trùng rơi đập!

Oanh! Rầm rầm rầm!

Hỏa diễm nổ tung, khét lẹt tràn ngập, mười mấy đầu Tấn Mãnh Trùng nháy mắt tại liệt diễm trung hóa thành tro tàn.

Xích Vũ Yêu Vương trong mắt lóe lên một tia khoái ý, loại này hủy diệt cảm giác để nó say mê, tốc độ lại là không có chút nào dừng lại, tiếp tục hướng phía mục tiêu phương hướng bay đi.

Nhưng là rất nhanh, Xích Vũ Yêu Vương thần sắc liền khó nhìn lên.

Lấy thị lực của nó ở trên bầu trời hoàn toàn có thể nhìn thấy mấy chục dặm ngoại đồ vật, tại cái này rộng lớn trong dãy núi, nó rất nhanh liền phát hiện càng nhiều Tấn Mãnh Trùng.

Ngắn ngủi hơn mười ngày thời gian, Thương Mãng sơn mạch vậy mà biến thành như thế bộ dáng!

Cái này khiến Xích Vũ Yêu Vương trong lòng cũng dâng lên một tia không ổn.

Đầu kia lão Sơn Tiêu cũng không có nói ngoa!

Nhưng là trong lòng cao ngạo để nó cũng cũng không lui lại, trong cơ thể của nó thế nhưng là chảy xuôi trong truyền thuyết thần ma huyết mạch, một đám trên mặt đất bò sát mà thôi.

Chính là số lượng lại nhiều, cũng uy hiếp không được nó.

Cực tốc bão táp phía dưới, bất quá trong chốc lát Xích Vũ Yêu Vương liền nhìn thấy đã từng Sơn Tiêu nhất tộc chỗ sơn lâm.

Từ trên bầu trời xa xa nó liền thấy mảng lớn chưa bao giờ thấy qua yêu ma!

Số lượng, chừng mấy ngàn nhiều!

"Rống, hủy diệt đi! —— "

Gào thét một tiếng, Xích Vũ Yêu Vương cực tốc lao xuống.

Thậm chí khinh thường tại giao lưu, đầy trời hỏa vũ từ trên người nó rơi xuống..

---

Chương 90: Cạm bẫy! Bầy trùng vây công

Chương 90: Cạm bẫy! Bầy trùng vây công

Oanh! Oanh! Oanh!

Hàng trăm hàng ngàn to bằng đầu người nóng bỏng hỏa cầu từ trên bầu trời rơi xuống, phát ra kịch liệt bạo tạc, hỏa diễm nối thành một mảnh, liên miên rừng cây bốc cháy lên.

Tại hỏa diễm bên trong, tính ra hàng trăm Tấn Mãnh Trùng, Huyết Ảnh Hủy thất kinh chạy trốn, phát ra thê lương kêu rên.

Xích Vũ Yêu Vương đôi mắt trung hiện lên một tia khoái ý.

Một đám bò sát mà thôi!

Thân hình khổng lồ phóng lên tận trời, sau đó lại lần nữa đáp xuống.

Lần này, nó vọt thẳng hướng bầy trùng hội tụ nhiều nhất khu vực.

Điều khiển thiên địa nguyên khí, phối hợp trời sinh nó khống hỏa năng lực chỉ cần nhiều lần mấy lần, bọn này mặt đất bò sát liền sẽ bị nó tuỳ tiện diệt sát sạch sẽ.

Nhưng mà, ngay tại nó lần nữa lao xuống nháy mắt ——

Sưu! Sưu! Sưu!

Mặt đất đột nhiên vỡ ra mấy chục cái lỗ thủng, ba trăm đầu vận sức chờ phát động gai xà giơ lên nửa người trên, tam giác hình thoi tử cổ như là gió táp mưa rào phun ra.

Những mầm mống này cổ cũng không phải là lộn xộn, mà là tại trùng tổ tâm linh mạng lưới chính xác chỉ đạo hạ, phong kín Xích Vũ Yêu Vương tất cả khả năng né tránh góc độ.

Trọng điểm chiếu cố nó hai cánh, nhãn tình cùng tương đối mềm mại phần bụng.

Đồng thời, sớm đã mai phục tại chung quanh ba đầu châm tích ba trùng từ trong bóng tối bạo khởi, cái kia chừng hơn một trượng thô to thân thể từ dưới đất nổ bắn ra mà ra.

Đại địa đều run rẩy lên.

Ba đầu huyết nhục sợi đằng đằng không phóng tới, huyết nhục sợi đằng chiều dài nháy mắt liền dài đến ngàn mét chiều dài.

Liền phảng phất từng cây thiên địa trường đằng!

Dọc theo ngàn mét về sau, còn tại cấp tốc duỗi ra, cuốn về phía cái kia Xích Vũ Yêu Vương.

Phốc! Phốc!

Xích Vũ Yêu Vương trong lòng giật mình, trầm thấp gào thét một tiếng, toàn thân đột nhiên dấy lên nóng bỏng hỏa diễm.

Hai cánh bỗng nhiên khẽ vỗ đáp xuống tư thái cấp tốc cải biến, có thể tại Mãng Hoang sơn mạch bên trong tung hoành trên trăm năm thời gian đại yêu, không biết kinh lịch bao nhiêu lần chém giết.

Nhìn như lỗ mãng, nhưng làm sao lại không có chút nào phòng bị?

Nếu thật sự là như thế, nó sớm cũng không biết tử bao nhiêu lần.

Cái này không biết người xâm nhập trung, tỉ lệ lớn cũng là có Khí Hải Cảnh tồn tại, nó cuồng vọng khiêu khích kỳ thật chỉ là vì đem đối phương bức đi ra mà thôi.

Nhưng là cái này đột nhiên xuất hiện tập kích vẫn là làm nó có chút trở tay không kịp.

Né tránh ở giữa, phô thiên cái địa tam giác hình thoi tử cổ như tiễn đầu chui vào nó cháy hừng hực thân thể phía trên.

Nóng bỏng hỏa diễm đem phi xà cánh chim thiêu hủy.

Nhưng tử cổ vẫn như cũ không buông tha chui vào hỏa diễm bên trong.

Những mầm mống này cổ cực kì am hiểu đột phá cương khí phòng ngự.

Cho dù là Xích Vũ Yêu Vương bộc phát, y nguyên có bộ phận xuyên thấu hỏa diễm, chui vào nó cánh chim, tiếp theo một cái chớp mắt liền đột phá phòng ngự chui vào nó huyết nhục bên trong.

Phệ Tâm Tử Mẫu Cổ, chính là Ngũ Độc Giáo địa giai hạ phẩm bí pháp « Vạn Độc Luyện Cổ Kinh » trung lấy đặc thù chi pháp luyện chế mà ra cổ trùng.

Nó lớn nhất đặc tính chi nhất, chính là thôn phệ chủ nhân tâm huyết trưởng thành.

Ngay từ đầu, Tần Vũ là để Hắc Cức Điêu gánh chịu.

Hắc Cức Điêu chỉ là Đoán Cốt cảnh mà thôi.

Nhưng những này thứ xà lại là Khí Huyết cảnh tồn tại!

Tại nó tinh huyết nuôi nấng phía dưới, những mầm mống này cổ bạo phát đi ra uy năng đồng dạng là Khí Huyết cảnh, thiên sinh liền có phá giáp, phá cương năng lực!

Bành! Bành! Bành!

Liên tiếp bạo tạc tại Xích Vũ Yêu Vương thân thể phụ cận, thậm chí cánh chim ở giữa nổ bể ra đến, máu tươi văng khắp nơi.

Trọn vẹn ba trăm đầu thứ xà thai nghén mà ra tử cổ, trong nháy mắt bộc phát.

Cho dù là Xích Vũ Yêu Vương cũng phải bị ăn phải cái thiệt thòi lớn!

Kinh sợ phía dưới, Xích Vũ Yêu Vương liền nghĩ muốn bộc phát hỏa diễm lực lượng đem cái này thứ xà giết chết, nhưng đối mặt đánh tới châm tích ba trùng, chỉ có thể duỗi ra một đôi lợi trảo hung hăng cùng đột thứ đến huyết nhục trường đằng đụng vào nhau.

Châm tích ba trùng gai nhọn, vì phá giáp năng lực thế nhưng là hấp thu đại lượng huyền thiết.

Liền tựa như một đầu chừng dài ngàn mét đuôi bọ cạp.

Oanh

Mắt trần có thể thấy sóng xung kích bỗng nhiên hướng bốn phương tám hướng truyền ra đi, không khí rung động kịch liệt, liên hạ phương mô phỏng khuẩn thảm tạo ra đại thụ che trời đều tại cái này xung kích trung phá toái.

Phần đuôi đường kính vượt qua một mét châm tích ba trùng gai nhọn, tại Xích Vũ Yêu Vương lợi trảo va chạm hạ xuất hiện to lớn khe, da đều bốc cháy lên.

Nhưng Xích Vũ Yêu Vương cũng đổ phi mà lên.

Mặt khác hai cây châm tích ba trùng thân thể, đồng thời như roi lăng không rút xạ mà đến!

Oanh! Oanh!

Liên tục hai tiếng quật.

Dài ngàn mét huyết nhục sợi đằng quất vào Xích Vũ Yêu Vương trên thân thể, phát ra kịch liệt nổ vang.

Tại đáng sợ lực trùng kích lượng hạ, Xích Vũ Yêu Vương thân hình khổng lồ bị quất bay ra ngoài, tỏa ra ánh sáng lung linh hỏa hồng cánh chim đầy trời tản mát.

Kinh sợ phía dưới Xích Vũ Yêu Vương rống giận gào thét, trong miệng máu tươi tràn ra, nhưng nhưng cũng không dám lại cùng châm tích ba trùng liều mạng, bỗng nhiên phóng lên tận trời.

Cực tốc tránh né lấy ba đầu phảng phất tung hoành thiên địa huyết nhục sợi đằng.

Quá kinh người.

Đơn thuần lực lượng so đấu hạ, nó vậy mà không chiếm mảy may thượng phong.

Nó thế nhưng là Khí Hải Cảnh trung kỳ!

Mà cái kia châm tích ba trùng từ khí tức nhìn lại, bất quá Khí Huyết cảnh mà thôi.

Xích Vũ Yêu Vương lại là không biết, châm tích ba trùng là bầy trùng trung duy nhất phòng ngự đơn vị, mặc dù chỉ có thể cắm rễ tại khuẩn thảm trung, thế nhưng là dọc theo đến thân thể lại có thể tuỳ tiện xuyên thủng Chương Lang.

Bị Tần Vũ cố ý cất đặt tại các con cọp tổ, cùng quặng mỏ chờ khu vực làm chung cực phòng ngự thủ đoạn.

Không chỉ là châm tích ba trùng.

Phun ra ra một đợt tử cổ thứ xà không có chút nào dừng lại, miệng lớn mở ra từng đầu tử cổ liên tiếp nổ bắn ra mà ra, liền tựa như một đoàn mây đen đem Xích Vũ Yêu Vương bao khỏa.

"Chỉ là một đám bò sát, cũng muốn làm sao ta?"

Trong miệng rít lên Xích Vũ Yêu Vương xông lên không trung, thân liệt diễm bỗng nhiên bành trướng, hình thành nhất đạo xoay tròn tường lửa, đem tuyệt đại bộ phận tử cổ thiêu đốt hầu như không còn.

Sau đó phẫn nộ gào thét trung, trong miệng một đoàn kim sắc hỏa diễm phun ra ngoài.

Ngọn lửa màu vàng óng kia bay ra nháy mắt, không khí chung quanh đều vặn vẹo.

Thái Dương chân hỏa!

Lấy nó huyết mạch thiên phú tại thân thể trung tồn trữ hỏa diễm, như là tinh huyết, chính là nó áp đáy hòm chiêu số chi nhất.

Tại dưới sự phẫn nộ trực tiếp đối quấn quanh mà đến châm tích ba trùng phun ra.

Hô

Kim sắc hỏa diễm phun ra ngoài, hóa thành hơn trăm mét trưởng ngọn lửa cùng một đầu châm tích ba trùng va chạm, châm tích ba trùng huyết nhục chi khu vậy mà nháy mắt bốc cháy lên, phát ra khét lẹt khí tức.

Trọng thương phía dưới châm tích ba trùng cấp tốc thu hồi, trong nháy mắt chui xuống đất.

Nhưng dù cho như thế ngọn lửa màu vàng óng này vẫn không có mảy may dập tắt ý tứ, dưới đất đều bốc cháy lên, để mặt đất thượng nặng nề khuẩn thảm đều bị nhen lửa.

"Ngu xuẩn bò sát! Đều đi chết đi!"

Giải quyết một đầu châm tích ba trùng, Xích Vũ Yêu Vương gào thét, hóa thành một đầu hỏa hồng quang mang cấp tốc xông lên bầu trời, nhuốm máu cánh chim mở ra.

Mang theo một vòng phẫn nộ.

Chung quanh thiên địa nguyên khí kịch liệt ba động, sau đó hóa thành vô số hỏa diễm thiên thạch rơi xuống.

Oanh! Oanh! Oanh!

Hỏa diễm nổ tung, đem phương viên mấy ngàn mét vuông đều hóa thành biển lửa.

Xích Vũ Yêu Vương nhìn phía dưới hỏa diễm, cánh chim càng phát ra chấn động, để trong không khí rơi đập hỏa diễm càng hung mãnh hơn, giống như muốn đem tất cả bầy trùng đơn vị đều đốt sống chết tươi.

Nhưng mà xa tại Xà Cốc sơn mạch bên trong Tần Vũ thấy cảnh này lại là cười lạnh một tiếng, tại cái kia Xích Vũ Yêu Vương phóng lên tận trời thời điểm, tuyệt đại bộ phận thứ xà cũng đã chui xuống đất.

Độn địa, đây là cơ hồ tất cả bầy trùng đơn vị đều nắm giữ năng lực.

Cái này một đợt công kích nhìn như uy lực kinh người.

Có thể đối bầy trùng tạo thành sát thương cũng không lớn.

"Biết rõ có mai phục, lại còn không chạy? Ta đang chờ cái khác bầy trùng đơn vị đến, ngươi đang chờ cái gì?"

Tiếng nói chưa rơi xuống.

Lệ

Bén nhọn tiếng kêu to từ bốn phương tám hướng vang lên!

Trên trăm đầu Lôi Đình Đại Bằng như quỷ mị từ tầng mây bên trong, từ lưng núi sau hiện thân, bọn chúng quanh thân điện quang lượn lờ, tại trùng tổ thống nhất chỉ lệnh hạ, đồng thời phun ra ra mạnh nhất lôi đình!

Trên trăm đạo phẩm chất không đồng nhất lôi quang, cũng không có trực tiếp công kích Xích Vũ Yêu Vương bản thân, mà là tại trùng tổ siêu cường tính lực dẫn đạo hạ, tại Xích Vũ Yêu Vương hướng trên đỉnh đầu cái nào đó điểm tinh chuẩn giao hội, dung hợp!

Oanh.

---

Chương 91: Thủ sát Khí Hải Cảnh đại yêu

Chương 91: Thủ sát Khí Hải Cảnh đại yêu

Nhất đạo đường kính chừng mấy mét, tựa như thiên phạt cự hình lôi trụ ầm vang thành hình, mang theo hủy diệt hết thảy khí tức, hướng phía Xích Vũ Yêu Vương chém bổ xuống đầu!

Đây là bầy trùng trước mắt có thể thi triển, đối kháng cao giai cá thể mạnh nhất đòn sát thủ —— năng lượng hợp kích!

Xích Vũ Yêu Vương con ngươi bỗng nhiên co vào, cảm nhận được uy hiếp trí mạng!

Nó điên cuồng gào thét một tiếng, từ bỏ tất cả công kích, ba chân hư đạp, quanh thân hỏa diễm toàn lực bộc phát, trong miệng nóng bỏng Thái Dương chân hỏa phun ra ngoài.

Thậm chí tại nó điên cuồng thôi động hạ, sau lưng vậy mà xuất hiện Tam Túc Kim Ô hư ảnh!

Tam Túc Kim Ô hư ảnh ngửa mặt lên trời gào thét.

Cái kia phun ra Thái Dương chân hỏa uy năng bỗng nhiên tăng vọt.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Trên trăm Lôi Đình Đại Bằng lôi điện hợp kích cùng Thái Dương chân hỏa, hai chủng cuồng bạo đến cực điểm năng lượng ầm vang đụng nhau!

Bành

Tiếng nổ cực lớn triệt vân tiêu, chói mắt bạch quang để thiên địa cũng vì đó tối sầm lại.

Sóng xung kích khuếch tán.

Đại địa bị gió lốc cuồng quét, đem phương viên ngàn mét nội cây cối, nham thạch đều phá vỡ!

Xích Vũ Yêu Vương phát ra kêu đau một tiếng.

Thân thể cao lớn bị từ không trung ngạnh sinh sinh rơi đập mấy chục mét, Thái Dương chân hỏa ở trên trăm đầu Lôi Đình Đại Bằng hợp kích phía dưới lại bị ngược lại bức về tới.

Còn sót lại lôi điện lực lượng tại nó thân thể bên trên đảo qua, làm nó quanh thân lượn lờ hộ thể hỏa diễm nháy mắt ảm đạm, thiêu đốt lên màu đỏ sậm tinh vũ từ không trung bay xuống, biên giới mang theo cháy đen vết tích.

Kiệt lực bạo phát xuống, nó thậm chí thiêu đốt thể nội huyết mạch.

Lấy trọng thương làm đại giá.

Nhưng cuối cùng vẫn là đem một kích này ngăn trở.

Bầy trùng năng lượng hợp kích, không chỉ có riêng là đơn thuần năng lượng gia tăng, mà là lấy cực kỳ tinh diệu phương thức, để năng lượng tụ hợp thời điểm phát sinh chất biến.

Nếu không một chiêu này, như thế nào lại trở thành bầy trùng săn giết cao cấp đơn thể sinh mệnh thủ đoạn?

"Các ngươi... Tất cả đều phải chết!!"

Xích Vũ Yêu Vương triệt để bạo nộ, hai cánh điên cuồng chấn động, vô số từ Thái Dương chân hỏa ngưng tụ mà thành hỏa diễm lông vũ như là như mưa to hướng về bốn phía không khác biệt bắn tung tóe!

Đối mặt cái này hủy diệt tính công kích.

Trên bầu trời Lôi Đình Đại Bằng tản ra, nhưng lại vẫn chưa thoát đi, dù là bị ngọn lửa lông vũ quẹt vào, thân thể khét lẹt, cũng vẫn như cũ hướng phía nó vồ giết tới.

Bảy tám đầu xông quá nhanh Lôi Đình Đại Bằng rơi xuống.

Nhưng còn lại Lôi Đình Đại Bằng nhưng như cũ gầm thét đánh tới.

Toàn thân lôi điện lấp lánh.

Năng lượng hợp kích chi pháp, cần thời gian nhất định điều chỉnh.

Cái này một chút thời gian đủ để khiến có phòng bị Xích Vũ Yêu Vương né ra.

Chỉ cần không ngốc, Xích Vũ Yêu Vương liền không khả năng lại đi đón đỡ.

Nhưng là phổ thông lôi đình công kích, nhưng không có như vậy phiền phức, có thể trong nháy mắt bộc phát.

Đầy trời lôi đình trung.

Tựa như muốn xông lên đi cùng bầy trùng liều mạng Xích Vũ Yêu Vương, đúng là giả thoáng một thương, sau đó nháy mắt hướng phía Tam Tiên Sơn phương hướng cực tốc chạy trốn.

Trọn vẹn trên trăm đầu khí huyết như long đỉnh phong Lôi Đình Đại Bằng.

Trọng thương phía dưới, Xích Vũ Yêu Vương nào có dư lực đi từng cái đánh giết?

Dù là không thi triển hợp kích, hao tổn cũng có thể mài chết nó!

Những yêu ma này quá quỷ dị.

Bình thường Khí Huyết cảnh yêu ma, tại gặp được Khí Hải Cảnh tồn tại lúc, vẻn vẹn khí tức uy áp liền có thể khiến cho hoảng sợ chạy trốn.

Về phần yếu hơn liền không cần nói.

Có chút thậm chí sẽ bị khí tức của nó uy áp dọa chết tươi, hoặc là chính là như là người bình thường gặp được mãnh hổ, toàn thân xụi lơ căn bản không có sức phản kháng.

Nhưng những kẻ xâm lấn này hoàn toàn khác biệt.

Đối mặt khí tức của nó uy áp, từng cái không sợ hãi chút nào.

Liền ngay cả những cái kia nhược tiểu nhất đơn vị, cũng từng cái ánh mắt hung ác, tựa như muốn nhào lên xé nát huyết nhục của nó.

Cái này không bình thường!

Càng làm cho nó kinh hãi chính là, phương xa chân trời, càng nhiều điểm đen ngay tại cấp tốc bay tới.

Kia là tốc độ chậm một bước Hắc Cức Điêu, cùng bị Lôi Đình Đại Bằng chuyên chở mà đến Sơn Nhạc Cự Viên.

Mặt đất cũng tại chấn động, hiển nhiên càng nhiều lục địa trùng tộc ngay tại vây kín.

Lại dông dài, nó tuyệt đối sẽ chết!

Xích Vũ Yêu Vương dù bạo ngược, nhưng cũng không ngu xuẩn.

"Trốn! Cỗ này người xâm nhập đến cùng lai lịch gì, nó dưới trướng lại có trên trăm khí huyết như long lôi điện bằng yêu, ngay cả kẻ sau màn cũng còn không có xuất hiện, ta liền đã bị trọng thương!"

Dưới sự sợ hãi, Xích Vũ Yêu Vương căn bản cũng không có lại chiến đấu tiếp ý nghĩ.

Nó cưỡng ép đè xuống căm giận ngút trời, tràn ngập sát ý ánh mắt hung hăng trừng mắt liếc cái kia đầy trời vây giết mà đến bầy trùng.

"Mặc kệ các ngươi là cái gì, bổn vương ghi nhớ! Đợi ta báo cáo đại ca, chắc chắn các ngươi nhổ tận gốc, thiêu tẫn thân thể!"

Quẳng xuống ngoan thoại, nó hai cánh chấn động, chọi cứng lấy đầy trời lôi đình, hóa thành nhất đạo lưu hỏa, liền muốn xông phá vây quanh, hướng phía chủ phong Tam Tiên Sơn phương hướng bỏ chạy.

Đợi cùng đại ca, nhị ca tụ hợp, triệu tập Mãng Hoang sơn mạch trung đông đảo yêu ma lực lượng, lại giết trở lại đến!

Trăm năm kinh doanh.

Cái này liên miên vạn dặm Mãng Hoang sơn mạch trung đại bộ phận cường đại yêu tổ, hoặc là thần phục với bọn chúng, hoặc là bị nó nuốt ăn, đợi đem lực lượng triệu tập lại, chưa chắc sẽ sợ cái này người xâm nhập!

Nhưng mà, nào có dễ dàng như vậy?

Cái kia chọi cứng lên hỏa diễm công kích Lôi Đình Đại Bằng đã trong miệng lôi đình phun ra, một đôi lợi trảo càng là vồ giết tới.

Đầu tiên là bị đâm xà một đợt kích thương, lại bị châm tích ba trùng quật, cuối cùng càng bị Lôi Đình Đại Bằng hợp kích trọng thương phía dưới, dù là Xích Vũ Yêu Vương điên cuồng bộc phát, tốc độ cũng hàng thấp xuống.

Cái kia ban đầu liền xâm nhập nó thân thể tử cổ kịch độc, càng là lặng yên không một tiếng động ở trong cơ thể nó tràn ngập.

"Chỉ bằng các ngươi, cũng muốn ngăn lại ta?"

Mặc dù trọng thương, nhưng Xích Vũ Yêu Vương trong lòng vẫn như cũ có lực lượng, cao tốc phi hành trung căn bản là không thèm để ý vồ giết tới Lôi Đình Đại Bằng, trực tiếp đụng tới!

Bành

Lôi Đình Đại Bằng giương cánh chừng sáu trượng thân thể, tại Sí Diễm Yêu Vương trước mặt như là hài đồng yếu ớt bị đụng bay, lân giáp phá toái, máu tươi văng khắp nơi.

Nhưng còn lại Lôi Đình Đại Bằng vẫn như cũ vọt tới.

Liên tục xé nát ba đầu Lôi Đình Đại Bằng.

Xích Vũ Yêu Vương tốc độ, không thể tránh né hạ thấp xuống tới.

Lệnh mấy chục đạo lôi đình lại đánh vào nó tàn tạ trên người.

Xích Vũ Yêu Vương thân thể run lên, hộ thể hỏa diễm sáng tối chập chờn, cái kia vốn là cháy đen thân thể càng là xuất hiện tinh mịn lôi điện quang mang.

Xích Vũ Yêu Vương rốt cục vẫn là liền xông ra ngoài!

Nhưng sau một khắc, Xích Vũ Yêu Vương con ngươi lại bỗng nhiên co vào, chỉ thấy nó chạy trốn điểm đen càng lúc càng lớn, liền tựa như một mảnh mây đen.

Trọn vẹn hơn hai ngàn đầu Hắc Cức Điêu kích động cánh chim.

Phốc thử ——

Đầy trời tử cổ nổ bắn ra mà ra.

Cái kia lít nha lít nhít tam giác hình thoi phi xà, liền tựa như phong bầy, từ chung quanh phô thiên cái địa mà tới.

Thậm chí trong đất, mảng lớn gai xà cũng phá đất mà lên.

Trong miệng phun ra ra đại lượng tam giác hình thoi phi xà.

Muốn tránh cũng không được!

Tại loại trình độ này dày đặc công kích trước đó, nó căn bản cũng không có né tránh chỗ trống!

Rơi vào đường cùng, Xích Vũ Yêu Vương chỉ có thể lần nữa bộc phát thể nội còn sót lại lực lượng, chung quanh thiên địa nguyên khí đột nhiên bạo ngược đứng lên, hóa thành đầy trời hỏa diễm khuếch tán ra tới.

Khí Hải Cảnh có thể điều khiển thiên địa nguyên khí, phát huy ra viễn siêu Khí Huyết cảnh thực lực không giả, cũng có thể nhanh chóng thôn phệ thiên địa nguyên khí khôi phục lực lượng.

Nhưng là cái này cũng là có cực hạn.

Trong thời gian ngắn bộc phát ra quá mạnh lực lượng, vẫn như cũ không cách nào khôi phục.

Bùm bùm ——

Mấy vạn con tử cổ xông vào hỏa diễm bên trong, mảng lớn tiếng bạo liệt truyền đến.

Nhưng tất cả tam giác hình thoi phi xà lại như là thiêu thân lao đầu vào lửa, tại Xích Vũ Yêu Vương ánh mắt tuyệt vọng trung, ngạnh sinh sinh xuyên thấu hỏa diễm nhào cắn lấy thân thể nó bên trên.

"Không! Đều chết cho ta!"

Xích Vũ Yêu Vương cuồng hống, khô kiệt thân thể trung lần nữa vọt tới lực lượng, cái kia còn sót lại huyết mạch lực lượng lại lần nữa bộc phát.

Thái Dương chân hỏa kịch liệt thiêu đốt.

Vô số tử cổ khí tức tiêu tán.

Nhưng trên bầu trời Hắc Cức Điêu rất rất nhiều, cái kia đầy trời tử cổ giống như nước thủy triều liên miên bất tuyệt, hậu phương vừa mới xông phá Lôi Đình Đại Bằng cũng rít lên lấy vọt tới.

Lôi đình nổ vang.

Xích Vũ Yêu Vương hộ thể hỏa diễm rốt cục dập tắt.

Rõ ràng tiếng xương nứt vang lên!

Thê lương rú thảm trung, Xích Vũ Yêu Vương thân hình khổng lồ như diều đứt dây rơi xuống, phần lưng một mảnh khét lẹt, tinh thạch lông vũ bay tán loạn, thậm chí có thể nhìn thấy đứt gãy xương cốt!

Oanh

Xích Vũ Yêu Vương trùng điệp đập xuống đất, tóe lên đầy trời hoả tinh.

Không đợi nó giãy dụa đứng dậy, chung quanh rừng cây phảng phất sống lại, vô số sền sệt xúc tu từ đại địa quấn quanh mà lên, tại Sí Diễm Yêu Vương hoảng sợ trong ánh mắt đem nó bọc lại.

Mô phỏng khuẩn thảm!

Vùng rừng tùng này nhìn như cùng phổ thông rừng cây không hề khác gì nhau, nhưng trên thực tế lại hoàn toàn do bầy trùng khuẩn thảm ngụy trang mà thành, giờ phút này trực tiếp xé rách ngụy trang.

Bốn phía trong bóng tối, vô số bầy trùng gầm thét vọt tới..

---

Chương 92: Thu hoạch! Yêu đan cùng tinh anh đơn vị

Chương 92: Thu hoạch! Yêu đan cùng tinh anh đơn vị

"Lăn đi! Các ngươi những này sâu kiến!"

Xích Vũ Yêu Vương điên cuồng giãy dụa, toàn thân dập tắt hỏa diễm tuôn ra, nóng bỏng hỏa diễm đem khuẩn thảm nhóm lửa, chung quanh thiên địa nguyên khí trở nên cuồng bạo, ý đồ lần nữa đằng không bay lên.

Dù là cánh chim bẻ gãy, nhưng Khí Hải Cảnh đại yêu không cần cánh chim, chỉ dựa vào mượn thiên địa nguyên khí cũng có thể cưỡng ép bay lên.

Lửa nóng hừng hực trung, mấy chục con Tấn Mãnh Trùng gầm thét vọt tới.

Hỏa diễm thiêu đốt, Tấn Mãnh Trùng thân thể bị nhen lửa, xương vỏ ngoài thiêu đến cháy đen, xông lên phía trước nhất mấy đầu nháy mắt tử vong, nhưng cái khác Tấn Mãnh Trùng lại theo sát phía sau.

Giẫm lên đồng bạn thi thể, nhảy lên nhảy tới, mở ra dữ tợn miệng lớn cắn Xích Vũ Yêu Vương cánh chim.

Chết

Xích Vũ Yêu Vương ba chân lợi trảo huy động.

Những này chỉ là Đoán Cốt cảnh, cùng số ít thôn phệ huyết nhục tiến hóa đến Khí Huyết cảnh Tấn Mãnh Trùng căn bản cũng không phải là đối thủ, bị nó tuỳ tiện xé nát.

Nhưng Xích Vũ Yêu Vương lại không còn có đắc ý, tự tin.

Chung quanh mô phỏng khuẩn thảm, hóa thành vô số xúc tu, giống như nước thủy triều liên miên bất tuyệt xông tới, tại càng xa xôi trong rừng, còn có vô cùng vô tận bầy trùng.

Oanh

Sơn Nhạc Cự Viên chạy như điên, nhìn như vụng về nhưng trên thực tế lại cực kì linh xảo trong rừng xuyên qua, sau đó đập ầm ầm rơi vào hỏa diễm bên trong ương.

Quả đấm to lớn ầm vang nện xuống.

Hô

Xích Vũ Yêu Vương giãy dụa lấy lơ lửng đến giữa không trung, trên thân còn mang theo bảy tám đầu đốt cháy khét Tấn Mãnh Trùng, liên đới lấy hình lưới khuẩn thảm tổ chức, trong miệng nóng bỏng hỏa diễm phun ra.

Hỏa diễm đem Sơn Nhạc Cự Viên bao phủ.

Không chút do dự, Sơn Nhạc Cự Viên toàn thân dâng trào ra ngọn lửa màu đỏ như máu.

Thiên phú —— tử vong cuồng bạo!

Tiếng gầm gừ trung, Sơn Nhạc Cự Viên bỗng nhiên bật lên mà lên, đối cứng lấy nóng bỏng hỏa diễm vọt tới Xích Vũ Yêu Vương trước người, to bằng cái thớt bàn tay gắt gao bắt lấy Xích Vũ Yêu Vương.

Ngạnh sinh sinh đem nó lôi kéo xuống tới.

Trùng điệp đập xuống đất.

Không

Xích Vũ Yêu Vương đôi mắt trung triệt để bối rối, ba chân lợi trảo điên cuồng xé rách, muốn đem Sơn Nhạc Cự Viên xé nát.

Huyết nhục văng tung tóe ở giữa, Sơn Nhạc Cự Viên hai mắt đỏ bừng.

Vung lên nắm đấm, như là chiến chùy hung hăng nện xuống.

Cuồng bạo phía dưới Sơn Nhạc Cự Viên lực lượng chi lớn, chính là Xích Vũ Yêu Vương đều không chịu đựng nổi, bị nện máu tươi chảy ngang, đầu váng mắt hoa.

Phi hành loại yêu ma trên mặt đất chém giết, vốn là ăn thiệt thòi.

Cơ hồ là đồng thời.

Trên bầu trời bầy trùng cũng phát động công kích.

Lôi đình nổ vang.

Căn bản cũng không quản có thể hay không ngộ thương đến Sơn Nhạc Cự Viên, mở ra cuồng oanh loạn tạc.

Cái kia phô thiên cái địa Hắc Cức Điêu, càng là vuốt cánh chim, miệng lớn phun ra đầy trời tử cổ.

Sau một lát.

Tràn đầy máu tươi, gân cốt đứt gãy, cơ hồ tất cả cánh chim đều bị xé rách xuống tới Xích Vũ Yêu Vương rốt cục phát ra một tiếng tuyệt vọng gào thét, khí tức hoàn toàn biến mất.

"Cuối cùng là tử!"

Ở xa Xà Cốc sơn mạch Tần Vũ nhìn xem cái kia triệt để mất đi khí tức Xích Vũ Yêu Vương, trong lòng cũng là nhẹ nhàng thở ra.

Từ trên bầu trời quan sát xuống dưới.

Toàn bộ căn cứ đều đã bừa bộn một mảnh, tử thương bầy trùng đơn vị chừng hơn ngàn nhiều, ngay cả khí huyết như long đỉnh cấp đơn vị đều tối thiểu tử ba mươi đầu.

Thụ thương nhiều vô số kể.

Nó đại giới không thể bảo là không thảm trọng.

Nếu như không phải hắn sớm bố cục, để Lôi Đình Đại Bằng sớm chuẩn bị một lần hợp kích, lại điều khiển số lớn Hắc Cức Điêu phong đường, nói không chừng còn để cái này Xích Vũ Yêu Vương trốn.

Vĩ lực quy về tự thân thế giới chính là như thế.

Đẳng cấp chỉ là kém nhất giai, đó chính là ngày đêm khác biệt, như muốn đánh bại cũng chỉ có thể lấy mạng đi liều!

Cũng may bầy trùng hi sinh cũng không có uổng phí.

Khí Hải Cảnh đại yêu thi thể!

Thu hoạch chi lớn trước nay chưa từng có, có khả năng để hắn thăm dò đến Khí Hải Cảnh huyền bí, thực lực có thể đột phá, bầy trùng cũng có thể thu lấy được một phần Khí Hải Cảnh bản đồ gien.

Mang theo thần ma 'Kim Ô' huyết mạch bản đồ gien!

"Đem Xích Vũ Yêu Vương thi thể mang về Xà Cốc sơn mạch, cỗ thi thể này đối bầy trùng phát triển cực kỳ trọng yếu."

Tâm niệm vừa động, trên bầu trời còn hoàn hảo mấy đầu Lôi Đình Đại Bằng rơi xuống, mang theo phá toái Xích Vũ Yêu Vương thi thể cấp tốc bay hướng Xà Cốc sơn mạch.

Ngay tiếp theo tản mát cánh chim, phá toái huyết nhục đều bị thu thập lại.

Nguy cơ vẫn chưa giải trừ.

Tam Tiên Sơn sở dĩ được xưng là ba tiên, chính là trong đó có ba tôn Khí Hải Cảnh đại yêu.

Làm phát hiện Xích Vũ Yêu Vương vẫn lạc.

Còn lại hai đầu lúc nào cũng có thể lại lần nữa đánh tới.

Tổn thất nặng nề bầy trùng, chưa hẳn có thể ngăn trở hai đầu Khí Hải Cảnh đại yêu tập kích.

Tam Tiên Sơn trung Khí Hải Cảnh đại yêu cũng không phải người cô đơn!

Một khi lại lần nữa đại chiến, tất nhiên sẽ là đại quy mô chém giết.

Chỗ này căn cứ đã không an toàn, Xích Vũ Yêu Vương thi thể tự nhiên không thể lưu tại cái này.

"Triệu tập binh lực, tại Sơn Tiêu rừng cây chế tạo một chỗ chiến tranh thành lũy. Nếu là bọn chúng dám can đảm lại đến tập kích, liền để bọn chúng biết đau khổ."

Bầy trùng mạng lưới trung, Tần Vũ thanh âm vang lên.

Xích Vũ Yêu Vương tử kỳ thật có chút oan uổng, nếu không phải đối phương quá mức cuồng vọng, mưu toan lấy sức một mình phá hủy bầy trùng, cho bầy trùng vây kín, mai phục cơ hội.

Ỷ vào siêu nhanh tốc độ di chuyển, cùng thực lực cường đại, nó hoàn toàn có thể lao ra khỏi vòng vây.

Toàn bộ bầy trùng cấp tốc động viên.

Khuẩn thảm nhúc nhích, đem chung quanh dấy lên lửa lớn rừng rực dập tắt, chết đi trùng tộc đơn vị thi thể đều bị đẩy vào 'Phân giải khoang' trung hóa thành năng lượng.

Thụ thương, trọng thương đơn vị thì ghé vào khuẩn thảm thượng khôi phục thương thế.

Sâu dưới lòng đất ẩn núp châm tích ba trùng đốt cháy khét thân thể mọc ra mầm thịt, cháy đen mảnh vỡ rớt xuống.

Mới châm tích ba trùng, bắt đầu thai nghén.

Trùng tổ chung quanh mảng lớn ấu trùng đột biến.

Càng xa xôi đơn vị cũng tại hướng về nơi này tụ tập, trên bầu trời số lớn Hắc Cức Điêu không tiếp tục cố kỵ, trực tiếp nhào về phía Tam Tiên Sơn phương hướng tiến hành trinh sát, bố phòng.

Da mặt đã xé rách, hắn cũng không cho rằng cái kia hai đầu yêu vương sẽ đem việc này tuỳ tiện bỏ qua.

Một vòng mới đại chiến, sẽ tới rất nhanh.

"Còn có đầu kia giao long, tiên hạ thủ vi cường! Thừa dịp nó còn không có kịp phản ứng, trước đem nó giết, miễn cho bọn chúng liên hợp lại."

Triệu tập bầy trùng chuẩn bị đại chiến đồng thời, Tần Vũ ánh mắt cũng nhìn về phía cái kia Giao Ma chỗ đáy hồ 'Long Cung'!

Bầy trùng trung đại bộ phận dưới nước đơn vị, đều bị triệu tập đến phụ cận.

Hắn vốn định trước đem tương đối nhỏ yếu giao long chém giết, sau đó lại triệu tập tất cả lực lượng tiêu diệt Tam Tiên Sơn yêu ma.

Chỉ là kế hoạch không đuổi kịp biến hóa, trước cùng Xích Vũ Yêu Vương chém giết một trận.

Nhưng cái này cũng không hề đại biểu, hắn muốn bỏ qua đầu kia giao long.

Bầy trùng bên trong đơn vị chia làm lục địa, bầu trời, dưới nước ba cái phân loại, trong đó dưới nước đơn vị là tương đối độc lập.

Triệu tập chiến đấu, cũng sẽ không ảnh hưởng bên này.

...

Nhào! Nhào! Nhào!

Cánh chim đập trung, Lôi Đình Đại Bằng đem Xích Vũ Yêu Vương thi thể buông xuống, trên mặt đất đã sớm chuẩn bị công trùng cấp tốc tiến lên, mấy chục con công trùng hợp lực, đem Xích Vũ Yêu Vương thi thể đưa vào một tòa cỡ lớn phân giải khoang.

Nhìn xem Xích Vũ Yêu Vương phá toái không chịu nổi thi thể, trong lòng Tần Vũ có chút phấn chấn.

Cùng Xích Vũ Yêu Vương chém giết, mặc dù để bầy trùng tổn thất không nhỏ, nhưng cũng làm cho Tần Vũ biết Khí Hải Cảnh thực lực, điều động thiên địa nguyên khí về sau uy năng xác thực kinh người.

Nhưng không phải là không thể giết!

Mà liền tại Xích Vũ Yêu Vương thi thể bắt đầu phân tích nháy mắt, trùng tổ trung liền truyền đến từng đợt tin tức.

"Phát hiện không biết cao đẳng sinh mệnh, phát hiện cao độ tinh khiết năng lượng tụ hợp thể."

"Cao độ tinh khiết năng lượng tụ hợp thể có thể lợi dụng!"

"Phân tích trung..."

Tần Vũ hai mắt tỏa sáng, truyền thừa trong trí nhớ phá toái tin tức hiện lên, kết hợp phân giải khoang bên trong tình cảnh.

Tần Vũ nháy mắt liền biết cái gì gọi là 'Cao độ tinh khiết năng lượng tụ hợp thể'.

Cái đồ chơi này, không phải liền là 'Yêu đan' sao?

Làm đột phá đến Khí Hải Cảnh về sau, có thể điều động, hấp thu thiên địa nguyên khí thân thể bị gột rửa, cũng sẽ tại thể nội ngưng tụ ra một viên yêu đan!

Đây cũng là khí hải cường giả lực lượng căn nguyên.

"Thứ này, làm như thế nào lợi dụng?"

"Thai nghén tinh anh đơn vị?".

---

Chương 93: Bầy trùng thai nghén chi pháp, Khí Hải Cảnh chiến lực!

Chương 93: Bầy trùng thai nghén chi pháp, Khí Hải Cảnh chiến lực!

Bầy trùng đơn vị thai nghén, cùng bản đồ gien có quan hệ rất lớn, cùng nó thai nghén tài liệu cần thiết đồng dạng có quan hệ rất lớn, cùng một đơn vị, sử dụng khác biệt vật liệu thai nghén, nó chiến lực cũng là hoàn toàn khác biệt.

Yêu ma lân giáp cốt cách, cũng có thể sung làm thai nghén vật liệu.

Chỉ là trước lúc này dùng những yêu ma này vật liệu trực tiếp thai nghén, tỉ suất chi phí - hiệu quả rất thấp, cũng không có lời.

Nhưng là cái này một đầu Xích Vũ Yêu Vương khác biệt.

Chủ yếu ngay tại ở cái này một viên 'Yêu đan'!

Dùng bầy trùng trong truyền thừa đến nói, là cao năng lượng tụ hợp thể, hay là lại đơn giản một điểm nói, đặt ở Tần Vũ Địa Cầu thời đại, thứ này tựa như là ô tô, máy bay động cơ!

Hoàn toàn có thể trực tiếp dùng nó đến sung làm 'Tinh anh' đơn vị thai nghén hạch tâm.

Dù sao tại bầy trùng chưa đột phá đến tam giai trước đó, trùng tổ không cách nào thai nghén Khí Hải Cảnh cao giai đơn vị, nhưng là nếu như trực tiếp sử dụng Xích Vũ Yêu Vương 'Yêu đan' làm hạch tâm.

Như vậy liền có khả năng.

Loại này cùng loại phương thức, tại Ngũ Độc Giáo đông đảo trong truyền thừa, « Vạn Độc Luyện Cổ Kinh » liền có ghi chép, có thể sử dụng 'Ngoại đan' chi pháp, đem nó luyện chế vì một viên 'Ngụy đan'.

Khác loại có được Khí Hải Cảnh chiến lực.

Bởi vì cái này một viên 'Ngoại đan' thiên nhiên có được bí văn kỳ dị, có thể làm cho người sử dụng có được bộ phận Khí Hải Cảnh lực lượng.

Tại « Độc Ảnh Mê Tung Trận » trung, thì là có lợi dụng yêu đan sung làm trận nhãn các phương thức, điều động trong đó lực lượng.

Có thể nói, Khí Hải Cảnh đại yêu thi hài trân quý nhất chính là cái này một viên yêu đan.

Không có cái thứ hai!

Bầy trùng, tự nhiên cũng có lợi dụng chi pháp.

Lại càng thêm tinh diệu.

"Đem Xích Vũ Yêu Vương thi hài phân tích, tốt nhất trực tiếp lấy nó huyết nhục một lần nữa dựng dục ra một đầu mới Tam Túc Hỏa Nha, nói không chừng ngay cả ẩn chứa trong đó một tia Kim Ô huyết mạch đều có thể bảo tồn lại.

Kể từ đó, liền xem như thực lực không bằng trước người.

Nhưng cũng sẽ không chênh lệch quá nhiều!"

Tần Vũ ánh mắt sáng rực nhìn xem loại kia phân tích trung Xích Vũ Yêu Vương, trong lòng không khỏi dâng lên một tia dao động.

Cái này tương đương với để bầy trùng sớm có được Khí Hải Cảnh chiến lực!

Không chỉ có như thế.

Chính Tần Vũ muốn đột phá đến Khí Hải Cảnh, cần lĩnh ngộ một tia pháp tắc chân ý, nếu như từ chính hắn lĩnh hội, cho dù là có bầy trùng phụ trợ cái này cũng cần không ít thời gian.

Nhưng nếu như sử dụng trước, lại nắm giữ đâu?

Bầy trùng là một cái chỉnh thể.

Tất cả bầy trùng đơn vị, đều là Tần Vũ một bộ phận, là hắn thân thể kéo dài.

Bầy trùng trung xuất hiện một đầu Khí Hải Cảnh Tam Túc Hỏa Nha.

Như vậy liền tương đương với hắn nắm giữ 'Hỏa diễm chân ý' cho dù là bằng vào đặc thù phương thức, trực tiếp thi triển đi ra, đó cũng là nắm giữ!

Lên xe trước, sau mua vé bổ sung!

Kể từ đó, đột phá Khí Hải Cảnh đương nhiên phải đơn giản gấp trăm ngàn lần!

Thôn phệ! Tiến hóa!

Không chỉ là thể hiện tại huyết nhục, trong gen, còn có thể thể hiện tại pháp tắc hiểu được, những tộc quần khác pháp tắc cảm ngộ, bầy trùng đồng dạng có thể cướp đoạt!

Mà lại, còn không phải đơn giản cướp đoạt, phục chế.

Xích Vũ Yêu Vương huyết nhục tại phân giải khoang nội dần dần hòa tan thời điểm, nó lân giáp, cốt cách, thậm chí yêu đan thượng bí văn kỳ dị, cũng bắt đầu bị trùng tổ ghi chép, phân tích.

Yêu ma năng lực, thường thường cũng lại được xưng là thiên phú thần thông.

Bọn chúng sinh ra liền nắm giữ trong đó lực lượng, mà cũng không cần đi cảm ngộ, huyền bí ngay tại những này giấu ở bọn chúng trong thân thể đường vân.

Đây là một cái chìa khóa!

Nắm giữ lực lượng chìa khoá.

Đem nó thu nhận sử dụng vì trùng tổ, bầy trùng cũng không phải là đơn thuần phục chế, mà là bắt đầu nếm thử triệt để nắm giữ trong đó huyền bí.

"Tam Túc Hỏa Nha nắm giữ chân ý là hỏa diễm, cái kia một tia Kim Ô huyết mạch càng làm cho nó hỏa diễm, có thể xưng là Thái Dương chân hỏa, uy năng cực mạnh.

Đáng tiếc ta cũng không am hiểu hỏa diễm, chỗ thu tập được công pháp trung cũng không có cùng hỏa diễm tương quan."

Mừng rỡ sau khi, Tần Vũ cũng cảm thấy không được hoàn mỹ.

Làm bầy trùng chúa tể, hắn nhất định là cùng người khác khác biệt, sẽ nắm giữ vô số chân ý, thậm chí nắm giữ vô số pháp tắc lực lượng.

Dù sao, bầy trùng sẽ càng ngày càng khổng lồ.

Trong đó đơn vị chủng loại cũng sẽ càng ngày càng nhiều, khác biệt đơn vị tự nhiên khuynh hướng thuộc tính cũng sẽ khác biệt, thông thường kim mộc thủy hỏa thổ, lại hoặc là thời gian, không gian, âm dương vân vân.

Nhưng đó là về sau.

Hắn hiện tại đầu tiên cần chính là đột phá đến Khí Hải Cảnh!

"Cái kia một đầu giao long, làm ngư long hơn phân nửa là nắm giữ thủy chi chân ý, thậm chí còn có thể nắm giữ phong chi chân ý, như thế càng thêm thích hợp ta."

Tần Vũ ánh mắt nhìn về phía giao long chỗ hồ nước.

Điều khiển mưa gió, đây là tuyệt đại bộ phận long loại năng lực thiên phú, mà phong chi chân ý cùng « Linh Xà Ảnh Độc Kinh » trung có bộ phận chỗ tương tự.

Còn nữa, phụ thân Tần Hổ cũng tại nội Bích Thủy Thành vì chính mình đổi lấy « Phong Lôi Bảo Giám » cái này một Huyền giai thượng phẩm công pháp, đây càng là điển hình Phong Lôi thuộc tính.

"Đợi thêm một chút, trùng tổ toàn lực phân tích Tam Túc Hỏa Nha huyết mạch gen, lấy nó yêu đan thai nghén, có thể để bầy trùng trước có được một tôn Khí Hải Cảnh chiến lực.

Như thế lại đi săn giết giao long, nắm chắc cũng có thể lớn hơn nhiều."

Ý thức tại bầy trùng tâm linh mạng lưới trung, tại cái kia giao long chiếm cứ trong hồ nước, mảng lớn bầy trùng ở chung quanh đường sông du đãng, trong đó cũng không ít trực tiếp ngụy trang trở thành phổ thông loài cá tới gần trinh sát.

Đầu này giao long không biết bởi vì nguyên nhân gì trọng thương, từ bầy trùng phát hiện nó về sau, liền một mực ở tại 'Long Cung' bên trong, căn bản cũng không ra.

Liền ngay cả ăn, đều là do cái khác yêu ma đưa vào đi.

Bất quá bầy trùng vẫn là ẩn núp đi vào, nhìn thấy đầu này giao long chân diện mục.

Nó thân dài so với Huyền Giao còn phải lớn hơn nhiều, cho dù là thân dài tương đối mập mạp 'Ngư long' cũng đạt tới kinh người ba mươi trượng.

Cũng chính là chừng trăm mét trưởng!

Đây tuyệt đối là một đầu chân chính trên ý nghĩa quái vật khổng lồ, nếu như không phải nó phần bụng có một đầu vết thương khổng lồ, lại rõ ràng kịch độc tanh hôi truyền đến.

Tần Vũ thật đúng là thật không dám có ý đồ với nó.

Bởi vì tại dưới nước, bầy trùng hợp kích lực lượng.

Tức lôi điện đại bàng công kích là không cách nào sử dụng, liền xem như miễn cưỡng sử dụng uy năng cũng sẽ bị thuỷ vực trên phạm vi lớn yếu bớt.

Tại dưới nước yêu ma trung, bầy trùng kỳ thật gặp một loại Độc Giác Điện Man.

Đồng dạng có thể điều khiển lôi điện, chỉ là loại này lôi điện thuộc về phạm vi công kích, đối phó đỉnh cấp cá thể đơn vị tác dụng cũng không tốt.

Cho nên thực lực cường đại nhất Huyền Giao, Huyền Giáp Thanh Ngao chờ, đối mặt bực này sinh mệnh lúc cũng chỉ có thể dựa vào số lượng đi chồng, đem nó tươi sống mài chết.

Ở trong đó sẽ có tổn thất bao lớn, chính Tần Vũ cũng vô pháp đoán chừng.

Nhưng là hắn đã đem bầy trùng hai vạn đầu sáu ngàn đầu chiến đấu đơn vị đều đã triệu tập, trong đó vẻn vẹn Khí Huyết cảnh trở lên, liền có hơn hai ngàn đầu.

"Nguyên bản còn dự định trước diệt đi ngươi, hiện tại xem ra có thể chờ một chút, chờ bầy trùng Khí Hải Cảnh chiến lực ra, càng thêm ổn thỏa một chút.

Phụ thân bên kia, đồ vật cũng phải đưa tới."

Trong lòng Tần Vũ yên lặng nói.

...

Bích Thủy Thành, Trân Bảo Các.

Lại là ba mươi đầu Tấn Mãnh Trùng mở đường, năm chiếc xe ngựa trang bị 'Bách Quả Nhưỡng' cùng nhóm thứ hai sơn bảo đi vào trong đó, cái kia sớm nhận được tin tức Chu chưởng quỹ tự mình ra nghênh tiếp.

"Tần tộc trưởng, nhanh! Mời vào bên trong!"

Hắn hai mắt tỏa ánh sáng nhìn xem nặng nề xe ngựa, liên tục giữ chặt Tần Hổ liền đi vào bên trong, này sẽ nơi nào còn nhớ được tay hắn cổ tay bên trong 'Ảnh Lân Xà'?

Làm ăn lớn a!

Bích Thủy Thành rất lớn, chừng mấy chục vạn người sinh sống.

Khả năng khác trung một chút thế lực lớn mà nói lại rất nhỏ.

Trấn Ma Ti Lâm Kiếm Thanh tự mình đến nhà bái phỏng, sau đó liên tiếp mười mấy đầu phi hành chiến thú hạ xuống tràng cảnh, không biết để bao nhiêu bí mật quan sát người chấn kinh.

Những này phi hành chiến thú cũng không phải tay không mà tới.

Mà là mang theo số lớn vật tư.

Lại liên hợp trước đó Tần Hổ, hắn làm sao không biết Tần gia vận chuyển thủ đoạn?

Không trung vận chuyển!

Hơn nữa còn là trực tiếp hạ xuống nội Bích Thủy Thành, thế lực khác liền xem như muốn đánh chủ ý đều không có cách, Tần Hổ căn bản cũng không ra khỏi thành.

Mấu chốt nhất chính là, cái này Tần gia rõ ràng cùng Trấn Ma Ti quan hệ không ít.

"Dễ nói! Trước đem những vật này đánh giá cái giá đi.".

---

Chương 94: Giá trị kinh người Bách Quả Nhưỡng, trận pháp

Chương 94: Giá trị kinh người Bách Quả Nhưỡng, trận pháp

"Cái này, Tần gia chủ ngươi đây là đem Bách Quả Nhưỡng bắt gọn?"

Làm trong xe ngựa đồ vật được mang ra đến thời điểm, Chu chưởng quỹ nhãn tình đều trừng lớn.

Cái này rõ ràng là hai cái to lớn thạch vạc!

"Ha ha, Chu chưởng quỹ nhìn hàng!"

Tần Hổ không nói, đây cũng không phải là bắt gọn nha.

Toàn bộ Sơn Tiêu tộc đàn đều không có.

Lúc này, Chu chưởng quỹ cũng không còn nói nhảm đi ra phía trước đem cái kia cần mấy người ôm hết thạch vạc mở ra.

Vạc đóng mở ra sát na, phảng phất có nhất đạo vô hình linh khí gợn sóng nhộn nhạo lên.

Ngay sau đó, một cỗ phục hợp, cấp độ rõ ràng mùi trái cây tựa như như thực chất tuôn ra!

Cái kia hương khí cũng không phải là đơn thuần ngọt ngào, mà là dung hợp trăm loại linh quả thuần hậu, tuế nguyệt lắng đọng trần hương, cùng một tia như có như không, dẫn động khí huyết thảo mộc tinh hoa chi khí.

Nháy mắt, toàn bộ Trân Bảo Các nội thất đều bị cỗ này dị hương bao phủ, lệnh người nghe ngóng mừng rỡ, miệng lưỡi nước miếng.

Chu chưởng quỹ sắc mặt trở nên vô cùng trịnh trọng, hắn tự mình lấy ra một thanh ngọc chất cán dài tửu xách, thăm dò vào trong vạc, cẩn thận từng li từng tí múc một chút tửu dịch, thịnh nhập một cái óng ánh đèn lưu ly trung.

Chỉ thấy tửu dịch bày biện ra một loại thâm thúy mà thông thấu hổ phách lục sắc, tính chất sền sệt, tại đèn lưu ly trung nhẹ nhàng lắc lư, treo bích rõ ràng, tựa như chảy ngọc dịch.

Hắn đầu tiên là hít một hơi thật sâu, phẩm vị cái kia vô cùng phức tạp trước điều hương khí, lập tức mới đưa đèn lưu ly tiến đến bên môi, dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng dính một điểm.

Tửu dịch cửa vào, Chu chưởng quỹ khép kín hai mắt, tinh tế cảm thụ.

Một lát sau, hắn bỗng nhiên mở mắt ra, trên mặt lại khống chế không nổi địa nổi lên một tầng kích động đỏ ửng, thanh âm đều mang vẻ run rẩy:

"Diệu! Hay lắm! Cái này Bách Quả Nhưỡng đã vật phi phàm, có thể xưng 'Ngọc dịch quỳnh tương'!

Nó tính đến thuần đến cùng, linh khí nội uẩn, lại không nửa phần bá đạo hỏa khí, có thể trực tiếp uống làm luyện hóa, hiệu quả có thể so với đỉnh cấp đan dược.

Càng khó hơn chính là, người bình thường uống chi cũng có thể cường kiện gân cốt, kéo dài tuổi thọ, không có chút nào gánh vác."

"Tần tộc trưởng dự định như thế nào bán ra? Nếu là trực tiếp bán cho ta Trân Bảo Các, ta nguyện ý gian lận lượng bạch ngân một cân giá cả thu mua, cái này một vạc tối thiểu có hai ngàn cân!

Cái này hai vạc.

Tổng giá trị, sẽ không thấp hơn năm trăm vạn lượng!

Hay là đem nó xem như vật phẩm đấu giá, trên đấu giá hội bán ra, đây tuyệt đối có thể coi như địa giai trân bảo!"

Chu chưởng quỹ tay, đều có chút run rẩy.

Đây tuyệt đối là trân bảo!

Cho dù là hắn mấy chục năm kiếp sống trung, đều rất ít đụng phải bảo vật như vậy.

Năm trăm vạn lượng!

Nguyên bản bình tĩnh Tần Hổ hô hấp đều là trì trệ!

Quá kinh người.

Hắn biết thứ này giá trị cực cao, nhưng lại không nghĩ tới cao đến tình trạng như thế!

Bất quá hơn bốn nghìn cân Bách Quả Nhưỡng.

Tần Hổ làm sao biết, cái đồ chơi này thế nhưng là Sơn Tiêu nhất tộc mấy chục năm tích luỹ xuống, cũng liền ba vạc!

Lấy Sơn Tiêu thân hình khổng lồ, cái này mấy ngàn cân Bách Quả Nhưỡng tính là gì?

Một hơi sợ không phải liền có thể uống xong!

Nguyên nhân ngay tại ở đây là nguyên tương, là cần lại đổi rượu uống!

Bởi vì kỳ năng lượng ôn hòa, liền ngay cả đầu kia thụ thương giao long đều đang đánh nó chủ ý, muốn dùng cái này gia tốc thương thế khôi phục, mà Sơn Tiêu Vương lại chết sống không nguyện ý cho.

Nó trân quý trình độ, có thể nghĩ.

Hít một hơi thật sâu Tần Hổ ổn định tâm thần mình, suy nghĩ sau một lát lúc này mới lên tiếng nói.

"Đấu giá!"

"Cái này hai vạc Bách Quả Nhưỡng ta hiện tại liền có thể cho ngươi, nhưng là ta cần dự chi một bút tài chính! Ta muốn « Phong Lôi Bảo Giám » « Phong Lôi Bá Đao Quyết » « Kinh Lôi Độn » những công pháp này."

"Không có vấn đề!"

Chu chưởng quỹ một lời đáp ứng.

Chỉ cần đồ vật ở trong tay bọn họ, bọn hắn liền sẽ không thua thiệt, chỉ là kiếm nhiều kiếm hỏi ít hơn đề.

Thả trên đấu giá hội, bọn hắn đồng dạng có thể thu lấy không ít rút thành, lại có cái này Bách Quả Nhưỡng lần này đấu giá hội sẽ còn càng thêm long trọng.

Đối với hắn mà nói, dự chi một điểm mua Trân Bảo Các bên trong bảo vật, vậy thì càng tốt.

Hắn ước gì Tần Hổ trực tiếp đem cái này năm trăm vạn lượng đều tiêu hết.

« Phong Lôi Bảo Giám » « Phong Lôi Bá Đao Quyết » « Kinh Lôi Độn » cái này ba bộ Huyền giai thượng phẩm công pháp, liền giá trị bảy tám mươi vạn lượng.

Công pháp thứ này, trung Trân Bảo Các còn nhiều!

"Ha ha ha, tốt! Kia liền thành giao!"

Hai người thành giao về sau bất quá một canh giờ, đấu giá hội trung thêm ra hai vò cực phẩm Bách Quả Nhưỡng tin tức liền truyền bá ra, để một đám đại gia tộc, tông môn biết được.

Mà nó bán người, thình lình chỉ hướng Tần gia.

Đến từ vắng vẻ huyện thành, Thanh Phong Huyện tiểu tiểu Tần gia!

Giao dịch hoàn thành về sau, Tần Hổ liền trở lại viện lạc, sau đó vung tay lên đem xung quanh mấy cái trạch viện tất cả đều mua xuống, nó khống chế khu vực lớn không chỉ gấp mười lần.

Cái kia thỉnh thoảng phóng lên tận trời Hắc Cức Điêu càng là không biết khiên động bao nhiêu lòng người.

Có ít chi đội ngũ, càng là thẳng đến Thanh Phong Huyện.

Tại Bích Thủy Thành bên trong không hiếu động tay, cũng không đại biểu lấy Thanh Phong Huyện cũng không tốt động thủ.

Thậm chí, lợi ích đầy đủ thời điểm.

Bích Thủy Thành quy tắc, đồng dạng có thể chà đạp!

Năm trăm vạn lượng.

Cái số này, đã đầy đủ để người điên cuồng.

Hai vò?

Ai biết tại Thanh Phong Huyện bên trong, còn có hay không càng nhiều?

Những bảo vật này, lại là từ đâu mà đến?

Trên thế giới, xưa nay không thiếu khuyết bí quá hoá liều người!

...

"Cái này một đợt, tỏ vẻ giàu có a! Không có nghĩ tới những thứ này Bách Quả Nhưỡng giá trị cao như thế, suýt nữa lãng phí đồ tốt!"

Nhìn xem từ trên bầu trời hạ xuống Lôi Đình Đại Bằng, Tần Vũ trên mặt tràn đầy ý cười đồng thời, cũng mang theo một vòng túc sát chi khí.

Hắn biết thứ này có giá trị không nhỏ, nhưng lại không nghĩ rằng khoa trương như vậy.

Đây chính là xuất sinh tiểu môn tiểu hộ tính hạn chế, có đôi khi bảo vật bày ở trước mặt, cũng không biết!

Bất quá trước lúc này, vận chuyển những bảo vật này thời điểm, Hắc Cức Điêu lần lượt lên xuống, hắn liền âm thầm đưa không ít 'Đồ tốt' quá khứ.

Tại nội Bích Thủy Thành ấp trứng trùng tổ, hắn tự nhiên là không dám.

Mặc dù lấy bầy trùng hiện hữu thực lực, hoàn toàn có thể tuỳ tiện đẩy ngang Bích Thủy Thành.

Toàn bộ Bích Thủy Thành bên ngoài cũng liền một hai vị Khí Hải Cảnh, khí huyết như long cường giả xem chừng sẽ không vượt qua trăm người.

Bích Thủy Thành làm phương viên mấy ngàn cây số phủ thành, có thể triệu hoán đến lực lượng tuyệt đối là cực kì kinh người.

Cho nên, hắn đưa một nhóm lớn người vật vô hại trinh sát đơn vị quá khứ.

Không phải cái gì cường đại tồn tại.

Chính là chút nhìn như phổ thông lão thử, biên bức, thậm chí phổ thông các loại côn trùng chờ, một trương mạng lưới tình báo đã từ Tần gia phủ đệ hướng chung quanh khuếch trương.

Những cái kia âm thầm ác ý ánh mắt, trong mắt hắn quả thực như hắc ám bên trong ngọn đuốc rõ ràng.

Liên tục mấy cái ra khỏi thành tiến về Thanh Phong Huyện đội ngũ, càng bị hắn trọng điểm tiêu ký.

Bất quá những người này, tỉ lệ lớn là đến không được Thanh Phong Huyện liền sẽ bốc hơi khỏi nhân gian.

Tần Vũ bố trí cái kia một chỗ trung chuyển trùng tổ, phòng chính là cái này!

"Có những bí pháp này, bầy trùng thôi diễn tiến độ, vô luận là luyện thể bí pháp, vẫn là hạch tâm công pháp hẳn là đều có thể tăng lên không ít cấp độ.

Thậm chí trận pháp năng lực, có lẽ cũng có thể sơ bộ nắm giữ."

Đem Hắc Cức Điêu đưa tới một cái bao gỡ xuống, trong này cũng không phải là chỉ có « Phong Lôi Bảo Giám » « Phong Lôi Bá Đao Quyết » « Kinh Lôi Độn » cái này ba bộ Huyền giai thượng phẩm công pháp, mà là trọn vẹn mười mấy vốn!

Hoàn chỉnh « Truy Phong Kinh Lôi Tiễn » còn có một chút cái khác thuộc tính công pháp như « sí diễm chân hỏa » « Hậu Thổ Bất Động Quyết » « Thủy Long Ngâm » chờ một chút Huyền giai hạ phẩm công pháp.

Ngay cả trận pháp đều có!

Cũng không phải là cái gì cường đại bí pháp, mà là tương đối cơ sở Huyền giai hạ phẩm « Trận Pháp Bách Giải ».

Tại Ngũ Độc Giáo U Lân Lão Quái nơi đó thu hoạch được « Độc Ảnh Mê Tung Trận » đối với hiện tại hắn đến nói, vẫn là quá mạnh.

Cũng quá mức phức tạp!

Không có cơ sở, trực tiếp thượng địa giai trận pháp cho dù là trùng tổ thôi diễn cũng phi thường khó khăn.

Nhưng có cơ sở « Trận Pháp Bách Giải » lại đi thôi diễn liền sẽ đơn giản rất nhiều.

Trận pháp chi đạo, là một cái bác đại tinh thâm hệ thống.

Có chút trận pháp có thể lợi dụng địa hình, đặc thù hoàn cảnh chờ, hay là ẩn chứa năng lượng nguyên thạch chờ một chút sung làm năng lượng nguồn suối, phối hợp trận kỳ, trận bàn hình thành bao phủ thiên địa uy năng.

Mặc dù không thể di động, nhưng uy lực lại cực kì kinh người.

Xà Cốc sơn mạch bên trong nguyên bản bảo hộ U Lân Lão Quái cung điện trận pháp, liền thuộc về loại này.

Có chút thì là lấy võ giả, binh khí áo giáp chờ hình thành trận pháp.

Tỉ như Tần Vũ liền biết tại một chút đại tông môn, hay là trong quân có đạo binh, quân trận chờ một chút, có thể đem lực lượng tập thể điều động, cộng đồng công kích, phòng ngự.

Hoặc là một mình điều khiển, từ phi kiếm, phi đao chờ pháp bảo cấu thành trận pháp.

Tại bầy trùng trong truyền thừa, đối với trận pháp nhận biết thì cũng có cùng loại nhận biết, kia là lợi dụng thiên địa pháp tắc tiến hành chiến đấu.

Chính là lấy yếu thắng mạnh biện pháp chi nhất.

Vô luận loại nào, đều có tác dụng cực lớn.

Loại thứ nhất cố định trận pháp, có thể dùng đến bảo hộ trùng tổ, bảo hộ một chút trọng yếu khu vực.

Chí ít không thể lại phát sinh bị Sí Diễm Yêu Vương một trận loạn nổ tràng cảnh.

Loại thứ hai, càng là cùng bầy trùng chiến sĩ cực kì phù hợp.

Dù sao tương hỗ ở giữa phối hợp, lại có ai có thể so với được tâm linh mạng lưới bầy trùng?

Nếu như từ bầy trùng hình thành quân trận chờ, uy lực của nó tự nhiên kinh người.

Loại thứ ba, thì có thể cường hóa bầy trùng đơn binh năng lực chiến đấu, đem hắn cường đại thần thức ưu thế phát huy ra, cũng có thể cường hóa một ít đỉnh cấp đơn vị.

"Tri thức, chính là lực lượng! Bắt đầu thôi diễn đi.".

---

Chương 95: Phân thân? Bầy trùng đi trung tâm hóa

Chương 95: Phân thân? Bầy trùng đi trung tâm hóa

Trùng tổ tại oanh minh.

Làm từng quyển từng quyển công pháp bị ghi vào trùng tổ, tại trùng tổ siêu cấp sinh vật máy tính thôi diễn năng lực hạ, trong đó huyền bí bị một chút xíu để lộ.

Tại trước Khí Hải Cảnh, bản chất chính là rèn luyện gân cốt cường hóa ngũ tạng lục phủ.

Ngũ Độc Giáo công pháp là lợi dụng các loại kịch độc đến cường hóa, thuộc về kiếm tẩu thiên phong, mà lần này Tần Hổ từ trong Trân Bảo Các công pháp thì phải càng thêm chính thống.

Có « Phong Lôi Bảo Giám » dạng này lợi dụng phong lôi rèn luyện, cũng có « sí diễm chân hỏa » « Hậu Thổ Bất Động Quyết » « Thủy Long Ngâm » chờ lợi dụng thường thấy nhất Ngũ Hành năng lượng.

Kim mộc thủy hỏa thổ, phong lôi chờ những năng lượng này, tại võ đạo trong tu hành mới là rộng rãi nhất lưu truyền!

Làm mười mấy vốn toàn công pháp mới xuất hiện thời điểm, đối trùng tổ thôi diễn mà nói không thể nghi ngờ là thêm ra mười mấy loại khác biệt mạch suy nghĩ.

Chỉ là công pháp quá nhiều, phương hướng quá nhiều, lý niệm cũng các có sự khác biệt.

Như muốn hoàn mỹ dung hợp lại cùng nhau tự nhiên độ khó cũng càng cao.

Đơn thuần thôi diễn, mô phỏng, hiệu suất đã rất thấp.

Vì hiệu suất tăng lên.

Cũng làm cho mình tu hành tốc độ càng nhanh, càng mạnh.

Tần Vũ làm ra một cái quyết định.

Lấy chính hắn gen, bắt đầu nhân thể thí nghiệm!

Bầy trùng có thể phân tích các loại yêu ma, thậm chí phổ thông dã thú, thực vật gen, đặt vào bầy trùng bên trong, cùng bầy trùng gen kết hợp, tự nhiên cũng có thể phân tích chính hắn.

Trên thực tế, hắn gen cũng sớm đã được thu vào trùng tổ.

Nếu như hắn nghĩ, hoàn toàn có thể để hắn tự thân gen cùng trùng tổ gen kết hợp, như là Sơn Nhạc Cự Nhân hoàn thành tiến hóa, đột biến.

Chỉ là hắn không nguyện ý thôi.

Tại Tần Vũ ánh nhìn, trùng tổ chung quanh mười cái trùng kén nhanh chóng biến lớn, một khắc đồng hồ về sau trứng trùng phá tan đến, đi tới mười cái bóng người.

Cùng Tần Vũ thân ảnh giống nhau như đúc!

Vô luận là bề ngoài, dáng người, thậm chí tố chất thân thể đều giống nhau như đúc.

Nhìn xem mười người này ảnh, Tần Vũ thần sắc đều có chút quái dị, trong lòng sinh ra một loại không hiểu cảm giác.

"Đi thôi! Phân biệt thí nghiệm khác biệt công pháp."

Không cần mở miệng, Tần Vũ chỉ là suy nghĩ khẽ động, cái này mười cái 'Phân thân' liền riêng phần mình đi hướng đã sớm vì bọn họ chuẩn bị kỹ càng trong phòng tu luyện, bắt đầu nếm thử 'Tu luyện'.

Thân thể của nhân loại kết cấu, tại bầy trùng trung kỳ thật cũng không phải là thích hợp chiến đấu.

Nhưng là dùng cho tu hành, thôi diễn nhân loại công pháp, lại là không có gì thích hợp bằng, dù sao bây giờ hắn cũng không thiếu điểm này năng lượng.

Theo mô phỏng khuẩn thảm khuếch trương, mỗi ngày thu tập được năng lượng cũng tại không ngừng tăng lên, không còn hoàn toàn ỷ lại 'Đi săn' bầy trùng các hạng thôi diễn, tiến hóa cũng đều tại bắt đầu đầu nhập nhiều tài nguyên hơn.

"Ta là bầy trùng hạch tâm, dựa vào chúa tể chi lực, ta cũng sẽ là bầy trùng cường đại nhất một điểm. Nhưng, cũng là bầy trùng nhược điểm lớn nhất."

Nhìn xem 10 cái tiến vào tu luyện thất, bắt đầu phối hợp trùng tổ công pháp thôi diễn phân thân, trong lòng Tần Vũ tuôn ra một cái ý niệm trong đầu.

Điểm này, ngay từ đầu hắn liền rõ ràng.

Cho nên cũng tại suy nghĩ một vấn đề, làm bầy trùng hạch tâm hắn có thể hay không làm được 'Đi trung tâm hóa' hoặc là nói làm được ý thức chuyển di?

Nếu không, một khi bầy trùng bại lộ.

Tất nhiên sẽ có cường giả đối với hắn chấp hành chém đầu chiến thuật.

Chẳng qua trước mắt đến xem, tạm thời hắn còn không cách nào làm được điểm này.

Cái này mười cái phân thân mặc dù ở bề ngoài giống như hắn, nhưng là trên bản chất cùng Tấn Mãnh Trùng, Chương Lang những này thông thường đơn vị đồng dạng, cũng không có trí tuệ.

Hắn có thể ý thức bám vào tại bọn hắn trên người, đi điều khiển bọn hắn.

Nhưng lại không cách nào chân chính đem mình chuyển di quá khứ, bầy trùng hạch tâm như trước vẫn là hắn.

"Ý thức loại vật này, quá huyền ảo, hiện tại ta còn không thể nào hiểu được điểm này. Nhưng là theo ta cùng bầy trùng thực lực tăng lên, nói không chừng một ngày kia liền có thể làm được điểm này."

Tần Vũ trong ánh mắt có chờ mong.

Nếu như ý thức của hắn có thể làm được tại bầy trùng trung cái khác đơn vị 'Trọng sinh' như vậy thông thường phương thức muốn đem bầy trùng diệt sát, cơ hồ là chuyện không thể nào.

Trong phòng tu luyện,10 cái phân thân cũng tại trùng tổ phụ trợ hạ bắt đầu riêng phần mình tu luyện.

Có trong phòng tu luyện toát ra lôi điện quang mang.

Có bầy trùng trung lôi điện đại bàng chờ đơn vị, bầy trùng tự nhiên nắm giữ 'Lôi đình' lực lượng, có thể trực tiếp mượn nhờ lôi điện phụ trợ tu hành.

Mà có trong phòng tu luyện thì là hỏa diễm thiêu đốt, hoặc là mãnh liệt dòng nước vân vân.

Nhìn xem lôi đình hạ da tróc thịt bong, hoặc là hỏa diễm bên trong làn da cháy đen 'Mình' Tần Vũ không khỏi rùng mình một cái, quay người không còn đi nhìn.

Trùng tổ phương pháp tu hành, đều là phi thường cực đoan.

Gắng đạt tới trong thời gian ngắn nhất, đạt tới lớn nhất hiệu suất, về phần trong đó sẽ sinh ra thống khổ cái gì, căn bản cũng không tại suy nghĩ bên trong.

Những này 'Phân thân' bản thân cũng là tiêu hao phẩm.

Cho dù chết, cũng có thể lại dựng dục ra tới.

Lại mười cái phân thân chỉ là nhóm đầu tiên, rất nhanh nhóm thứ hai, nhóm thứ ba liền sẽ xuất hiện, lấy càng thêm cực đoan, khốc liệt phương thức, tiến hành khác biệt công pháp ở giữa dung hợp.

Thôi diễn ra nhất là 'Hoàn mỹ' công pháp, chính là Tần Vũ cường hóa tự thân thời điểm.

"Công pháp tu hành, thôi diễn cần thời gian, ngược lại là trận pháp này phương diện có không nhỏ thu hoạch."

Không tiếp tục đi nhìn mình 'Nhân thể thí nghiệm' Tần Vũ ý thức tại bầy trùng mạng lưới trung, nhìn xem « Trận Pháp Bách Giải » bên trong thôi diễn tiến độ.

Trận pháp, có thể lợi dụng hết thảy có thể lợi dụng chi vật.

Trong truyền thuyết huyền diệu đại trận, liền thiên địa đều có thể dung nhập trong đó, hóa thành đại trận một bộ phận!

Đối tuyệt đại bộ phận người mà nói, trận pháp đều là cực kì buồn tẻ.

Bởi vì trận pháp nhập môn liền cần cực mạnh tính nhẩm năng lực, nếu có thể tính, lại cần nắm giữ có thể xưng phong phú trận pháp cơ sở!

Đối với người bình thường mà nói, điểm này cực kì khảo nghiệm thiên phú.

Nhưng là đối bầy trùng mà nói, điểm này lại quá đơn giản, là trùng tổ bực này siêu cấp sinh vật máy tính am hiểu nhất địa phương.

Cái gì nhất tâm đa dụng thiên phú, tại trùng tổ trước mặt đều không đủ nhìn.

Làm thu hoạch được « Trận Pháp Bách Giải » loại trận pháp này cơ sở thời điểm, nó thôi diễn tốc độ quả là nhanh không hợp thói thường, tại cực trong thời gian ngắn liền nhập môn, nắm giữ một chút cơ sở trận pháp.

Tỉ như, Tam Tài Trận!

Đây là rất nhiều trận pháp cơ sở, tại biên quân, cùng đại bộ phận trong tông môn đều có lưu truyền.

Cũng không phải là đơn giản phối hợp lẫn nhau.

Lợi dụng trận bàn, trận kỳ, có thể đem ba cá nhân lực lượng thống ngự đứng lên, cộng đồng công kích, phòng ngự.

Lại tỉ như, Âm Dương Huyễn Vụ Trận.

Có thể hình thành một mảnh sương mù, hình thành huyễn cảnh vân vân.

"Muốn đi trung Bích Thủy Thành lại mua sắm một lần, những trận pháp này cần thiết vật liệu không ít, một cái đơn giản nhất Tam Tài Trận đều cần mười mấy loại vật liệu."

Càng là nhìn, Tần Vũ liền càng là mừng rỡ.

Tam Tài Trận uy năng không tính quá mạnh, nhưng tại này cơ sở thượng không ngừng diễn hóa, tăng lên, nếu như là liên hợp ba trăm, thậm chí ba ngàn trùng tộc đâu?

Trận pháp nói theo một ý nghĩa nào đó, chính là năng lượng lưu động, mà ở trong đó tự nhiên cần năng lượng vật dẫn, cũng chính là trận đồ.

Đơn giản Tam Tài Trận còn tốt.

Bộ phận vật liệu, bầy trùng tại Mãng Hoang sơn mạch bên trong có thể tìm tới đến tuyệt đại bộ phận, mua hàng phân là đủ.

Một chút phức tạp trận pháp cần vật liệu liền càng kinh người.

Tỉ như « Độc Ảnh Mê Tung Trận » tài liệu cần thiết liền chừng một ngàn loại, trong đó hạch tâm vật liệu liền có mười mấy loại, cuối cùng có thể bố đưa ra một cái bao phủ phương viên mấy chục dặm khổng lồ trận pháp.

Trong trận pháp sương độc nồng đậm, điều khiển trận pháp có thể tuỳ tiện vây giết thực lực mấy lần với mình địch nhân.

"Lấy bầy trùng thôi diễn, nắm giữ cơ sở nhất trận pháp không khó. Nhưng ta muốn, cũng không phải đơn thuần đi luyện chế trận pháp, mà là đem nó dung nhập bầy trùng.

Để bầy trùng đối địch thủ đoạn càng nhiều.

Như vậy, sẽ rất khó cần thời gian, không thể so với thôi diễn công pháp dễ dàng bao nhiêu.

Ân, không chỉ là trận pháp.

Còn có nó bí pháp của hắn như luyện đan, luyện khí, phù lục, luyện cổ chờ một chút phương diện khác 'Tri thức' bầy trùng đều cần, những bí pháp này trung ẩn chứa tri thức, đối bầy trùng trưởng thành đều cực kỳ trọng yếu!"

Hài lòng sau khi, Tần Vũ cũng nghĩ đến càng nhiều!

Hắn cùng người khác không giống, cũng không phải là đơn độc cá thể!

Mà là một cái tộc đàn!

Lấy tâm linh mạng lưới câu thông đứng lên tộc đàn!

Một người tinh lực có hạn.

Dù là thiên tài đi nữa cũng vô pháp đồng thời học tập trận pháp, luyện đan, luyện khí, phù lục, luyện cổ chờ một chút, ở trong đó bất kỳ một cái nào đều bác đại tinh thâm, ẩn chứa vô tận huyền bí.

Nhưng là một cái tộc đàn có thể.

Bầy trùng, chính là độc thuộc về Tần Vũ tộc đàn.

"Bầy trùng muốn phát triển, bất quá trước lúc này muốn trước đem một chút rác rưởi giẫm chết! Ta Tần gia, cũng không phải ai cũng có thể ngấp nghé!"

Mừng rỡ sau khi, Tần Vũ ánh mắt nhìn về phía Bích Thủy Thành cùng Thanh Phong Huyện ở giữa hoang dã, đường sông phía trên.

Tam Tiên Sơn trả thù còn không có tới.

Một đám thổ phỉ, thủy tặc, thậm chí nhà của nội Bích Thủy Thành tộc, tông môn thế lực ngược lại là trước xông lên chịu chết.

"Vừa vặn, bí pháp tu hành muốn càng nhiều thí nghiệm hàng mẫu, đã đến kia liền vì bầy trùng trưởng thành, cung cấp một chút trợ giúp đi."

...

Bích Thủy Hà bên trên.

Một chiếc lâu thuyền cực tốc vận chuyển, lâu thuyền trung chừng trên trăm thân thể khoẻ mạnh thô lỗ đại hán, từng cái áo choàng phát ra ở trong đó lớn tiếng hét lớn.

"Cái này Tần gia tại Thanh Phong Huyện bực này vắng vẻ chi địa, lại có như thế tài phú! Đầu tiên là buôn bán dược liệu kiếm được mấy chục vạn bạch ngân, lại lấy ra hai vạc địa giai trân phẩm cấp bậc Bách Quả Nhưỡng!

Đây chính là trọn vẹn năm trăm vạn lượng!"

"Đi đoạt bọn hắn! Cái kia Tần gia gia chủ vừa đột phá Khí Huyết cảnh, bất quá là ỷ vào mấy chục con chiến thú, chúng ta trực tiếp đi Thanh Phong Huyện."

"Không sai! Cướp bóc lần này sánh được chúng ta mười năm thu hoạch!"

"Ha ha, một cái vắng vẻ huyện nhỏ gia tộc có thực lực gì? Đến lúc đó hảo hảo thoải mái một phen lại đi, bực này huyện thành nhỏ làm sao có thể chống đỡ được chúng ta Hắc Phong Đạo?"

"Động thủ cũng không chỉ chúng ta một nhà! Đi trễ, nói không chừng liền bị người khác trước hạ thủ."

Một đám người tại cái kia cười dâm, đôi mắt trung tràn đầy hung quang.

Trong đó Khí Huyết cảnh liền có bảy tám người.

Cho dù có ít người đoán được Tần gia thực lực khả năng không tầm thường, nhưng là tại thu hoạch khổng lồ trước mặt, cơ hồ tất cả mọi người bị làm choáng váng đầu óc.

Không có người phát hiện, tại chảy xiết dòng sông phía dưới, một mảnh hắc ảnh chính chậm rãi nổi lên, đem trọn chiếc lâu thuyền vây quanh.

Oanh

Kịch liệt tiếng oanh minh, Huyền Giao đầu lâu bỗng nhiên đâm xuyên lâu thuyền dưới đáy, cực đại đầu lâu trực tiếp chui vào lâu thuyền trung ương, đem mấy đạo nhân ảnh tại chỗ đụng bay, hóa thành huyết vụ.

Giữa tiếng kêu gào thê thảm, trên trăm đầu Huyết Ảnh Hủy từ bốn phương tám hướng chui vào lâu thuyền nội bộ.

Mà cùng lúc đó.

Ở trong vùng hoang dã, mấy chục đạo cưỡi khoái mã cường tráng thân ảnh cũng lớn tiếng gào to, hướng về phía Thanh Phong Huyện phương hướng ra roi thúc ngựa.

Không có người chú ý tới.

Trên không trung tầng mây, tại một đầu Lôi Đình Đại Bằng dẫn đầu hạ, mấy chục con Hắc Cức Điêu đáp xuống!

Đồ sát, bắt đầu.

Mà dạng này tràng cảnh tại nhiều cái địa phương đồng thời phát sinh.

Bầy trùng thực lực đối bọn hắn hoàn toàn là giảm chiều không gian đả kích, không có chút nào sức phản kháng.

Mẫu thân còn tại Thanh Phong Huyện, hắn cũng không dự định để bọn này rác rưởi đi quấy rầy.

"Đem bọn hắn mang về, đưa vào 'Thí nghiệm trung tâm' cho bọn hắn thế lực sau lưng một chút cảnh cáo.

Tiếp xuống, chính là giải quyết Tam Tiên Sơn cùng đầu kia giao long.

Mãng Hoang sơn mạch sẽ nghênh đón nó chủ nhân mới!".

---

Chương 96: Bầy trùng cùng Tam Tiên Sơn chém giết, giao long xuất thủy!

Chương 96: Bầy trùng cùng Tam Tiên Sơn chém giết, giao long xuất thủy!

Tam Tiên Sơn.

Thần miếu quảng trường, đông đảo yêu ma chiếm cứ chi địa.

"Tam đệ xảy ra chuyện!"

Liệt Sơn Yêu Vương thanh âm trầm thấp, trong giọng nói tràn ngập phẫn nộ, cùng một tia không dễ dàng phát giác kinh hoảng.

Luận thực lực, ba vị yêu vương trung thực lực của nó không hề nghi ngờ là mạnh nhất.

Chính là Khí Hải Cảnh hậu kỳ.

Đột phá Khí Hải Cảnh câu thông thiên địa chi kiều, cần đả thông thể nội chín đầu khí mạch, đả thông ba đầu vì Khí Hải Cảnh sơ kỳ, ba đến sáu đầu vì trung kỳ, bảy đến chín đầu làm hậu kỳ.

Nó chính là đả thông chín đầu khí mạch.

Tại Khí Hải Cảnh bên trong cũng là đỉnh phong chiến lực, cho nên Tam Tiên Sơn lấy nó cầm đầu.

Nhưng là nó cũng chỉ có thể đem còn lại hai vị đánh bại.

Xích Vũ Yêu Vương mặc dù chỉ là Khí Hải Cảnh trung kỳ, nhưng bằng vào thể nội một tia Kim Ô huyết mạch, liều chết bạo phát xuống phun ra Thái Dương chân hỏa, chính là nó cũng ngăn không được.

Lại Xích Vũ Yêu Vương chính là phi hành yêu ma, tốc độ kia nhanh chóng viễn siêu cái khác hai tôn yêu vương.

Chỉ cần Xích Vũ Yêu Vương muốn đi, nó ngăn không được.

Đây cũng là vì cái gì nó để Xích Vũ Yêu Vương đi một chuyến nguyên nhân.

Thế nhưng là, Xích Vũ Yêu Vương đã ra ngoài một ngày thời gian.

Lấy tốc độ của nó, điểm này khoảng cách đủ để vừa đi vừa về mười lần.

Khả năng duy nhất, chính là Xích Vũ Yêu Vương xảy ra chuyện, hoặc là nói tử!

Chết không rõ ràng, không có chút nào dấu hiệu.

"Tam đệ có thể là thụ thương tìm địa phương dưỡng thương, tạm thời không có trở về mà thôi. Lập tức triệu tập dưới trướng tất cả yêu ma, kẻ đến không thiện!"

Mắt thấy tình huống không ổn, trên quảng trường một chút yêu ma trong thần sắc đều lộ ra dị dạng thời điểm, Thất Sắc Linh Lộc cái kia không linh thanh âm truyền đến, lệnh hơi động lắng lại.

Yêu ma ở giữa thống trị, dựa vào chính là thực lực tuyệt đối.

Một khi để phía dưới yêu ma phát giác được thực lực kém xa địch nhân thời điểm, hoặc là tứ tán thoát đi, hoặc là chính là tại chỗ phản bội!

Giữa bọn chúng, nhưng không có cái gì nhân nghĩa đạo đức thuyết pháp.

"Không sai! Lấy tam đệ tốc độ không có khả năng có ai giết chết được nó, hơn phân nửa là dưới sự khinh thường thụ thương, truyền mệnh lệnh của ta lập tức triệu tập dưới trướng tất cả lực lượng.

Đem người xâm nhập chém giết!"

Liệt Sơn Yêu Vương cũng lập tức kịp phản ứng, nhìn Thất Sắc Linh Lộc về sau phát ra trầm thấp gào thét.

Chỉ là để nó có chút khó chịu chính là, đến bây giờ trừ già nua Sơn Tiêu trong miệng một chút tình báo, đúng là liền đối thủ là ai đều không rõ ràng!

Coi như như thế đem trăm năm cơ nghiệp chắp tay nhường cho người?

Cái kia làm sao có thể!

Một phương thế giới này rất lớn, khả năng đủ để hai tôn Khí Hải Cảnh đại yêu tùy ý tu hành, hưởng lạc địa phương lại ít càng thêm ít.

Rời đi Tam Tiên Sơn, liền mang ý nghĩa bọn chúng muốn đi cùng cái khác yêu ma chém giết, tranh đoạt địa bàn.

Đây cũng là nó tuyệt đối không thể chịu đựng được.

"Lập tức phái ra nhân thủ trinh sát, ta muốn biết đến cùng là ai trong bóng tối ngấp nghé ta Tam Tiên Sơn!"

Vâng

Trên quảng trường truyền đến một trận gầm rú, tê minh thanh âm, mười mấy đầu phi hành yêu ma lúc này bay ra ngoài, trong đó nhất là tích cực chính là vài đầu hỏa nha.

Nhưng là rất nhanh, liền có phi hành yêu ma máu me khắp người bay trở về báo tin.

"Đại vương, ta Tam Tiên Sơn chung quanh xuất hiện mảng lớn toàn thân tràn đầy bén nhọn cốt thứ ngoại lai điêu loại yêu ma, bọn chúng số lượng rất nhiều, có thể từ trong miệng phun ra ra một loại tam lăng phi xà công kích.

Lại còn có một loại toàn thân lôi điện Khí Huyết cảnh bằng yêu, thực lực cực mạnh..."

Nháy mắt toàn bộ yêu ma quảng trường đều sôi trào!

Bọn chúng, thế mà bị một đám ngoại lai người xâm nhập bao vây!

Dưới sự phẫn nộ, Liệt Sơn Yêu Vương quanh thân đáng sợ uy áp khuếch tán ra đến, tựa như là như cuồng phong lệnh chung quanh đông đảo yêu ma tất cả đều quỳ sát xuống.

Oanh

Chân đạp đại địa, thân thể khổng lồ Liệt Sơn Yêu Vương tại một đoàn hào quang màu vàng đất trung trống rỗng bay lên, sau đó hướng thẳng đến cái kia phi hành yêu ma nói tới phương hướng bay đi.

Thất Sắc Linh Lộc đôi mắt trung đồng dạng tàn khốc lóe lên, cuồng phong gào thét bao vây lấy nó, lăng không dậm chân chạy như điên mà lên.

Khí Hải Cảnh đại yêu, đã có thể khống chế thiên địa nguyên khí.

Không cần cánh chim đồng dạng có thể phi hành.

Rất nhanh.

Liệt Sơn Yêu Vương liền nhìn thấy nơi xa chân trời xuất hiện một đội Hắc Cức Điêu, làm Hắc Cức Điêu nhìn thấy Liệt Sơn Yêu Vương thời điểm lập tức xoay người bỏ chạy, không chút do dự.

Nhưng vẫn là muộn.

Liệt Sơn Yêu Vương gào thét một tiếng, tốc độ bỗng nhiên tăng vọt, ngưng tụ ra mười mấy mai nham thạch mũi nhọn, nháy mắt bay ra đem hai đầu Hắc Cức Điêu chém giết.

Thất Sắc Linh Lộc quanh thân vờn quanh khí lưu hóa thành phong nhận, đem còn lại ba đầu trốn xa Hắc Cức Điêu xé nát.

Nhưng là hai tôn yêu vương lại không có chút nào đắc ý, ngược lại thần sắc càng thêm âm trầm.

Lấy nhãn lực của bọn nó, có thể tuỳ tiện nhìn thấy tại chỗ xa xa còn có mấy cái Hắc Cức Điêu tiểu đội, đúng là trần trụi giám sát lên toàn bộ Tam Tiên Sơn.

Rống

Tiếng gầm gừ tức giận âm trung, Liệt Sơn Yêu Vương thanh âm oanh minh.

"Triệu tập tất cả phi hành yêu ma, đem những kẻ xâm lấn này tất cả đều chém giết!"

"Một tên cũng không để lại!"

Tam Tiên Sơn cũng không phải Sơn Tiêu nhất tộc, đồng dạng có mảng lớn phi hành yêu ma, chính là Khí Huyết cảnh đại yêu đều có rất nhiều, số lượng lấy trăm tính toán.

Dứt lời Liệt Sơn Yêu Vương liền muốn xông đi lên, đem càng xa xôi thoát đi Hắc Cức Điêu đánh giết.

"Đại ca, đừng xúc động! Trước đem dưới trướng tập hợp, sau đó trực tiếp phát động công kích, đem cái kia kẻ sau màn chém giết là được, những này bất quá là trinh sát tiểu yêu, không cần đến ngươi tự mình động thủ."

Thất Sắc Linh Lộc thấy thế lập tức tiến lên, cuồng phong càn quét đem Liệt Sơn Yêu Vương kéo trở về.

Những này bất quá là chút Liệt Cốt cảnh tiểu yêu, giết lại nhiều cũng không có ý nghĩa!

"Tốt! Kia liền triệu tập tất cả binh lực, trực tiếp giết đi qua!"

...

Xà Cốc sơn mạch, trùng tổ căn cứ.

Thông qua bầy trùng tâm linh mạng lưới nhìn thấy Tam Tiên Sơn còn thừa hai tôn yêu vương, cùng bắt đầu động, ở trên bầu trời bốn phía triển khai huyết tinh chém giết phi hành yêu ma, Tần Vũ cười lạnh một tiếng.

Chỉ thấy lấy Tam Tiên Sơn làm hạch tâm phương viên mấy trăm cây số bên trong, nháy mắt liền bộc phát trên trăm tràng chém giết.

Có Hắc Cức Điêu tử vong, cũng có bản thổ yêu ma vẫn lạc.

Tại hắn không có phái ra quá nhiều Lôi Đình Đại Bằng tình huống dưới, bầy trùng tại chỉnh thể thượng cũng không có chiếm cứ ưu thế gì, song phương tử thương đều cực kì thảm liệt.

Nhưng đây bất quá là hắn cố ý hành động thôi.

Cùng bầy trùng liều tiêu hao?

Quá ngây thơ.

Bầy trùng tử một nhóm, chỉ cần có năng lượng hắn quay đầu liền có thể lại lôi ra một nhóm tới.

Căn bản là không ảnh hưởng toàn cục.

Yêu ma chết rồi, đây chính là thật chết rồi

Mà lại càng là thảm liệt chém giết, bầy trùng đơn vị liền càng có khả năng trong chiến đấu thôn phệ huyết nhục, sau đó hoàn thành tiến hóa!

Bất quá ngắn ngủi thời gian một ngày, tại tử vong hơn ba trăm đầu Hắc Cức Điêu về sau, liền có hai mươi bảy đầu hoàn thành đột phá, đột phá đến càng mạnh Khí Huyết cảnh.

Mà còn có hai đầu phát sinh tiến hóa!

Một đầu tại hỏa diễm trong thiêu cháy còn sống sót, hỏa diễm kháng tính biên độ lớn tăng lên.

Một đầu khác lại là tại thảm liệt chém giết về sau thôn phệ đối thủ huyết nhục, kết quả vậy mà mọc ra thứ hai đôi cánh chim, hình thể càng thêm khổng lồ!

Tứ Dực Hắc Cức Điêu!

Thực lực, cũng trực tiếp nhảy lên đến khí huyết như hổ cảnh giới.

Trên bầu trời chém giết thảm liệt, trên mặt đất cũng bắt đầu chém giết, đồng dạng là quy mô nhỏ tiếp xúc chiến.

"Trước khi đại chiến, trước cho các ngươi thả một chút huyết! Thuận tiện, cũng làm cho bầy trùng đang chém giết lẫn nhau trung hoàn thành tiến hóa, muốn triệu tập lực lượng cùng bầy trùng quyết chiến?

Quá ngây thơ."

Tần Vũ không vội chút nào.

Làm đại quy mô bầy trùng trinh sát đơn vị rải ra về sau, toàn bộ Thương Mãng sơn mạch liền hoàn toàn ở vào bầy trùng khống chế hạ.

Trừ ngay từ đầu chém giết.

Đến tiếp sau chiến đấu hoàn toàn dưới khống chế của hắn, một đám bằng vào bản năng chém giết, giao lưu hoàn toàn dựa vào rống yêu ma, làm sao có thể cùng có tâm linh mạng lưới, có trùng tổ thống ngự chiến trường bầy trùng chém giết?

Bất quá là hắn cố ý duy trì lấy thế lực ngang nhau giả tượng mà thôi.

Phát hiện Xích Vũ Yêu Vương thể nội yêu đan về sau, những này Khí Hải Cảnh yêu ma hắn một cái đều không có ý định bỏ qua, cái này đều là bầy trùng tương lai cao cấp đơn vị.

Nếu như vừa lên đến thế công quá mạnh, đem đối phương dọa sợ làm sao?

"Vẫn là mấy cái này yêu ma dễ đối phó! Nhân loại bên kia thế lực giết liền phiền phức, cả đám đều có bối cảnh, hậu trường, nói không chừng chính là đánh tiểu nhân, đến già."

Cảm ứng đến bầy trùng mạng lưới trung, khắp nơi chém giết, Tần Vũ khóe miệng phác hoạ ra ý cười.

Đây cũng là hắn vì cái gì rõ ràng thực lực đã cực kì kinh người, nhưng như cũ không nghĩ rời đi sơn lâm, tiến về Bích Thủy Thành đi bên trong nguyên nhân một trong.

Yêu ma không có hậu trường a!

Hắn muốn làm sao giết, liền giết thế nào.

Lấy bầy trùng mấy vạn chiến đấu đơn vị, trung Bích Thủy Thành điểm kia thực lực, bao quát Trấn Ma Ti vị kia Khí Hải Cảnh hắn như thường có thể quét ngang qua!

Nhưng là không được!

Không thấy được Huyết Ma Giáo như thế thực lực kinh người, trải rộng toàn bộ Đại Ngụy triều đình tà Ma Giáo phái vẫn như cũ lén lút, không dám bại lộ sao?

Hắn thật muốn dám nhảy ra nhảy nhót, rất nhanh liền sẽ có càng mạnh Nguyên Phủ cảnh, thậm chí Vạn Tượng chân quân ra đem bầy trùng đồ sát hầu như không còn!

Đây chính là bầy trùng tệ nạn.

Mấy vạn bầy trùng lao ra, ở trong mắt những người khác đó chính là yêu ma công thành!

Cho nên, tại không có phát dục đứng lên.

Có đầy đủ thực lực thời điểm, Tần Vũ không có ý định tại thế giới loài người trung quá mức phách lối.

Làm cái Thập Lý Pha Kiếm Thần cũng rất tốt.

"Có bầy trùng tập kích quấy rối, cái này Tam Tiên Sơn muốn đem dưới trướng đều tụ lại nhưng không dễ dàng như vậy, tối thiểu cũng có thể kéo dài mấy ngày thời gian, giết chết một nhóm lớn.

Cũng có thể chờ nhất đẳng bầy trùng Khí Hải Cảnh chiến lực xuất thế!"

Tần Vũ tiếp thu bên trong chiến trường này truyền tới vô số tin tức, hắn không thích chơi cực hạn thao tác, mà là hết thảy đều đang nắm giữ ổn thỏa.

Bạo chủng?

Sinh tử chiến đấu trung đột phá?

Phong hiểm quá lớn!

Nhưng mà, thế gian không chuyện như ý có tám chín.

Tần Vũ muốn càng thêm ổn thỏa một điểm, trước không vội mà đối cái kia giao long cùng Tam Tiên Sơn còn thừa hai đầu yêu vương động.

Đáy hồ cái kia một đầu giao long lại bắt đầu động.

Làm thân thể thương thế khôi phục bộ phận, trên phần bụng to lớn khe đã không còn máu tươi chảy ra thời điểm, chiếm cứ tại hồ đỗ 'Long Cung' chỗ sâu giao long phát ra gào thét.

Sau đó phóng lên tận trời!

Trăm mét giao long đằng không, vân vụ vờn quanh.

Nó mục tiêu thình lình chính là Sơn Tiêu sơn lâm.

Tại nó thụ thương thời điểm, ra lệnh cho thủ hạ đi lấy Sơn Tiêu sơn lâm yêu cầu một ít Bách Quả Nhưỡng dùng cho thương thế khôi phục, này một đám Sơn Tiêu thế mà dám can đảm cự tuyệt?

"Quả thực không biết sống chết!".

---

Chương 97: Phệ Tâm Tử Mẫu Cổ thăng cấp, Long Cung thuỷ chiến

Chương 97: Phệ Tâm Tử Mẫu Cổ thăng cấp, Long Cung thuỷ chiến

"Cái này giao long, làm sao lúc này đột nhiên động rồi?"

Tần Vũ nhướng mày.

Từ phi hành đường đi đến xem, nó mục tiêu thình lình lại là Sơn Tiêu sơn lâm!

Nơi này trừ một cái cỡ lớn huyền thiết mỏ, cũng không có vật gì tốt a?

Hắn tự nhiên không biết giao long cùng Sơn Tiêu ở giữa ân oán, nhưng loại thời điểm này đã không còn gì để nói, bầy trùng tâm linh mạng lưới trung ra lệnh một tiếng, bầy trùng nhanh chóng tụ họp lại.

Bởi vì Xích Vũ Yêu Vương nguyên nhân, nơi này cũng sớm đã bị bầy trùng chế tạo thành một cái căn cứ chiến tranh.

Ngắn ngủi hai ngày thời gian không đến, cái kia đã từng bị ngọn lửa thiêu đốt rừng cây đã sớm khôi phục như lúc ban đầu.

Từ ở bề ngoài nhìn qua cùng phổ thông rừng cây so sánh trừ thảm thực vật càng thêm tươi tốt một điểm, không có gì khác nhau.

Nhưng Tần Vũ lại biết, tại vùng rừng tùng này phía dưới ẩn giấu đi như thế nào sát cơ!

Trọn vẹn 10 đầu châm tích ba trùng dưới đất du đãng, tùy thời đều có thể bộc phát ra một kích trí mạng, mà ở trong đó ương trùng tổ vị trí, càng có số lớn trứng trùng chính đang ở trong thai nghén.

Thỉnh thoảng có trứng trùng phá tan đến, hóa thành một đầu dữ tợn trùng tộc.

"Từ Xích Vũ Yêu Vương nội đan, huyết nhục thi hài thai nghén mà ra trùng tộc bản 'Tam Túc Hỏa Nha' còn không có dựng dục ra tới.

Lấy 'Phệ Tâm Tử Mẫu Cổ' làm nguyên mẫu ưu hóa đơn vị, ngược lại là có chút tiến triển.

Cũng có thể phát huy được tác dụng."

Trong phòng tu luyện Tần Vũ đi ra, nhìn về phía Xà Cốc trùng tổ chung quanh một cái vừa mới bắt đầu thai nghén đặc thù trứng trùng, cái này trứng trùng toàn thân đỏ choét, giống như có nóng bỏng hỏa diễm đang thiêu đốt.

Dù là cách mười mấy mét, Tần Vũ cũng có thể cảm giác được sóng nhiệt đánh tới.

Ở xung quanh chồng chất đại lượng Xích Viêm Tinh khoáng, bị trùng tổ 'Phân giải khoang' dung luyện về sau, lấy đặc thù chi pháp rót vào trong đó, cường hóa nó thân thể kết cấu, lực lượng.

Bởi vì thời gian nguyên nhân, bầy trùng còn không thể nào hiểu được Xích Vũ Yêu Vương thể nội bí văn kỳ dị tác dụng.

Cùng phân tích nó thể nội ẩn giấu 'Kim Ô' huyết mạch tốc độ cực kì chậm chạp, càng không thể nào hiểu được cái gọi là 'Hỏa diễm chân ý'.

Cho nên lần này ấp trứng rất đặc thù.

Là trực tiếp lấy Xích Vũ Yêu Vương nguyên bản tàn khu làm hạch tâm, đối nó thân thể tiến hành chữa trị, một lần nữa giao phó nó mới sinh mệnh, tại thô sơ giản lược phân tích sau khi hoàn thành liền bắt đầu thai nghén.

Để bầy trùng mau chóng có được Khí Hải Cảnh chiến lực.

Nhưng ngắn ngủi hai ngày không đến lúc đó ở giữa, cũng chỉ đủ bầy trùng hoàn thành phân tích, mới đơn vị còn không có dựng dục ra tới.

Cái gọi là phương đông không sáng phương tây sáng.

Lấy bầy trùng phát triển tốc độ, cùng hắn đầu nhập vào hải lượng tài nguyên đập xuống.

Phệ Tâm Tử Mẫu Cổ thăng cấp rốt cục có sơ bộ thành công, Phệ Tâm Tử Mẫu Cổ chính là bám vào tại túc chủ trên trái tim thôn phệ nó tinh huyết trưởng thành.

Đối với nhân loại mà nói, dài một thước 'Phệ Tâm Tử Mẫu Cổ' lớn nhỏ vừa vặn phù hợp.

Lại đại nhân liền không chịu đựng nổi, cũng cung cấp nuôi dưỡng không dậy nổi.

Có thể đối bầy trùng, vô luận là Hắc Cức Điêu, vẫn là thứ xà đến nói liền không phải như vậy, thân thể của bọn họ muốn so nhân thể lớn quá nhiều, chỉ là dài một thước mẫu cổ quá nhỏ.

Uẩn dưỡng tử cổ số lượng cũng không đủ, uy lực cũng không đủ.

Trải qua trùng tổ kết hợp ưu tú gen không ngừng điều chế, một đời mới Hắc Cức Điêu cùng thứ xà rốt cục ra.

Bọn chúng thể nội có không còn là Phệ Tâm Tử Mẫu Cổ.

Mà là một cái 'Vi hình trùng tổ'!

Lấy Phệ Tâm Tử Mẫu Cổ kết hợp trùng tổ năng lực đặc thù bồi dưỡng trùng tổ, tại cái này vi hình trùng tổ trung chỉ có thể bồi dưỡng một loại vi hình đơn vị —— tử cổ.

Hoặc là nói cường hóa về sau tử cổ.

Cái này không còn là tam giác hình thoi phi xà, mà là triệt để cơ thể sống binh khí.

So với tử cổ, Tần Vũ càng thêm nguyện ý xưng là nhận trùng.

Nó hình thể so tử cổ càng khổng lồ hơn nhiều, từ nguyên bản ba năm centimet trực tiếp bành trướng đến trưởng thành cánh tay lớn nhỏ, tại không bị kích hoạt trước đó, nhưng cuộn mình thành bầu dục hình túi trạng kết cấu (cùng loại thuỷ tinh thể) tại Hắc Cức Điêu, thứ xà thể nội.

Cho nên, tại bình thường thời điểm vi hình trùng tổ nội liền có thể tồn trữ đại lượng nhận trùng.

Không có Phệ Tâm Tử Mẫu Cổ thai nghén số lượng ít, thời gian chậm thiếu hụt.

Một khi phát động công kích.

Túi trạng kết cấu sẽ nháy mắt bành trướng bạo liệt, trong đó tồn trữ năng lượng màu xanh lục dịch sẽ giống thể lỏng bom nổ tung cung cấp siêu cường lực đẩy.

Tinh thể kết cấu cũng sẽ chiết xuất số lượng mười mảnh cao tốc xoay tròn sắc bén nhận trạng mảnh vỡ.

Tại cao tốc xoay tròn trung, phát ra chói tai rít lên, giống một viên cơ thể sống đạn đạo phát động công kích.

Bởi vì không có tử cổ trong suốt cánh chim, mà là đổi thành cùng loại với xương vỏ ngoài lưỡi đao, từ thể nội chất lỏng năng lượng cung cấp phi hành động lực.

Cho nên sẽ không lại phát sinh một thanh hỏa diễm xuống dưới, tất cả tử cổ cánh chim thiêu hủy, mất đi phi hành tình huống.

Lại nó phương thức công kích cũng từ đơn thuần va chạm đổi thành cao tốc xoay tròn cắt chém.

Uy lực biên độ lớn tăng lên đồng thời, nhận trùng còn có một loại cực kì trí mạng năng lực.

Đó chính là —— ký sinh!

Nó cao tốc xoay tròn lưỡi đao, trúng đích mục tiêu về sau, mảnh vỡ sẽ khảm vào địch quân trang thể nội, thông qua dạng sợi rễ xúc tu hướng bốn phía lan tràn, hình thành lục sắc tính ăn mòn chất nhầy lưới.

Tựa như là 'Alien' trung Facehugger, tại nó thể nội tiêm vào ký sinh trùng!

Một khi ký sinh thành công, liền rất khó thanh trừ.

Nhưng hấp thu huyết nhục trưởng thành, hoặc là nháy mắt tự bạo tạo thành to lớn sát thương.

"Nhóm đầu tiên thăng cấp nhận trùng Tứ Dực Hắc Cức Điêu làm vật trung gian, vốn đang dự định đem nó sung làm át chủ bài, đối phó Tam Tiên Sơn cái kia hai đầu yêu vương, không nghĩ tới muốn trước đối phó đầu này giao long!"

Tâm linh mạng lưới trung, đầu kia giao long tốc độ tại trong mây mù càng lúc càng nhanh, dài trăm thước thân thể tại trong mây mù như ẩn như hiện, tốc độ mặc dù không kịp Xích Vũ Yêu Vương, nhưng cũng không kém quá nhiều.

Bầy trùng bên trong Tứ Dực Hắc Cức Điêu, Lôi Đình Đại Bằng tất cả đều tiềm phục tại trùng tổ chung quanh, nặng nề khuẩn thảm bao trùm đem nó bọc lại ở bên trong, lẳng lặng chờ đợi con mồi tới cửa.

"Nguyên bản còn dự định ở trong nước cùng giao long chém giết, ta thế nhưng là chuẩn bị số lớn thuỷ chiến đơn vị.

Đã giao long đã xuất thủy, như vậy liền trực tiếp phát động công kích!

Đem cái này giao long hang ổ đánh hạ đến, vạn nhất để nó chạy trở về, cũng có thể đến cái bắt rùa trong hũ!"

Tần Vũ đôi mắt trung hiện lên một tia tàn nhẫn, tiềm phục tại Giao Long hồ bạc chung quanh sông lớn bên trong bầy trùng lập tức bắt đầu đi bắt đầu chuyển động, ở trên trăm đầu Huyền Giao, Huyền Giáp Thanh Ngao dẫn đầu hạ.

Lợi xỉ niêm, hung bạo cự ngạc chờ một chút mấy chục loại khác biệt đơn vị, trùng trùng điệp điệp chừng hơn ba vạn đầu lớn nhỏ không đều trong nước trùng tộc động.

Mặt đất bầy trùng tại phát dục.

Trong nước bầy trùng cũng chưa từng đình chỉ qua săn giết.

Đang không ngừng thôn phệ trong nước yêu ma, phân tích nó ưu tú gen, bầy trùng trong nước đơn vị chủng loại cũng càng ngày càng phong phú.

Bất quá tại Tần Vũ hữu tâm khống chế hạ, hạch tâm chủ lực đơn vị vẫn là cùng loại với Huyền Giao, Huyền Giáp Thanh Ngao, hung bạo cự ngạc cái này lưỡng cư đơn vị.

Cùng bộ phận lợi xỉ niêm cái này thuần túy thuỷ chiến đơn vị.

Dù sao, Mãng Hoang sơn mạch trung lưỡng cư đơn vị tỉ suất chi phí - hiệu quả cao hơn.

Cái kia to lớn dòng nước ba động, lập tức gây nên lưu tại 'Đáy nước Long Cung' trung tuần tra yêu ma chú ý, số lớn lính tôm tướng cua phát ra trầm thấp kêu gọi, làm cho cả trong long cung đều nháy mắt bạo động đứng lên.

Bởi vì trọng thương nguyên nhân, cái kia giao long sớm đã đem có thể triệu tập tất cả thủ hạ tất cả đều điều tới, ở chung quanh hộ vệ lấy nó 'Chữa thương'.

Đây cũng là vì cái gì Tần Vũ trước đó không có phát động công kích nguyên nhân.

Trải qua bầy trùng trinh sát, tại cái này đơn sơ đáy nước Long Cung chung quanh hội tụ yêu ma số lượng khoảng chừng hơn năm ngàn đầu, lại trong đó Khí Huyết cảnh đại yêu số lượng liền vượt qua một ngàn!

Chỉnh thể về số lượng cùng Sơn Tiêu bộ lạc so sánh ít một chút, nhưng chất lượng nhưng lại không biết cao hơn ra bao nhiêu lần.

Tần Vũ cũng liền không dám tùy ý phát động công kích.

Dù sao khổng lồ như thế yêu ma quần lạc, mà còn có giao long dẫn đầu, như muốn đánh tan tuyệt đối không phải chuyện đơn giản, nói không chừng còn có chiến bại khả năng.

Nhưng là hiện tại giao long rời đi.

Không có lớn nhất uy hiếp, muốn đem nó đẩy ngang liền dễ dàng quá nhiều.

Trong nước bầy trùng gào thét lên từ chung quanh hồ kết nối dòng sông trung tuôn ra, thẳng hướng đáy nước Long Cung.

Du động tại phía trước nhất Huyền Giao căn bản cũng không có để ý tới những cái kia đưa ra cảnh cáo tuần tra yêu ma, trực tiếp phát động công kích.

Sau một khắc, yên lặng hồ nước phảng phất bị đầu nhập vào một tòa sôi trào hỏa sơn!

Rống

Nước thủy triều đen kịt nháy mắt bao phủ đáy hồ ánh sáng nhạt.

Công kích tại phía trước nhất không phải thực lực cường đại Huyền Giao, mà là số lượng khổng lồ nhất lợi xỉ niêm, những này như là trong nước đàn sói đơn vị, gào thét lên vọt tới.

Thô ráp Long Cung phía ngoài nhất, những cái kia tuần tra lính tôm tướng cua thậm chí không kịp phát ra hoàn chỉnh cảnh báo, liền bị cái này hắc sắc tử vong triều tịch nháy mắt thôn phệ.

Lợi xỉ niêm che kín tầng tầng răng nhọn miệng lớn cắn, khủng bố lực cắn hạ, ngay cả giáp mang thịt bị xé rách thành mảnh vỡ, vẩn đục huyết vụ lập tức ở trong hồ nước tràn ngập ra.

"Địch tập! Kết trận! Nhanh kết trận!"

Một đầu hình thể khổng lồ hắc ngư từ bên trong khu cung điện xông ra, khàn cả giọng địa gầm thét.

Nháy mắt, số lớn trong nước yêu ma từ chung quanh tụ tập mà tới.

Hình thể khổng lồ cự quy, quơ nặng nề cự kìm thiết giáp cua đem vân vân.

Nhưng khi bọn chúng nhìn thấy chung quanh hồ tuôn ra mảng lớn bầy trùng thời điểm, đôi mắt trung cũng không khỏi hiện lên kinh hoảng.

Nhưng những này cường đại yêu ma hiển nhiên đều là thân kinh bách chiến, từ máu tanh nhất trung chém giết ra, tại kinh lịch ban sơ bối rối về sau, cấp tốc tổ chức lên phòng tuyến.

"Các ngươi là phương nào thế lực, cũng dám đối với chúng ta động thủ!?"

Cự quy gào thét.

Cái này cự quy mai rùa đường kính chừng bảy tám trượng, di động đứng lên thời điểm quả thực như là một toà núi nhỏ, ở trong nước hình thành gợn sóng khuếch tán.

Nhưng mà đáp lại nó là một đầu hình thể đồng dạng khổng lồ Huyền Giáp Thanh Ngao công kích.

Oanh

Hai đầu quái vật khổng lồ va chạm phát ra chấn động kịch liệt, để đáy nước đều nhộn nhạo.

"Khẳng định là cái kia gái điếm thúi! Chính là nàng âm thầm để cường giả giết chết Long Vương đại nhân dưới trướng dòng dõi, Thiếu chủ đều đã chạy trốn tới cái này Mãng Hoang sơn mạch nàng vẫn không chịu buông tha!"

Hắc ngư yêu ma trong miệng phun ra xuất thủy lưu, dòng nước cao tốc xoay tròn đem mười mấy đầu xông vào phía trước lợi xỉ niêm giảo sát.

Nhưng sau một khắc.

Càng nhiều lợi xỉ niêm vọt tới, càng có một đầu Huyền Giao ánh mắt hung tàn để mắt tới nó.

Toàn bộ chiến trường, nháy mắt liền tiến vào tàn khốc nhất cối xay thịt hình thức.

Bốn phương tám hướng bầy trùng giống như thủy triều vọt tới, căn bản cũng không quan tâm tử vong.

Hồ nước dưới đáy dòng nước khuấy động, bị nhuộm thành huyết hồng sắc.

"Long Vương dòng dõi? Đầu này giao long, là 'Long Vương' dòng dõi?"

Tâm linh bám vào tại Huyền Giao trên thân thể, cùng hắc ngư yêu ma chém giết Tần Vũ trong lòng hơi động, nhưng lại căn bản cũng không có dừng lại ý tứ, ngược lại chỉ huy bầy trùng phát động càng thêm cuồng bạo công kích.

Mở cung không có tiễn quay đầu.

Như là đã động thủ, hắn nơi nào còn quản thượng cái gì Long Vương không Long Vương?

Huyền Giao gào thét, mở ra miệng rộng liền cắn.

"Giết! Đem vùng này triệt để thanh không, một tên cũng không để lại!".

---

Chương 98: Diệt Long Cung, giết giao long

Chương 98: Diệt Long Cung, giết giao long

"Không đúng! Đây không phải phong cách của nàng! Đây đều là những thứ gì!"

Thao túng dòng nước cùng Huyền Giao chém giết cùng một chỗ, hắc ngư yêu ma trong lòng cảm giác nặng nề, nó cũng không phải phổ thông yêu ma, mà là Bích Thủy Hà Long Vương dưới trướng 'Giáo úy'!

Là trải qua không biết bao nhiêu lần trong chém giết quật khởi.

Nhưng nó cũng chưa bao giờ thấy qua như thế hung tàn người.

Tại khóe mắt liếc qua trung, nó thấy rõ ràng tại mấy chục con lợi xỉ niêm vây công hạ, một đầu Khí Huyết cảnh Huyết Lân Hà vậy mà không có chống nổi ba cái hô hấp liền bị tại chỗ xé nát.

Cho dù nó cự kìm xé nát mấy đầu lợi xỉ niêm thân thể, càng có một đầu bị xé nứt thành hai đoạn.

Nếu là bình thường yêu ma.

Đối mặt loại này uy hiếp, liền xem như không xoay người bỏ chạy cũng sẽ sợ hãi rụt rè.

Nhưng những này toàn thân tràn đầy gai nhọn, nặng nề cốt giáp yêu ma không có sợ hãi, tại máu tươi kích thích hạ ngược lại càng thêm cuồng bạo.

Sau đó từ bốn phương tám hướng đồng thời phát động công kích, răng nanh cắn xé hạ, Huyết Lân Hà hộ thể cương khí nháy mắt liền bị cắn phá, sau đó hóa thành một đoàn thịt nát.

Tại cái kia nhìn như thô cuồng, kì thực tinh vi vây quanh hạ, nó liền chạy trốn cơ hội đều không có

Ngay sau đó bọn này lợi xỉ niêm trực tiếp nhào về phía kế tiếp địch nhân.

Công hiệu suất chi cao, lệnh người líu lưỡi.

Cảnh tượng tương tự tại đáy hồ khắp nơi đều đang phát sinh, đối mặt gấp năm lần tại tự thân, lại thực lực tổng hợp rõ ràng phải cường đại quá nhiều, phối hợp tinh diệu, hung hãn không sợ chết bầy trùng.

Long Cung đội ngũ cơ hồ là quân lính tan rã.

Cho dù là phòng ngự kinh người nhất cự quy cũng bị mảng lớn bầy trùng vây quanh, lộ ra mai rùa thân thể, đầu lâu trung máu tươi chảy ra.

Nhưng mà liền cái này, đối phương còn không hài lòng.

Tại trong đội ngũ cấp tốc xuất hiện mấy chục con hình như trường xà, đầu bộ còn quấn vô số nhúc nhích, nhưng co duỗi tinh hồng xúc tu 'Điện Man'.

Lốp bốp ——

Loá mắt điện quang từ Huyết Tu Điện Man thân thể trung bộc phát, tại trùng tổ tinh chuẩn khống chế hạ, lấy cự quy làm hạch tâm phương viên mấy trăm mét vuông khu vực nháy mắt hóa thành lôi điện tràng vực.

Gào thét bên trong cự quy bên ngoài thân ngoại hộ thể năng lượng còn không có chống nổi một giây, liền phá tan đến, sau đó thân hình khổng lồ trung truyền đến một cỗ 'Mùi thịt' nháy mắt mất đi sinh mệnh khí tức.

Một chiêu này lôi điện tràng vực vốn là dùng để đối phó đầu kia giao long.

Mặc dù uy lực không bằng hợp kích, nhưng là cũng có thể miễn cưỡng đem uy năng khống chế tại một phiến khu vực, uy lực đồng dạng kinh người.

"Không được!"

Trong lòng kinh hãi Hắc Ngư giáo úy hoảng, đầu kia cự quy giống như nó, đồng dạng là Long Cung tinh nhuệ, một thân nặng nề giáp xác liền xem như Khí Hải Cảnh đại yêu muốn công phá cũng không dễ dàng.

Nhưng lại bị nháy mắt miểu sát, không có chút nào sức phản kháng.

Trốn

Đây cũng không phải là bọn chúng có thể chống cự lực lượng, thậm chí liền xem như Thiếu chủ tại bọn chúng cũng không có khả năng ngăn trở, giờ phút này Thiếu chủ đi tìm Sơn Tiêu bộ lạc trả thù, bọn chúng liền càng ngăn không được.

Nháy mắt, nó đuôi cá lay động hóa thành nhất đạo hắc tuyến liền nghĩ muốn hướng lấy bên ngoài bỏ chạy.

Có thể trốn ra không đến mấy trăm mét, liền nhìn thấy một đầu hình thể khổng lồ Huyền Giáp Thanh Ngao ngăn ở trước mặt, cái kia một đôi cự kìm khống chế chung quanh thuỷ vực, hóa thành vòng xoáy để tốc độ nó bỗng nhiên hạ xuống.

"Muốn giết ta, các ngươi cũng phải trả giá đắt!"

Hắc Ngư giáo úy trong lòng tuyệt vọng đồng thời, cũng nháy mắt bạo nộ, huyết mạch chỗ sâu hung hoành kích phát ra đến, hướng phía Huyền Giáp Thanh Ngao giết tới.

Đáy sông cuồn cuộn, cái kia thô ráp cự thạch dựng Long Cung tại sóng cả phía dưới khuynh đảo, đáy hồ bọt nước, vòng xoáy làm cho cả mặt hồ đều sôi trào lên.

Hóa thành một mảnh huyết hồng.

Cuối cùng, triệt để yên tĩnh lại.

...

Trên bầu trời đằng vân giá vũ, hướng phía Sơn Tiêu bộ lạc phương hướng phi hành giao long không có chút nào phát hiện quê quán bị tận diệt, mà là vẫn như cũ lửa giận ngút trời.

Dù là đi tới cái này vắng vẻ Mãng Hoang sơn mạch, nhưng nó cũng bị tôn làm 'Giao Ma Vương'!

Nó địa vị không chút nào thấp hơn Tam Tiên Sơn cái kia ba đầu Khí Hải Cảnh đại yêu.

Trên thực tế cho dù là cái kia ba đầu Khí Hải Cảnh đại yêu hắn cũng không để vào mắt.

Nó, thế nhưng là 'Long'!

Nó thân phận địa vị, hoàn toàn không phải ba đầu xa xôi chi địa nghèo túng yêu ma có thể so sánh với, lấy nó huyết mạch, thiên phú, sớm muộn có một ngày có thể đột phá đến Nguyên Phủ cảnh.

Ừm

Trong mây mù Giao Ma Vương nhìn về phía phía dưới, mắt rồng trung lộ ra kinh nghi.

Có chút không thích hợp.

Mặc dù đi tìm Sơn Tiêu phiền phức là ra ngoài phẫn nộ, là vì uy nghiêm của mình, nhưng cũng không có nghĩa là nó hoàn toàn bị phẫn nộ làm choáng váng đầu óc.

Làm bị trọng thương về sau, nó trong lòng càng là cực độ cẩn thận, cẩn thận.

Dù chỉ là một đám ngay cả Khí Hải Cảnh đều không có Sơn Tiêu, nó vẫn như cũ duy trì cảnh giác, cho nên ngay lập tức nó liền phát hiện không thích hợp.

Vùng rừng tùng này quá mức yên tĩnh.

Ngay cả một đầu ra ngoài đi săn Sơn Tiêu cũng không thấy, thậm chí ngay cả một chút săn thức ăn, chiến đấu cỡ lớn dã thú đều không có, bày biện ra một loại an tĩnh quỷ dị.

Ý thức được không đúng, Giao Ma Vương cấp tốc phi cao hơn.

Trong đầu càng là lóe ra từng cái suy nghĩ.

Chẳng lẽ nơi này là một cái bẫy, liền cùng trước đó như vậy đặc biệt nhằm vào nó một cái bẫy?

Trở về!

Không, tại Mãng Hoang sơn mạch bên trong hang ổ chỉ sợ cũng đã không thể ngốc.

Nơi này khả năng đã bị phát hiện.

Vì Bích Thủy Hà Long Vương chi vị, trừ cái kia lão yêu bà dòng dõi, còn lại có quyền kế thừa cả đám đều bởi vì đủ loại ngoài ý muốn chết thảm.

Nó cũng gặp mai phục, đánh lén.

Giao Ma Vương trong lòng âm tình bất định, nơi nào còn có lại đi tìm Sơn Tiêu phiền phức ý nghĩ?

Nó lại không ngốc, biết rõ có cạm bẫy còn nhất định phải chui vào bên trong!

Đi

Làm ra quyết định về sau, khoảng cách Sơn Tiêu bộ lạc đã rất gần Giao Ma Vương nháy mắt đình chỉ tới gần, sau đó quay người hướng về một phương hướng khác bay đi.

Cơ hồ là nó quay người nháy mắt, mặt đất phía dưới truyền đến một trận tiếng thét.

Kia là loại nào đó cao tốc xoay tròn vật thể tiếng xé gió, lệnh không khí đều phát ra kịch liệt gào thét, nhưng mà vật kia tốc độ phi hành xa so với thanh âm phải nhanh hơn.

Rống

Kéo dài tiếng long ngâm trung, chung quanh thiên địa nguyên khí tụ tập.

Giao Ma Vương mở cái miệng rộng dậy sóng nước sông theo nó trong miệng phun ra ngoài.

Tại trong cuồng phong dòng nước hóa thành mũi tên, cùng phía dưới cái kia cao tốc vọt tới nhận trùng đụng vào nhau, phát ra kịch liệt oanh minh, tiếng nổ.

Bạo tạc sóng xung kích chưa hoàn toàn tản ra.

Lệ

Bén nhọn tiếng kêu chói tai đột nhiên từ phía dưới rừng cây truyền đến.

Chỉ thấy mấy trăm đạo hắc ảnh tê liệt bao trùm trên thân thể mô phỏng khuẩn thảm ngụy trang, lấy tốc độ cực nhanh từ bốn phương tám hướng rít lên phóng lên tận trời.

Đối thủ chính là một đầu Khí Hải Cảnh giao long!

Để bầy trùng ẩn giấu ở trên bầu trời không thực tế, mai phục quá gần một chút liền sẽ bị nhìn đi ra, cách quá xa lại không có chút ý nghĩa nào.

Cho nên duy nhất có thể mai phục địa phương, chỉ có dưới mặt đất!

Chính là tiến hóa sau Tứ Dực Hắc Cức Điêu!

Còn chưa tới gần, liền cùng nhau mở ra nơi ngực phong tổ trạng kết cấu.

Sưu! Sưu! Sưu! Sưu!

Không còn là lẻ tẻ xạ kích, mà là chân chính nhận trùng mưa to!

Đến hàng vạn mà tính bầu dục hình nhận trùng túi bị phun ra, vẽ ra trên không trung trí mạng đường vòng cung, từ bốn phương tám hướng chụp vào Giao Ma Vương!

Tiến hóa qua đi Tứ Dực Hắc Cức Điêu thể nội cũng không phải mẫu cổ, mà là cải tạo thành một tòa vi hình mẫu sào, có thể nhanh chóng thai nghén đại lượng nhận trùng tồn trữ tại nó thể nội.

Phát xạ phương thức, càng là từ trong miệng phun ra trực tiếp cải tạo thành ngực vỡ ra phong tổ trạng phát xạ trang bị, uy lực của nó, nháy mắt bộc phát năng lực đâu chỉ cường đại gấp mười?

Mấy trăm con vừa mới hoàn thành cải tạo Tứ Dực Hắc Cức Điêu sức mạnh bùng lên, vậy mà so mấy ngàn con phổ thông Hắc Cức Điêu đều muốn càng thêm mãnh liệt.

Tại trùng tổ ý chí tinh chuẩn điều khiển hạ, phô thiên cái địa nhận trùng như là như bạo phong vũ, có bắn thẳng đến nó thân thể, có dự phán nó né tránh lộ tuyến.

Có thậm chí tại không trung va chạm nhau, cải biến quỹ tích, hình thành một trương không có khả năng bị hoàn toàn tránh né lưới tử vong!

Giao Ma Vương kinh sợ trường ngâm, quanh thân yêu khí bành trướng, nồng đậm hơi nước nháy mắt ngưng tụ thành một mặt to lớn xoay tròn thủy thuẫn, bảo vệ quanh thân.

Sau một khắc cuồng phong gào thét.

Vô số băng tinh ngưng tụ, cùng cái kia phô thiên cái địa mà đến nhận trùng, cổ trùng đụng vào nhau.

Phốc! Phốc! Phốc! Phốc!

Dày đặc tiếng va đập cùng tiếng nổ như là bạo đậu vang lên!

Đại bộ phận tử cổ bị cuồng phong thổi đến ngã trái ngã phải, ngay cả tới gần đều gian nan, nhưng những cái kia cao tốc xoay tròn nhận trùng lại tê liệt không khí, cùng thủy thuẫn đụng vào nhau.

Lục sắc tính ăn mòn năng lượng dịch cùng sắc bén xương vỡ phiến văng tứ phía, đem thủy thuẫn mặt ngoài ăn mòn thủng trăm ngàn lỗ.

Nhưng mà, nhận trùng số lượng nhiều lắm!

Ngay lập tức liền có mười mấy mai nhận trùng thành công xuyên thấu phòng ngự, hung hăng đâm vào Giao Ma Vương che kín lân phiến trên người!

"Oanh! Oanh!"

Mãnh liệt bạo tạc tại trên người nó nở rộ!

Hỏa hoa văng khắp nơi, kim thiết giao qua thanh âm truyền đến, long lân phòng ngự cực kì kinh người, nhưng những này nhận trùng cao tốc cắt chém phía dưới, cho dù là long lân đều không thể ngăn cản.

Mãnh liệt bạo tạc tại trên người nó nở rộ, lân phiến vỡ vụn, máu thịt be bét!

Càng làm cho Giao Ma Vương kinh sợ chính là, những này nhận trùng đều là hướng về phía bụng nó vết thương mà đi.

Nơi đó có nhất đạo to lớn khe, chừng cao vài trượng.

Huyết nhục xoay tròn, có tanh hôi chi vị truyền đến, tại kịch độc ảnh hưởng dưới dù là đã qua hơn nửa tháng, thương thế của nó cũng không có hoàn toàn chuyển biến tốt đẹp.

Đây cũng là vì cái gì, nó kéo dài lâu như vậy mới đến trả thù nguyên nhân.

Giờ phút này những cái kia nhận trùng công kích đến, lập tức liền có một bộ phận khảm vào máu vết thương thịt.

Đau đớn kịch liệt để Giao Ma Vương phát ra thống khổ gào thét.

Thao túng thân thể cơ bắp muốn đem những vật này đè ép ra ngoài, nhưng những cái kia cốt nhận mảnh vỡ vậy mà bắt đầu nhúc nhích, khoan thăm dò, ý đồ chui vào thân thể chỗ sâu!

Ký sinh!

Những này cao tốc xoay tròn nhận trùng, là sống lấy trùng tộc đơn vị.

Một khi bị nó xâm nhập thể nội liền cùng 'Alien' Facehugger, sát thương năng lực cực kì kinh người.

Giao Ma Vương cũng là tàn nhẫn, cực đại long trảo đối phần bụng vết thương sờ mó, mảng lớn huyết nhục bị cưỡng ép xé rách xuống tới, đầy trời máu me tung tóe.

Sau đó phẫn nộ gầm thét hướng phương xa cực tốc bay đi.

Trốn

Đột nhiên xuất hiện số lượng địch nhân quá nhiều, nó thủ đoạn công kích quỷ dị.

Nó vốn là thân thể bị trọng thương nơi nào còn dám ngạnh kháng?

Ầm ầm ——

Lôi quang lấp lánh.

Hơn năm mươi đầu Lôi Đình Đại Bằng quanh thân điện xà cuồng vũ.

Tại trùng tổ tính lực chi phối hạ, mấy chục đạo tráng kiện lôi đình bắn ra sau ở không trung bỗng nhiên vặn vẹo, giao hội, hướng phía trên bầu trời Giao Ma Vương đánh tới.

Cái này Giao Ma Vương quá mức cẩn thận, quả quyết.

Vẫn chưa triệt để tiến vào vòng vây.

Bầy trùng căn bản là không có cách hội tụ tất cả Lôi Đình Đại Bằng thi triển hợp kích, mà lại khoảng cách cũng quá xa, năm mươi đạo lôi đình uy năng đánh vào bao khỏa tại Giao Ma Vương trên thân thể vân vụ lúc.

Đối nó sát thương rõ ràng giảm mạnh, chỉ là để nó thân thể run lên, liền tiếp theo phi hành.

Lôi điện hợp kích uy năng cực lớn, nhưng thiếu hụt đồng dạng rõ ràng.

Trừ cần thời gian chuẩn bị.

Còn có chính là công kích khoảng cách quá gần, lấy Lôi Đình Đại Bằng thực lực, có thể cam đoan ngàn mét phạm vi bên trong uy lực, nhưng vượt qua về sau uy năng liền sẽ hạ xuống.

Hô

Đào mệnh trung, Giao Ma Vương quay đầu phun ra ra dậy sóng dòng sông.

Sau đó nháy mắt hóa thành vô số băng tinh mũi tên, hướng phía sau bắn tới, đem theo sát ở phía sau, vô số cao tốc xoay tròn nhận trùng oanh bạo.

Nhưng sau một khắc, tại trước nó phương lại xuất hiện một mảnh đen kịt Hắc Cức Điêu.

Không ổn!

Giao Ma Vương trong lòng hoảng hốt, ánh mắt nhìn về phía phía dưới một đầu chừng trong vòng hơn mười dặm rộng dòng sông, sau đó không chút do dự cúi vọt xuống dưới.

Nó là ngư long!

Chỉ có ở trong nước, mới có thể chân chính phát huy ra chiến lực!.

---

Chương 99: Huyết Ma Giáo xúc giác, Tam Tiên Sơn xuất động!

Chương 99: Huyết Ma Giáo xúc giác, Tam Tiên Sơn xuất động!

"Tốt cẩn thận giao long!"

Bầy trùng tâm linh mạng lưới bên trong, xuyên thấu qua Tứ Dực Hắc Cức Điêu cùng Lôi Đình Đại Bằng nhãn tình, Tần Vũ nhìn xem cái kia mới vừa xuất hiện liền lập tức chạy trốn giao long.

Nghiêm chỉnh mà nói, đầu này giao long cũng còn không có tiến vào vòng vây.

Vội vàng phía dưới phát động, để bầy trùng bên trong châm tích ba trùng, thứ xà chờ đơn vị đều không có phát huy ra tác dụng đến, chỉ có bộ phận không trung đơn vị miễn cưỡng bộc phát một đợt công kích.

Nếu như không phải trước lúc này bầy trùng trung Hắc Cức Điêu cùng nhận trùng hoàn thành một lần thăng cấp, muốn đối đầu này giao long tạo thành thương thế đều khó khăn.

Đợt công kích thứ nhất trung, mấy chục con nhận trùng đột phá phòng tuyến đối với nó tạo thành tổn thương nhìn như kinh người, có thể đối thân dài vượt qua trăm mét giao long mà nói, nhiều nhất chỉ có thể tính vết thương nhẹ.

Vì phòng ngừa nhận trùng đối thân thể ký sinh.

Cái này giao long càng là tàn nhẫn vô cùng, mình chủ động xé mở vết thương, xé toang mảng lớn huyết nhục.

"Lần này có chút phiền phức, cái này giao long là ngư long, vào nước về sau lấy nó thiên phú khống thủy năng lực tất nhiên chiến lực tăng nhiều, vùng này bên trong thuỷ chiến đơn vị cũng không nhiều.

Nhận trùng chờ công kích từ xa, vào nước về sau cũng tổn thương trên phạm vi lớn giảm xuống."

Bành

Tại trong một tiếng nổ vang, giao long vào nước, nhấc lên to lớn bọt nước.

Ngay sau đó cái kia ngư mắt rồng quang dữ tợn quay đầu nhìn về phía sau lưng, toàn thân nguyên lực tuôn ra, phương viên vài trăm mét nội dòng nước phóng lên tận trời, đem theo sát ở sau lưng hắn lấy ngàn mà tính nhận trùng cuốn vào trong đó.

Một trận kịch liệt nổ vang trung, tuyệt đại bộ phận nhận trùng đều bị dẫn bạo.

Một số nhỏ còn sót lại cũng vô pháp lại đối với nó cấu thành uy hiếp.

"Đây là những thứ gì?"

Cho đến lúc này, chưa tỉnh hồn Giao Ma Vương mới nhìn kỹ hướng cái kia theo sát ở phía sau kẻ đuổi giết.

Khổng lồ nhất một đám là toàn thân tràn đầy gai nhọn, cốt cách điêu loại.

Trong đó hai đôi cánh chim điêu loại phun ra ra cao tốc xoay tròn nhận trùng, quả thực vô cùng đáng sợ, ngay cả nó dạng này Khí Hải Cảnh hậu kỳ giao long lân giáp cũng đỡ không nổi.

Không chỉ có thể cao tốc cắt chém, trong đó ẩn giấu đi ký sinh cổ trùng, có thể thôn phệ huyết nhục, tự bạo công kích.

Còn có cái kia toàn thân lôi điện bao khỏa đại bàng.

Liên thủ oanh kích hạ, đúng là ngay cả nó đều có chút không chịu đựng nổi.

Đáng sợ nhất vẫn là số lượng, cứ như vậy lao ra đuổi giết hắn đều vượt qua năm ngàn đầu, trong đó đạt tới Khí Huyết cảnh đều có năm sáu trăm đầu!

Bất quá còn tốt, đây đều là chút phi cầm yêu ma, chỉ cần nó vào nước về sau liền không làm gì được nó.

Nhưng tiếp theo một cái chớp mắt, Giao Ma Vương con ngươi liền bỗng nhiên co rụt lại.

Chỉ thấy bầu trời trung bàn xoáy Hắc Cức Điêu đồng loạt phun ra nhận trùng, đầy trời nhận trùng điên cuồng xông vào trong nước, hướng về nó cực tốc cắt chém mà tới.

Bành! Bành! Bành!

Liền tựa như bom nổ dưới nước, từng đầu nhận trùng bay thẳng đáy nước.

Con sông này chỉ là Thương Mãng sơn mạch nội một đầu thủy đạo nhánh sông, rộng rãi nhất địa phương cũng bất quá mười cây số, chiều sâu càng là chỉ có khoảng trăm mét.

Nhận trùng mặc dù không thích hợp ở trong nước công kích.

Coi như điểm này chiều sâu hiển nhiên không cách nào hoàn toàn ngăn trở, đồng dạng có thể bộc phát ra to lớn tổn thương.

"Không dùng! Ở trong nước, những vật này không làm gì được ta. Ta liền không tin, công kích như vậy bọn chúng có thể duy trì mấy lần?"

Dán chặt lấy đáy nước, Giao Ma Vương nhanh chóng du động.

Dòng nước tại nó quanh thân xoay tròn, toàn bộ sông lớn bên trong thủy giống như đều tại bảo vệ nó, nó lực phòng ngự tăng lên không chỉ gấp mười lần.

Nhận trùng còn chưa tới gần, liền tất cả đều bị dẫn bạo.

Những cái kia càng thêm nhỏ bé phi xà, uy hiếp liền càng nhỏ hơn, vào nước về sau ngay cả tới gần nó đều làm không được.

Oanh

Đột nhiên, trên bầu trời trọn vẹn trên trăm đầu Lôi Đình Đại Bằng rít lên.

Lôi điện oanh minh.

Tại Giao Ma Vương rung động trong ánh mắt, tụ tập cùng một chỗ sau đó ầm vang bổ vào trên mặt nước.

Tựa là hủy diệt lực lượng dọc theo nước sông nhanh chóng khuếch tán, ngay cả nước sông đều bị bốc hơi mấy mét chi sâu.

Giao Ma Vương nổi giận gầm lên một tiếng.

Thân thể cực tốc du động đồng thời, dòng nước hóa thành vòng xoáy cao tốc xoay tròn phòng ngự, cái kia đáng sợ lôi đình oanh kích xuống lúc toàn bộ vòng xoáy đều hóa thành lôi điện.

Mạnh mẽ thiểm điện trong nước khuếch tán ra đến, phương viên ngàn mét bên trong tôm cá đều lật lên.

Giao Ma Vương ngẩng đầu lạnh lùng nhìn lên bầu trời bên trong Lôi Đình Đại Bằng, cùng phô thiên cái địa tụ tập mà đến Hắc Cức Điêu.

Nếu như là tại không trung.

Dạng này lôi đình công kích, cho dù là nó cũng phải thụ thương.

Nhưng đây là trong nước!

Cho dù chỉ là trăm mét sâu đáy nước, cũng đem cái kia lôi đình bên trong năng lượng phân tán hơn phân nửa, còn sót lại năng lượng oanh kích tại trên người nó, căn bản không tạo thành cái uy hiếp gì.

"Những vật này nơi nào đến? Mãng Hoang sơn mạch trung, làm sao có thể dưỡng ra hung ác như thế lệ đồ vật, cái kia yêu phụ âm thầm nuôi nhốt thế lực?

Nhưng vì cái gì không có Khí Hải Cảnh thống lĩnh?"

Giao Ma Vương trong lòng chưa tính toán gì suy nghĩ hiện lên, nó cái này một thân thương thế chính là bị cái kia yêu phụ âm thầm điều động Khí Hải Cảnh đại yêu đánh lén, suýt nữa mệnh vẫn tại chỗ.

Nhưng những này phi hành yêu ma lại chỉ là bằng vào số lượng.

Thi triển đi ra bực này lôi đình hợp kích, đều không có Khí Hải Cảnh ra.

Phàm là có một đầu Khí Hải Cảnh yêu ma dây dưa nó một chút, bị vây công nó đều muốn bàn giao ở đây.

Những cái kia nhận trùng thật đáng sợ.

Số lượng quá nhiều.

Dù là nó cũng không chịu đựng nổi.

Nhưng không có!

Cái này rõ ràng không phải cái kia lão yêu phụ phong cách, lại nó chỉ sợ cũng chỉ huy không động này sao nhiều phi hành yêu ma.

Chẳng lẽ đây là Mãng Hoang sơn mạch trung bản thổ yêu ma?

Nó vận khí không tốt đụng tới rồi?

Nếu là như vậy, vậy có lẽ liền không có cần thiết đào tẩu, chỗ này 'Long Cung' mặc dù vắng vẻ, lại là hắn cuối cùng hang ổ.

Nếu là nơi này cũng mất đi, nó cũng chỉ có thể lang thang tứ phương.

Tính nguy hiểm sẽ chỉ lớn hơn.

"Về trước 'Long Cung' chỉ là chút phi hành yêu ma, chỉ cần trở lại Long Cung, những vật này liền không làm gì được ta. Mà lại ta liền không tin, bọn chúng có thể một mực phát ra bực này công kích."

Nguyên bản định vong mệnh thiên nhai Giao Ma Vương ý nghĩ trong lòng cải biến, hướng phía hang ổ phương hướng cực tốc du động quá khứ.

Chỉ cần trở lại hang ổ liền có thể tuỳ tiện thoát khỏi giải quyết tràng nguy cơ này.

Mà lại tại đáy hồ cũng có ám lưu thông đạo, có thể để nó dọc theo đáy hồ ám lưu lẻn vào đến khu vực khác, phi hành yêu ma lại nhiều cũng không có khả năng uy hiếp được nó

Đây cũng là nó lựa chọn cái kia một chỗ hồ nước, dựng 'Long Cung' nguyên nhân.

Chạy trốn bên trong Giao Ma Vương không có chú ý tới, tại dòng sông trung mỗi qua một đoạn đều sẽ có Huyết Ảnh Hủy, lợi xỉ niêm, hoặc là một chút bản thổ phổ thông loài cá nhìn xem nó.

Nhìn xem nó không ngừng chạy trốn, là trời không trung Hắc Cức Điêu, Lôi Đình Đại Bằng dẫn đường.

...

"Gia tốc tiễu trừ 'Long Cung' yêu ma, trong nước bầy trùng bộ đội tập kết, không thể để cho nó trở về, đưa nó ngăn ở nửa đường!"

Nhìn xem dọc theo đáy nước chạy trốn Giao Ma Vương, Tần Vũ thanh âm vang lên.

Lấy đầu này giao long biểu hiện ra ngoài thực lực, nếu như trở lại cái kia một chỗ hồ lớn, muốn lại đem nó đánh giết, độ khó sẽ gia tăng thật lớn.

Vô luận là Huyền Giao, vẫn là Huyền Giáp Thanh Ngao cùng cái này giao long thực lực sai biệt đều quá lớn, sẽ bị tuỳ tiện miểu sát.

Loại này tương đối chật hẹp đường sông, mới lý tưởng nhất chiến trường.

Có thể phát huy ra bầy trùng số lượng ưu thế, sống sờ sờ đem nó mài chết, hay là đem nó bức ra đáy nước, do trời không bầy trùng giải quyết.

Ừm

Chính làm bố trí Tần Vũ đột nhiên kinh nghi một tiếng.

Du đãng tại giao long hồ nước chỗ sâu, trong đó một chỗ đáy nước ám lưu lại đột nhiên xuất hiện ngũ đạo áo đen huyền bào 'Bóng người'!

Bị một cái 'Bong bóng' thủy cầu bao khỏa trong đó bóng người!

Nếu không phải Tần Vũ vì đối chỗ này hồ nước yêu ma dò xét, dựng dục ra đến đại lượng phổ thông loài cá sung làm 'Tai mắt'.

Thật đúng là phát hiện không được bọn hắn!

Cái này một mảnh hồ nước diện tích cực lớn, nó đường kính chừng một trăm tám mươi cây số, không chỉ có kết nối lấy đông đảo sông lớn còn có không ít sông ngầm dưới lòng đất.

Sông ngầm dưới lòng đất dòng nước quá mức phức tạp, dù là bầy trùng cũng không có dò xét rõ ràng.

Đây cũng là vì cái gì Tần Vũ không muốn đem chiến trường đặt ở nguyên nhân trong đó, một khi phát hiện không ổn, cái kia giao long hoàn toàn có thể xông vào một ít cỡ lớn sông ngầm dưới lòng đất trung, bầy trùng căn bản ngăn không được.

Nhưng giờ phút này, lại có nhân loại từ sông ngầm dưới lòng đất trung xuất hiện.

Đây quả thực không thể tưởng tượng nổi.

Mà những nhân loại này cũng trợn mắt hốc mồm nhìn xem đáy nước đại chiến.

Trọn vẹn hơn hai vạn đầu trong nước bầy trùng cùng hơn năm ngàn Long Cung Thủy yêu ở giữa chém giết, làm cho cả hồ nước đều hóa thành huyết sắc.

Khắp nơi đều là chân cụt tay đứt.

"Đội trưởng, cái này xảy ra chuyện gì?"

Trong đó một tôn nhân loại cường giả kinh nghi bất định nhìn xem chiến trường.

"Không tốt lắm, cái này sẽ không là cái kia 'Long Phi' điều động truy sát đội ngũ a?"

Một người khác cũng đau đầu nhìn xem trong chiến trường thảm liệt chém giết, cũng không dám lộ ra khí tức, cẩn thận từng li từng tí tiềm phục tại đáy nước chỗ sâu, sợ dẫn tới công kích.

"Có khả năng, cái này Ngao Hoa chính là Bích Thủy Hà Long Vương duy nhất còn sống con riêng, còn lại đều bị âm thầm diệt trừ. Đây là Thánh Giáo lôi kéo cái kia Bích Thủy Hà Long Vương lớn nhất thẻ đánh bạc chi nhất.

Nếu không làm sao lại phái chúng ta 'Huyền Cửu tiểu đội' đến đây?"

Cầm đầu đội trưởng nhìn kỹ chiến trường, nhíu mày mở miệng nói.

"Bất quá bên trong chiến trường này cũng không nhìn thấy 'Ngao Hoa' thân ảnh, khả năng đã đào tẩu, hay là xảo tốt ra ngoài, không ở nơi này.

Cẩn thận chút, đừng để những cái kia yêu ma phát hiện.

Nếu không chúng ta liền chết chắc."

Lúc nói chuyện, bọn hắn không có chú ý tới một đám thất kinh cá con bơi tới, đây chỉ là chút phổ thông loài cá, ở trong nước khắp nơi đều là.

Dù là sông ngầm dưới lòng đất trung, cũng có đại lượng phổ thông loài cá sinh tồn.

...

Cùng lúc đó.

Mãng Hoang sơn mạch chỗ sâu Tam Tiên Sơn, cũng phát hiện không thích hợp.

Vì vây quét đột nhiên giết ra giao long, Tần Vũ mặc dù không có rút mất cùng Tam Tiên Sơn phi hành yêu ma chém giết Hắc Cức Điêu, Lôi Đình Đại Bằng, nhưng cũng không có quá nhiều lực lượng đã đi tiếp viện.

Mà cái này dị thường, rất nhanh liền bị phát hiện.

Đầu kia Thất Sắc Linh Lộc càng là xông lên bầu trời, trắng trợn mổ giết mười mấy đội Hắc Cức Điêu sau xa xa nhìn ra xa bầy trùng cùng Giao Ma Vương chém giết chi địa.

Thiên phú của nó, đối năng lượng ba động cực kì mẫn cảm.

Liên tiếp kịch liệt năng lượng ba động, dù là cách xa nhau cực kì xa xôi cũng làm cho nó phát giác được một chút dị thường.

"Đại ca, tựa như là đầu kia giao long cùng ngoại lai người xâm nhập giao thủ, chúng ta làm thế nào?"

Bên trên bầu trời Thất Sắc Linh Lộc nhìn về phía bên cạnh thân Liệt Sơn Yêu Vương.

"Mãng Hoang sơn mạch nội đại bộ phận yêu ma đã tập kết, còn lại hoặc là chết rồi, hoặc là trốn, thừa dịp cơ hội trực tiếp phát động công kích!"

Liệt Sơn Yêu Vương thanh âm trầm thấp, sắc mặt dữ tợn.

Hai ngày trôi qua, Xích Vũ Yêu Vương vẫn chưa về, nó hạ tràng đã không cần nói cũng biết.

Tại mệnh lệnh của nó hạ tập kết yêu ma quần lạc cũng đều gặp công kích, tử thương thảm trọng.

Hiển nhiên là cái kia cỗ người xâm nhập ở sau lưng cản trở.

Nhưng cái này, lại ngược lại để Liệt Sơn Yêu Vương nỗi lòng lo lắng để xuống.

Đối phương cản trở thuyết minh thực lực đối phương cũng không như trong tưởng tượng cường đại, nếu không đại khái có thể trực tiếp giết tới.

"Thừa dịp nó cùng Giao Ma Vương giao thủ, chúng ta giết ra ngoài!"

Hai ngày thời gian bọn chúng cũng thu hoạch được không ít tình huống, phát hiện chiếm cứ tại Sơn Tiêu bộ lạc chỗ số lớn bầy trùng.

Nơi đó, chính là người xâm nhập đại bản doanh!

Tốt

Thất Sắc Linh Lộc cũng gật gật đầu đồng ý nói.

Rống

Liệt Sơn Yêu Vương ngửa mặt lên trời gào thét, thanh âm truyền khắp toàn bộ Tam Tiên Sơn, truyền đi phương viên mấy chục dặm phạm vi.

Tiếng gầm gừ trung.

Toàn bộ Tam Tiên Sơn trung tất cả tụ tập mà đến yêu ma gầm hét lên, chấn thiên tiếng gào thét âm trung, đến hàng vạn mà tính yêu ma chạy, đại địa đều run rẩy.

Lít nha lít nhít yêu ma thân ảnh xông vào rừng cây.

Nó mục tiêu thình lình chính là bầy trùng tại Sơn Tiêu quần lạc chung quanh bố trí chiến trường!

"Giết! Giết! Giết!".

---

Chương 100: Ba mặt khai chiến! Nghiền nát bọn chúng!

Chương 100: Ba mặt khai chiến! Nghiền nát bọn chúng!

" 'Ngao Hoa'? Bích Thủy Hà Long Vương duy nhất còn sống con riêng? Cái này giao long, còn có lai lịch lớn như vậy? Nó thụ thương, là Bích Thủy Hà nội đấu?"

Tần Vũ thanh âm lạnh như băng tại bầy trùng tâm linh mạng lưới trung vang lên, trong giọng nói lại không có nửa điểm hồi hộp, e ngại cảm giác, chỉ có một mảnh hờ hững.

Hắn liếc qua dưới đáy nước chật vật chạy trốn giao long, lập tức ánh mắt gắt gao khóa chặt tiềm phục tại dưới nước, âm thầm thăm dò chiến trường Huyết Ma Giáo một đoàn người.

Huyền Cửu tiểu tổ... Thánh Giáo...

Kết hợp đối thoại của bọn họ, Tần Vũ lập tức xác định thân phận của bọn hắn.

Huyết Ma Giáo!

Kết hợp bọn hắn một ít lời ngữ, Tần Vũ nháy mắt liền xác định thân phận của bọn hắn.

Huyết Ma Giáo!

"Thật sự là âm hồn bất tán, cái này Huyết Ma Giáo muốn lôi kéo Bích Thủy Hà Long Vương? Chẳng lẽ, thật đúng là nghĩ huyết tế Bích Thủy Thành? Cái kia Bích Thủy Hà Long Vương điên rồi?"

Nghe mấy người nói chuyện, Tần Vũ cũng đang suy nghĩ, phân tích.

Bích Thủy Hà Long Vương, kia là Đại Ngụy triều đình chính thức thừa nhận 'Thần sông' chỉ cần đối phương không làm ra cái gì người người oán trách sự tình, Trấn Ma Ti cũng sẽ không động thủ chém giết.

Nó địa vị cùng bình thường yêu ma so sánh, cây vốn là không cùng một đẳng cấp.

Có trí tuệ địa phương liền có tranh đấu, cái này không kỳ quái.

Mình giết cái này giao long, xác thực gây phiền toái không nhỏ. Nhưng đã động thủ, mặc kệ nó là bối cảnh gì, đều phải tử.

Đừng nói chỉ là cái con riêng, liền xem như Bích Thủy Hà Long Vương tự mình đến, hắn cũng giết không tha.

Huống chi, cái này Long Vương tựa hồ đã cùng Huyết Ma Giáo cấu kết, như vậy liền càng không thể bỏ qua, nên chơi chết liền chơi chết, không có gì tốt do dự.

Bầy trùng xúc giác cũng đã vươn hướng Bích Thủy Hà.

Có cơ hội hắn không ngại đem cái này Bích Thủy Hà Long Vương cũng làm tử, đem Bích Thủy Hà lưu vực chiếm thành của mình.

"Còn có cái này Huyết Ma Giáo mấy người, đã đến rồi! Kia liền ở lại đây đi, các ngươi là thế nào chui vào tới?

Nước ngầm mạch?

Vẫn là cái gì khác đồ vật?"

Trong lòng Tần Vũ từng cái suy nghĩ hiển hiện, trách không được Huyết Ma Giáo nhân viên tới vô ảnh đi vô tung, nguyên lai còn có thông qua dưới mặt đất ám lưu di chuyển nhanh chóng năng lực.

Lĩnh Châu nhiều núi non sông ngòi, nước ngầm mạch cực kì phức tạp.

Nếu như nắm giữ nước ngầm mạch ở giữa lưu động, trực tiếp thông qua bí pháp dưới đất chuyển di, nó tính bí mật xác thực cực cao.

Đừng nói là Trấn Ma Ti.

Chính là bầy trùng đều không thể phát hiện.

Vì phòng ngừa Huyết Ma Giáo trả thù, trùng tổ vẫn luôn tại đại quy mô ấp trứng các loại phổ thông dã thú, phi cầm sung làm bầy trùng tai mắt, phân bố tại toàn bộ Mãng Hoang sơn mạch.

Những này trinh sát đơn vị, là không đưa vào bầy trùng chiến đấu đơn vị.

Thông qua ánh mắt của bọn nó, lấy mấy cái trùng tổ hình thành một trương trải rộng bầu trời, lục địa, thậm chí dưới mặt đất lập thể mạng lưới.

Thật không nghĩ đến, nhưng vẫn là bỏ sót!

"Mô phỏng khuẩn thảm trải rộng ra, phải thêm nhanh khuếch trương, chỉ cần mô phỏng khuẩn thảm khuếch tán, lấy khuẩn thảm cực độ phát đạt bộ rễ, liền xem như nước ngầm mạch đều có thể xâm nhập đi vào, hoàn toàn giám sát đứng lên."

Tần Vũ nhìn về phía lấy Xà Cốc sơn mạch làm trung tâm khuẩn thảm, tại tiếp tục khuếch trương hạ nơi này khuẩn thảm đã khuếch trương mười mấy cây số, cái kia nhìn như phổ thông dưới mặt đất, đã sớm che kín khuẩn thảm bộ rễ.

Tại sâu trong lòng đất, còn có từng cái khuẩn thảm lựu.

Tại những này khuẩn thảm lựu chất dinh dưỡng cung cấp hạ, khuẩn thảm tổ chức không ngừng hướng phía sâu dưới lòng đất kéo dài, xuyên thấu tầng nham thạch, xuyên thấu sông ngầm dưới lòng đất.

Sau đó vẫn như cũ hướng xuống.

Lấy khuẩn thảm bộ rễ ương ngạnh, hắn thậm chí có thể trực tiếp đả thông đến dưới đất nham tương tầng.

Tại trùng tổ truyền thừa mảnh vỡ kí ức trung, làm bầy trùng xâm nhập một khỏa tinh cầu, khuẩn thảm sẽ lấy tốc độ nhanh nhất bao trùm toàn cầu, xâm nhập hạch tâm, đến lúc đó, toàn bộ tinh cầu sinh cơ đều sẽ bị rút khô.

Mặt ngoài thanh lý không có chút ý nghĩa nào, chỉ cần dưới mặt đất bộ rễ vẫn còn, khuẩn thảm liền có thể vô hạn tái sinh.

Khuẩn thảm, không chỉ có là bầy trùng sinh trưởng giường ấm.

Cũng là bầy trùng lớn nhất sát khí chi nhất, kia là có thể trực tiếp cải biến tinh cầu hoàn cảnh đáng sợ đơn vị.

"Trước tiếp cận bọn hắn, thanh lý Long Cung còn sót lại, lại vây quét Huyết Ma Giáo, cuối cùng giải quyết đầu kia giao long." Tần Vũ cấp tốc định ra sách lược.

Một đám cá con còn quấn Huyết Ma Giáo Huyền Cửu tiểu đội mấy người, tựa như là đối trong nước to lớn bong bóng có chút hiếu kỳ, cái kia Huyền Cửu tiểu đội mấy người cũng không thèm để ý.

Phổ thông loài cá, cơ hồ không có trí tuệ có thể nói.

Liền xem như bị nhìn thấy cũng không quan trọng.

Bọn hắn cảnh giác chính là những cái kia khai trí yêu ma, mà đây cũng là bầy trùng trinh sát đáng sợ nhất địa phương.

Sau đó, Tần Vũ ánh mắt lúc này mới nhìn về phía Tam Tiên Sơn trung lao ra yêu ma triều!

Bọn chúng xuất động, thuộc về chuyện trong dự liệu.

Sơn Tiêu quần lạc bên kia chiến trường, vốn là vì bọn chúng thiết kế, giao long xuất hiện còn có cái này Huyết Ma Giáo mới là ngoài ý muốn!

Bất quá, cái này cũng không ảnh hưởng đại cục.

Cho dù tam tuyến đồng thời khai chiến, bầy trùng binh lực cũng y nguyên sung túc.

Tại đồ diệt Sơn Tiêu nhất tộc, thôn phệ nó hải lượng huyết nhục về sau, bầy trùng số lượng tại ngắn ngủi trong hai ngày lần nữa gấp bội.

[ danh xưng: Bầy trùng chúa tể. ]

[ trùng tổ giai vị: Nhị giai. ]

[ sinh mệnh năng lượng dự trữ:16260/100000 điểm. ]

[ nhưng ấp trứng đơn vị (nhị giai): Độc Bạo Trùng, Chương Lang, Huyền Giao, Lôi Đình Đại Bằng, Tứ Dực Hắc Cức Điêu... Đã chồng chất ]

[ nhưng ấp trứng đơn vị (nhất giai): Tấn Mãnh Trùng, Huyết Ảnh Hủy... Đã chồng chất ]

[ trước mắt đơn vị: Nhị giai đơn vị (Huyền Giao, Lôi Đình Đại Bằng, Chương Lang chờ (thông thường đơn vị 2740) nhất giai đơn vị (Tấn Mãnh Trùng, Huyết Ảnh Hủy, Hắc Cức Điêu chờ tổng cộng 56300, công trùng 5000 đầu) ]

[ thôi diễn hạng mục: Cổ trùng thôi diễn (42 chủng cổ trùng) công pháp thôi diễn (hạch tâm công pháp « Linh Xà Ảnh Độc Kinh » luyện thể « Phong Lôi Bảo Giám » thân pháp « Kinh Lôi Độn » đao pháp « Phong Lôi Bá Đao Quyết »).

Bầy trùng đơn vị thôi diễn (Tấn Mãnh Trùng, Chương Lang, Huyền Giao, Độc Bạo Trùng, Lôi Đình Đại Bằng... ) mô phỏng khuẩn thảm thôi diễn (đã thu thập các loại thực vật 3632 chủng) ]

Ngắn ngủi mấy ngày, bầy trùng tổng lượng đã đột phá sáu vạn.

Trong đó thuần thủy sinh chiến đấu đơn vị như lợi xỉ niêm hẹn một vạn năm ngàn, sống lưỡng cư đơn vị như Huyết Ảnh Hủy, Huyền Giao, Huyền Giáp Thanh Ngao chờ hẹn một vạn.

Không trung đơn vị hẹn một vạn.

Còn lại hơn hai vạn thì là Tấn Mãnh Trùng cái này lục chiến đơn vị.

Nhị giai đơn vị số lượng tăng vọt đến hai ngàn bảy trăm đầu, trừ trực tiếp ấp trứng Lôi Đình Đại Bằng, Tứ Dực Hắc Cức Điêu chờ, càng nhiều là tại tàn khốc chiến đấu trung thôn phệ tiến hóa mà tới.

Tỉ như Tấn Mãnh Trùng!

Cái này một cái bầy trùng số lượng nhiều nhất cơ sở đơn vị, tại điên cuồng, huyết tinh trong chém giết, thôn phệ đại lượng huyết nhục về sau tiến hóa ra Khí Huyết cảnh là nhiều nhất.

Tiến vào Mãng Hoang sơn mạch bắt đầu, Tấn Mãnh Trùng là kinh lịch chiến đấu nhiều nhất.

Đi săn yêu ma sào huyệt, Sơn Tiêu tộc đàn đại chiến, Tam Tiên Sơn săn giết, mỗi thời mỗi khắc đều có đại lượng Tấn Mãnh Trùng tham chiến, thụ thương, tử vong.

Lần lượt đại chiến trung.

Chết đi Tấn Mãnh Trùng đều tiếp cận một vạn đầu.

Tại thảm thiết nhất chiến đấu trung, bọn chúng cũng đang nhanh chóng tiến hóa.

Trong đó Khí Huyết cảnh cấp đều có hơn năm trăm đầu.

Thậm chí khí huyết như long cảnh đều có hơn hai mươi đầu.

Đây cũng là vì cái gì Tần Minh sẽ đi đại quy mô ấp trứng đê giai đơn vị nguyên nhân một trong, không chỉ có là bởi vì phí tổn tiện nghi, có thể khống chế càng lớn mà bàn.

Cũng bởi vì bầy trùng thôn phệ, tiến hóa đặc tính.

Trong chiến đấu sát lục, thôn phệ huyết nhục tiến hóa ra đơn vị, đều là từ sinh tử bên trong tiến hóa, nó sức chiến đấu đều muốn so trực tiếp dựng dục ra đến Khí Huyết cảnh muốn càng mạnh!

Tỉ suất chi phí - hiệu quả, ngược lại cao hơn.

Tấn Mãnh Trùng tại tiến hóa.

Cái khác đơn vị cũng kém không nhiều, đủ số lượng khổng lồ nhất Hắc Cức Điêu, cùng giờ phút này tại đáy hồ điên cuồng chém giết lợi xỉ niêm, đều có không ít trực tiếp trong chiến đấu tiến hóa.

Làm tài nguyên sung túc, địch nhân đủ nhiều thời điểm.

Bầy trùng bạo binh, tốc độ tiến hóa quá nhanh!

Vây quét Long Cung, bầy trùng chỉ là xuất động trong nước đơn vị cùng bộ phận lưỡng cư chiến đấu đơn vị.

Săn giết Huyền Giao, cũng bất quá xuất động một nửa không trung đơn vị.

Lục địa chiến đấu đơn vị cùng còn thừa một nửa không trung đơn vị, cùng bộ phận lưỡng cư đơn vị đều còn tại chờ đợi đại chiến đến.

Dù là ba mặt khai chiến, hắn cũng không sợ hãi chút nào.

"Kia liền giết! Tam Túc Ô nha cũng sắp ấp trứng ra, một trận chiến định càn khôn cũng tốt!"

Không chút do dự, nay đã tập kết tại Sơn Tiêu quần lạc chung quanh bầy trùng tụ tập, trọn vẹn hơn hai vạn Tấn Mãnh Trùng, Chương Lang, Sơn Nhạc Cự Nhân hội tụ.

Cùng Tam Tiên Sơn chiến đấu không phải đánh lén có thể giải quyết.

Này sẽ là một trận đại quy mô chính diện giao phong.

Tựa như là trước kia cùng Sơn Tiêu tộc đàn chém giết, nhưng lần này quy mô càng thêm khổng lồ!

Tại Liệt Sơn Yêu Vương, Thất Sắc Linh Lộc dẫn đầu hạ.

Cái kia chạy như điên bên trong yêu ma triều càng ngày càng kinh người, rất nhanh liền trực tiếp đột phá một vạn đại quan, sau đó thẳng bức hai vạn, liền cái này hay là bởi vì trong đó tương đương một bộ phận tại tập kết trung bị bầy trùng chém giết.

Nó huyết nhục bị bầy trùng thôn phệ, hóa thành bầy trùng một viên.

Nếu không Tam Tiên Sơn có thể hội tụ yêu ma số lượng, tối thiểu có thể đạt tới ba vạn nhiều.

Đây là toàn bộ Mãng Hoang sơn mạch trung, cơ hồ tất cả còn sót lại yêu ma.

Ầm ầm ——

Sơn Tiêu rừng cây mặt đất rung động, như núi kêu biển gầm yêu ma đại quân đạp lên phía ngoài nhất mô phỏng khuẩn thảm.

Bầy trùng trung, Tần Vũ thanh âm cũng vang lên theo.

"Địch nhân đã đến chiến trường! Tiến công! Nghiền nát bọn chúng!".

---

Chương 101: Chiến tranh! Thôn phệ, tiến hóa!

Chương 101: Chiến tranh! Thôn phệ, tiến hóa!

Liệt Sơn Yêu Vương gào thét, lôi cuốn lấy ngập trời khí tức, dẫn lĩnh hơn vạn yêu ma tạo thành hắc sắc dòng lũ, ép qua rừng cây.

Mặt đất tại vạn chân chà đạp hạ rung động, cổ thụ chọc trời bị ngang ngược đụng ngã.

Cùng bầy trùng thống nhất đơn vị khác biệt, những yêu ma này chủng loại cực kì phức tạp, xông lên phía trước nhất chính là mảng lớn lang loại, trư loại yêu ma.

Mà ở trong đó lại có man hùng, cự tê, độc mãng, viên hầu loại, thậm chí còn có cự tích, bọ cạp, con cóc chờ loạn thất bát tao yêu ma.

Trên bầu trời càng là trùng trùng điệp điệp phi hành mấy ngàn con các loại khác biệt yêu ma, như hỏa nha, Cuồng Phong Ưng thậm chí một chút phổ thông cỡ lớn phi hành mãnh cầm đều bị quấn ôm theo phi hành, hình thành một mảnh di động yêu ma mây đen.

Thô sơ giản lược nhìn sang, yêu ma chủng loại đều nắm chắc trăm loại.

Làm trong rừng chạy thời điểm, tương hỗ ở giữa còn thỉnh thoảng phát sinh quy mô nhỏ xung đột, chém giết, bất quá lập tức liền sẽ bị càng mạnh Khí Huyết cảnh đại yêu ngăn cản.

Thống trị Mãng Hoang sơn mạch gần trăm năm, Liệt Sơn Yêu Vương cùng Thất Sắc Linh Lộc cường hoành đã sớm xâm nhập lòng người, tại không có kiến thức đến càng thêm địch nhân cường đại lúc, bọn chúng căn bản không dám phản kháng.

Tại nó mệnh lệnh dưới, chỉ có thể cuồng bạo phát động công kích.

"Rống ——! Là ai, dám can đảm xâm lấn ta Tam Tiên Sơn? Cút ra đây "

Liệt Sơn Yêu Vương âm thanh chấn khắp nơi, thân thể cao lớn lơ lửng giữa không trung, thổ yêu khí màu vàng phóng lên tận trời.

Thất Sắc Linh Lộc theo sát phía sau, quanh thân ánh sáng bảy màu lưu chuyển, nó bốn vó đạp không, vô hình cuồng phong hội tụ thành ngàn vạn phong nhận, nó uy thế không kém chút nào Liệt Sơn Yêu Vương.

Nhưng mà, bầy trùng nhưng không có cùng bọn chúng trong dự đoán như vậy bay ra Khí Hải Cảnh đại yêu đáp lại.

Tâm linh mạng lưới trung, Tần Vũ nhìn xem lơ lửng ở trên bầu trời Liệt Sơn Yêu Vương, Thất Sắc Linh Lộc, căn bản không có tới trò chuyện hứng thú.

Không có cần thiết.

Song phương sớm đã là không chết không thôi địch nhân, vô luận là Thương Mãng sơn mạch, vẫn là huyết nhục của bọn nó.

Tần Vũ đều muốn!

Mặc dù bầy trùng tại Khí Hải Cảnh cấp cao chiến lực bên trên, thậm chí phần giữa chiến lực đều bởi vì bị điều ra ngoài vây quét đáy hồ Long Cung, cùng Giao Ma Vương dẫn đến hơi có không đủ.

Đơn thuần số lượng, bầy trùng cũng không đến nó hai lần.

Nhưng là Tần Vũ nhưng như cũ có đầy đủ lòng tin.

Đại quy mô chiến tranh cùng quy mô nhỏ chém giết là không giống.

Nếu như là một đối một chém giết, Tấn Mãnh Trùng dạng này cơ sở đơn vị tại Đoán Cốt cảnh yêu ma trung, kỳ thật ưu thế cũng không coi là quá lớn, coi như có thể thắng, khả năng cũng là thắng thảm.

Nhưng nếu như là một vạn đối một vạn?

Như vậy bầy trùng có thể tuỳ tiện nghiền ép một vạn cùng giai yêu ma!

Hung hãn không sợ chết, tinh chuẩn phối hợp, trùng tổ điều tiết khống chế chờ một chút, nếu như vẫn là tại khuẩn thảm thượng chiến đấu, chính là diệt đi gấp đôi, ba lần số lượng địch nhân, đều là chuyện dễ như trở bàn tay.

Liếc mắt nhìn cái kia thể tích càng ngày càng khổng lồ, tản mát ra nóng bỏng khí tức, sắp dựng dục ra đến 'Tam Túc Hỏa Nha' bầy trùng tâm linh mạng lưới vang lên Tần Minh thanh âm.

Ầm ầm ——

Cuồng phong gào thét.

Chiếm cứ tại bầy trùng trên không năm ngàn đầu Hắc Cức Điêu tại Lôi Đình Đại Bằng dẫn đầu hạ, hướng phía cái kia đồng dạng cực tốc vồ giết tới phi hành yêu ma công kích mà đi.

Chém giết bắt đầu.

Đợt thứ nhất giao thủ không là trên mặt đất bầy trùng, mà là trên bầu trời phi hành trùng tộc cùng phi hành yêu ma!

Khoảng cách còn có một cây số thời điểm, nương theo lấy đầy trời lôi đình, tất cả Hắc Cức Điêu cùng nhau từ trong miệng phun ra ra phô thiên cái địa 'Tử cổ'.

Bởi vì thời gian cùng tài nguyên vấn đề.

Bầy trùng bên trong Tứ Dực Hắc Cức Điêu, chỉ là số ít.

Lại đều bị triệu tập đi giảo sát giao long, giờ phút này bên trong cao giai phi hành đơn vị, chỉ có hơn hai trăm đầu Lôi Đình Đại Bằng.

Phảng phất là đầy trời mưa tên.

Lít nha lít nhít tử cổ, lệnh đối diện phi hành yêu ma đồng loạt rơi xuống.

Tử cổ nhiều lắm.

Quá dày đặc.

Cho dù là Khí Huyết cảnh đại yêu cũng phải nháy mắt tử vong, thậm chí liền xem như hậu phương quan chiến Liệt Sơn Yêu Vương, Thất Sắc Linh Lộc đều nhíu mày.

Lượng biến gây nên chất biến.

Mấy vạn tử cổ công kích, liền xem như bọn chúng cũng không dám ngạnh kháng.

Bất quá phi hành yêu ma phản kích đồng dạng lăng lệ.

Hoặc là hỏa diễm, cuồng phong, lôi điện chờ một chút năng lực thiên phú, đổ ập xuống oanh kích tới, tại tê liệt bộ phận tử cổ đồng thời cũng xông vào Hắc Cức Điêu quần lạc trung.

Vẻn vẹn đợt công kích thứ nhất.

Song phương liền tổn thất mấy trăm đầu phi hành đơn vị.

Khoảng cách một dặm đối với phi hành yêu ma đến nói quá gần, vẻn vẹn là phun ra ra ba lượt tử cổ, bầy trùng liền cùng yêu ma đụng vào nhau.

Liền tựa như hai mảnh hắc sắc va chạm.

Một nháy mắt, vô số chân cụt tay đứt từ trên bầu trời rơi xuống.

Tàn khốc nhất, huyết tinh cận thân chiến đấu trung, Hắc Cức Điêu, Lôi Đình Đại Bằng tiếng gầm gừ vang vọng chân trời.

Đầy trời huyết vũ, lân giáp cánh chim vẩy xuống.

Ầm ầm ——

Mặt đất chạy như điên bên trong yêu ma, bầy trùng tắm rửa lấy máu tươi tất cả đều triệt để cuồng bạo, đôi mắt đều hóa thành huyết sắc điên cuồng địa công kích quá khứ.

Tại dạng này huyết tinh chiến trường.

Hoặc là bị hù dọa điên cuồng, hoặc là chính là triệt để mất lý trí.

Xông lên phía trước nhất yêu ma gào thét mở ra huyết bồn đại khẩu, nhô ra lợi trảo, đủ loại năng lực thiên phú bạo phát đi ra, toàn thân yêu ma khí tức tuôn ra.

Hoặc là phong nhận, hoặc là đại địa đột nhiên hở ra.

Lệnh bầy trùng bên trong Tấn Mãnh Trùng thân thể bị xé nứt, xuyên thủng, nhưng mà càng nhiều Tấn Mãnh Trùng lại là tinh chuẩn địa tránh thoát công kích, sau đó tốc độ bỗng nhiên bộc phát, trực tiếp nhào giết tới đây.

Chương Lang càng là mở ra dữ tợn khẩu khí, kịch độc dịch axit như nước pháo phun ra lệnh công kích trung yêu ma huyết nhục tan rã, trên lưng chồng chất đao cánh tay bắn ra.

Oanh

Oanh

Oanh

Hai đạo mãnh liệt thủy triều ngang nhiên va chạm.

Trong chốc lát, khủng bố tiếng va đập ngoài mười dặm đều rõ ràng có thể nghe.

Một đầu Tấn Mãnh Trùng liêm đao cánh tay đem một đầu thanh mộc lang yết hầu cắt vỡ, vừa định xoay chuyển thân thể phóng tới một đầu khác yêu ma, nhưng trong nháy mắt bị một đầu heo rừng một sừng đụng ở trên thân mình.

Bay rớt ra ngoài nháy mắt, liền bị giẫm đạp trên mặt đất.

Cái kia heo rừng một sừng đôi mắt đỏ bừng, bốn chân chạy như điên, nhãn tràn đầy cuồng bạo sát ý.

Nhưng tiếp theo một cái chớp mắt.

Gấp đi theo sau Tấn Mãnh Trùng Chương Lang thân hình khổng lồ liền nghiền ép lên đi, cái kia chừng dài hơn hai mét khủng bố đao cánh tay, nháy mắt đem heo rừng một sừng thân thể cắt chém thành hai đoạn.

Sau đó ngang nhiên đâm vào heo rừng một sừng phía sau nham giáp man ngưu trên người, hai cái quái vật khổng lồ ầm vang va chạm, liều mạng hướng về phía trước đè ép, công kích.

Sau bọn họ phương, phô thiên cái địa bầy trùng cùng yêu ma gào thét xông đi lên.

Bầy trùng cùng yêu ma giao phong trung tâm, triệt để thành cối xay thịt, điên cuồng địa thôn phệ lấy sinh mệnh.

Công kích!

Công kích!

Xông lên phía trước nhất bầy trùng cùng yêu ma cơ hồ đều là nháy mắt bị đụng phá toái, liền ngay cả Chương Lang loại này hình thể khổng lồ, lực phòng ngự cực kỳ cường đại đơn vị đều gánh không được.

Bị giẫm đạp thành thịt nát.

Tự lành?

Tại đợt thứ nhất va chạm trung căn bản cũng không có cơ hội đi chữa trị, nháy mắt liền tử vong.

Triệt để điên cuồng!

Bầy trùng đang gầm thét, yêu ma đang thét gào!

Trên bầu trời phi hành bầy trùng cùng yêu ma chém giết thảm liệt, nhưng là trên mặt đất giao phong lại còn muốn càng thêm huyết tinh.

Đại địa đều hóa thành một mảnh huyết sắc.

Máu chảy thành sông!

Làm kịch liệt nhất đợt thứ nhất va chạm qua đi, chiến trường hóa thành hỗn chiến, vô cùng chiến trường hỗn loạn.

Hơn hai vạn đầu trùng tộc đơn vị cùng hơn một vạn yêu ma chém giết lại với nhau.

Yêu ma trung Khí Huyết cảnh muốn càng nhiều, còn có đủ loại thần kỳ năng lực thiên phú.

Có thể vào hỗn chiến về sau.

Bầy trùng ưu thế nháy mắt liền thể hiện ra.

Tại phối hợp tinh diệu phía dưới, lập tức liền áp chế những cái kia cường đại yêu ma.

Những này lâm thời chắp vá ra yêu ma trong chiến đấu hoàn toàn là bằng vào bản năng chém giết, căn bản cũng không có phối hợp có thể nói.

Một chút yêu ma bằng vào thực lực cường đại, có thể tại bộ phận khu vực chiếm cứ ưu thế.

Nhưng chỉnh thể thượng làm sao có thể là tại trùng tổ chỉ huy hạ, vì chiến tranh mà sinh bầy trùng đối thủ?

Rống

Yêu ma quần lạc trung hậu phương quan chiến Liệt Sơn Yêu Vương gầm thét, khí tức khủng bố điên cuồng phát ra, khích lệ đông đảo yêu ma, quay đầu nhìn về phía Thất Sắc Linh Lộc.

"Hừ, đại chiến đều đã bộc phát vẫn chưa xuất hiện. Xem ra là thật không tại cái này, hẳn là cùng đầu kia giao long chém giết cùng một chỗ."

"Thừa dịp nó không tại, trực tiếp giết sạch nó dưới trướng! Đến lúc đó mặc kệ thực lực mạnh hơn, vây công phía dưới cũng phải chật vật chạy trốn."

Thất Sắc Linh Lộc gật gật đầu, nhưng sau một khắc nó lại nhíu mày.

"Đại ca, những này ngoại lai người xâm nhập có chút không đúng lắm."

Liệt Sơn Yêu Vương thuận Thất Sắc Linh Lộc ánh mắt nhìn, chỉ thấy tại hỗn loạn trong chém giết, Tấn Mãnh Trùng gầm thét đem một đầu xà loại yêu ma giết chết, tại nó trên thi thể miệng lớn thôn phệ lấy huyết nhục.

Sau một khắc, đầu này Tấn Mãnh Trùng thân thể khí tức đột nhiên tăng vọt.

Cường hoành khí tức từ trên người nó khuếch tán ra đến, thân thể ấy cũng rõ ràng trướng lớn hơn một vòng.

"Lâm trận đột phá? Cái này cũng không có gì kỳ quái, trên chiến trường lớn như thế, có một hai cái ngẫu nhiên đột phá cũng không phải là chuyện ly kỳ gì."

Liệt Sơn Yêu Vương chẳng hề để ý nhìn xem, bất quá một đầu vừa đột phá Khí Huyết cảnh Tấn Mãnh Trùng mà thôi.

Đối chiến tràng thế cục, căn bản cũng không có ảnh hưởng.

Thất Sắc Linh Lộc lắc đầu lại nhìn về phía mặt khác một chỗ.

Lần này Liệt Sơn Yêu Vương sắc mặt cũng biến thành có chút ngưng trọng, chỉ thấy một đầu thân thể bị trọng thương, phần bụng bị heo rừng một sừng tê liệt ra khe Tấn Mãnh Trùng miệng lớn nuốt ăn lấy cần thịt.

Cái kia trọng thương thân thể khôi phục nhanh chóng không nói, nó khí tức vậy mà cũng đột phá đến Khí Huyết cảnh.

Liên tiếp hai đầu đột phá!

"Nhanh chóng tự lành? Những này lang loại yêu ma thiên phú là tự lành năng lực? Đánh lâu dài, xác thực có ưu thế, cái này liên tục đột phá..."

Tiếng nói chưa rơi xuống, tại Liệt Sơn Yêu Vương ánh nhìn.

Đúng là lại có một đầu Tấn Mãnh Trùng đột phá!

Sau đó là Hắc Cức Điêu...

Tại thảm liệt trong chém giết, hoặc là chém giết địch nhân, hoặc là trọng thương về sau thôn phệ huyết nhục, bầy trùng trung trong khoảng thời gian ngắn liền xuất hiện nhiều lần đột phá tràng cảnh.

"Xác thực không thích hợp!"

Liệt Sơn Yêu Vương sắc mặt âm trầm xuống.

Trong chém giết đột phá, tại yêu ma trung cũng có khi phát sinh, nhưng là xác suất cực thấp.

Liền xem như đột phá, thường thường cũng là tại sau đại chiến.

Như loại này trong chém giết ăn chút huyết nhục liền trực tiếp tăng lên, cực ít cực ít xuất hiện.

Nhưng mà, cho dù là Thất Sắc Linh Lộc cũng không có chú ý tới.

Thảm liệt trong chém giết, rơi trên mặt đất huyết dịch, thậm chí bầy trùng cùng yêu ma chân cụt tay đứt thật giống như bị đại địa thôn phệ, lặng yên không một tiếng động chìm xuống.

Mô phỏng khuẩn thảm!

Cái này một mảnh đại địa đã sớm bị mô phỏng khuẩn thảm bao trùm, cái kia chết đi yêu ma, bầy trùng huyết nhục đều tại bị mô phỏng khuẩn thảm thôn phệ, hóa thành thuần túy nhất năng lượng.

Liên tục không ngừng chuyển vận đến bầy trùng hậu phương, giấu ở phía dưới mặt đất một tòa nhị giai trùng tổ trung.

Hấp thu trong đó huyết nhục sau.

Ở xung quanh khuẩn thảm bên trên, mảng lớn trứng trùng như là thổi hơi bị dựng dục ra tới.

"Không thể chờ!"

"Trực tiếp động thủ, đưa chúng nó tất cả đều giết sạch!".

---

Chương 102: Bầy trùng tiến hóa cơ chế, nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly chiến đấu

Chương 102: Bầy trùng tiến hóa cơ chế, nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly chiến đấu

"Sát lục! Chiến đấu! Sau đó tiến hóa đi!"

Bầy trùng tâm linh mạng lưới trung, Tần Vũ ý thức chiếm cứ trong đó nhìn xem cái kia có thể xưng chiến trường thê thảm.

Trùng tộc đáng sợ nhất là cái gì.

Là tiến hóa!

Gần như vô hạn năng lực tiến hóa!

Giống Chương Lang, lôi điện đại bàng dạng này cao giai đơn vị tiến giai sẽ tương đối khó khăn, lại số lượng cũng quá ít phát sinh tiến hóa xác suất cũng không lớn.

Nhưng giống Tấn Mãnh Trùng dạng này đê giai đơn vị, số lượng lại cực kỳ khổng lồ.

Trong chiến trường là dễ dàng bị kích hoạt.

Cùng võ giả tu hành cần các loại công pháp, thiên tài địa bảo chờ một chút đồ vật không giống, trùng tộc tất cả kỹ năng đều điểm tại huyết mạch, tiến hóa bên trên.

Cũng không phải là nói hắn thu thập những cái kia công pháp loại hình không dùng.

Mà là trùng tổ trải qua điều chỉnh thử về sau, lấy trùng tộc phương thức đem nó khắc họa đến nó huyết mạch, trong gen, biến thành huyết mạch bản năng!

Tu hành mục đích là vì cái gì?

Vô luận là vì cường tráng thân thể, vẫn là vì tốc độ càng nhanh, phòng ngự càng mạnh, lực lượng càng lớn, có thể điều khiển càng nhiều năng lượng vân vân.

Những này trùng tộc đều có thể thông qua thai nghén phương thức làm được.

Lại hiệu suất cao hơn!

Về phần cái gì tiềm lực, tuổi thọ loại hình, vậy thì không phải là bầy trùng truy cầu.

Tử lại thai nghén là đủ.

Lần lượt tiến hóa, đản sinh ra bầy trùng sẽ chỉ càng ngày càng mạnh.

Tại Liệt Sơn Yêu Vương, Thất Sắc Linh Lộc trong ánh mắt, bầy trùng chỉ là tại đột phá.

Nhưng sự thật còn lâu mới có được đơn giản như vậy.

Vô luận là hắn thu tập được những cái kia công pháp, còn có bầy trùng tại Mãng Hoang sơn mạch bên trong thu tập được lấy ngàn mà tính khác biệt yêu ma, dã thú huyết mạch.

Tại thời khắc này, đều bị lợi dụng.

Bọn chúng thể nội gen lấy cực nhanh nhanh chóng độ đang thuế biến.

"Quả nhiên, chỉ có chiến trường chân chính mới là bầy trùng tiến hóa chất xúc tác! Trong chiến tranh, tại trong tử vong hấp thu chất dinh dưỡng, hoàn thành sinh mệnh tiến hóa!"

Tần Vũ trong ánh mắt tràn ngập khát máu quang mang, trước mắt một màn này chính là bầy trùng truy cầu!

Chiến tranh! Tiến hóa!

Đối trùng tộc đến nói, tử vong cũng không phải là kết thúc.

Bọn chúng tử vong về sau ký ức sẽ lên truyền đến trùng tổ, thi thể của bọn nó cũng sẽ bị một lần nữa hấp thu. Đây cũng là vì cái gì vừa ra sinh trùng tộc đơn vị liền có được cực kỳ cường đại kỹ xảo chiến đấu nguyên nhân.

Nếu như Tần Vũ nguyện ý, hắn hoàn toàn có thể để tân sinh bầy trùng đơn vị kế thừa chiến tử trùng tộc toàn bộ ký ức.

Trên chiến trường, liên miên trùng tộc, yêu ma tử vong.

Hải lượng huyết nhục bị trên mặt đất mô phỏng khuẩn thảm thôn phệ, giấu ở hậu phương dưới mặt đất trong động quật trùng tổ trung liên tục không ngừng xông ra mới trùng tộc đơn vị.

Để ngay từ đầu còn có thể dựa vào cao giai đơn vị, miễn cưỡng duy trì thế lực ngang nhau yêu ma đại quân bắt đầu nhịn không được.

Oanh

Liệt Sơn Yêu Vương rốt cuộc kìm nén không được, phát ra một tiếng chấn thiên gầm thét.

Thân hình khổng lồ như núi bỗng nhiên đứng thẳng người lên, bao trùm lấy đỏ sậm lân giáp bốn con cự túc đạp thật mạnh tại mặt đất, toàn bộ chiến trường cũng vì đó chấn động!

Nó đỉnh đầu con kia như bạch ngọc độc giác bỗng nhiên bộc phát ra chói mắt bạch quang.

Chết

Tiếng gầm gừ trung, nó vọt thẳng hướng trong chiến trường chém giết thảm thiết nhất khu vực.

Ở nơi đó vừa hoàn thành tiến hóa đột phá đến Khí Huyết cảnh Tấn Mãnh Trùng ngay tại đại sát tứ phương, Chương Lang trong miệng kịch độc dịch axit phun ra, phối hợp tinh diệu lấy sát lục.

Tựa như là một tòa chạy như điên bên trong dãy núi va chạm tới.

Ngăn tại đường đi thượng trùng tộc đơn vị, vô luận là phổ thông Tấn Mãnh Trùng vẫn cố gắng chặn đường Chương Lang, đều tại nó khủng bố lực trùng kích cùng sắc bén độc giác trước mặt bị tuỳ tiện đụng bay, tê liệt!

Tàn chi cùng giáp xác mảnh vỡ văng tứ phía.

Cây vốn là không có ai đỡ nổi một hiệp.

Khí Hải Cảnh yêu vương mặc dù có thể phi hành, nhưng giống Liệt Sơn Yêu Vương cái này cao tới mười lăm mét quái vật khổng lồ, am hiểu nhất vẫn là trận chiến dưới mặt đất đấu!

Cái kia đáng sợ uy thế, nháy mắt lệnh chiến trường thế cục phát sinh biến hóa.

Theo sát ở phía sau Thất Sắc Linh Lộc cũng động.

Nó không có cùng Liệt Sơn Yêu Vương vọt thẳng hướng chiến trường nơi trọng yếu, mà là ánh mắt khóa chặt bầy trùng chiến trường hậu phương.

Khóa chặt cái kia không ngừng có mới trùng tộc chiến sĩ xuất hiện trùng tổ địa huyệt!

Nó đỉnh đầu Thất Thải Lộc giác quang mang lưu chuyển, quanh thân vô hình luồng khí xoáy bắt đầu ngưng tụ. Bốn vó đạp nhẹ, thân hình phảng phất dung nhập trong gió, hóa thành nhất đạo khó mà bắt giữ lưu quang, trực tiếp bắn về phía trùng tổ chỗ!

Những nơi đi qua, không khí phát ra bén nhọn tê minh.

"Sưu! Sưu! Sưu!"

Vô số đạo vô hình vô chất, lại sắc bén vô song phong nhận theo nó đột tiến trống rỗng tạo ra, như là có được sinh mệnh, tinh chuẩn địa vờn quanh cắt chém!

Ý đồ ngăn cản nó Tấn Mãnh Trùng cùng Chương Lang, chưa cận thân, liền bị những này dày đặc phong nhận cuốn vào trong đó!

"Xuy xuy xuy ——!"

Chói tai cắt chém âm thanh liên miên bất tuyệt!

Giáp xác phá toái, thân thể tách rời!

Không giống với Liệt Sơn Yêu Vương lực lượng nghiền ép, đây là cực hạn sắc bén cùng tốc độ sát lục.

Phong nhận lướt qua, trùng tộc đơn vị như là bị đầu nhập vô hình cối xay thịt, nháy mắt bị phân giải thành lớn nhỏ không đều khối vụn, trùng huyết cùng tàn chi bị cuồng phong cuốn lên, hình thành từng đạo thảm liệt huyết nhục gió lốc!

"Rốt cục nhịn không được sao?"

Thời khắc chú ý chiến trường Tần Vũ cười lạnh một tiếng, đối với hai đầu cường đại yêu vương, hắn làm sao lại không có phòng bị?

Bầy trùng bên trong Sơn Nhạc Cự Viên, châm tích ba trùng đều còn không có xuất thủ!

Tại trùng tổ chung quanh, ba trăm đầu vừa mới tê liệt trứng trùng, hoàn thành một lần tiến hóa, đem thể nội tử cổ đổi thành 'Vi hình trùng tổ' thứ xà khóa chặt cái kia vọt tới Thất Sắc Linh Lộc.

Làm một đường thế như chẻ tre Thất Sắc Linh Lộc muốn xông vào trùng tổ địa huyệt lúc, cái kia nhìn như không có chút nào phòng bị trùng tổ chung quanh, khuẩn thảm đột nhiên kịch liệt cuồn cuộn!

Mười cái tráng kiện vô cùng huyết nhục sợi đằng bỗng nhiên từ dưới đất phá đất mà lên, xen lẫn thành một trương kín không kẽ hở lưới lớn, ngang nhiên đâm về Thất Sắc Linh Lộc.

Châm tích ba trùng!

Mười đầu tiềm phục tại dưới mặt đất châm tích ba trùng rốt cục bộc phát.

Trung bầy trùng những này phòng ngự mạnh nhất đơn vị, mũi nhọn móc câu như đuôi bọ cạp đâm thẳng mà tới.

Công kích này quá mức đột nhiên, quá mức tấn mãnh.

Cơ hồ là đồng thời, tiềm phục tại dưới mặt đất 300 đầu thứ xà đột nhiên thoát ra, trong miệng phun ra ra mảng lớn nhận trùng, cao tốc xoay tròn nhận trùng tê liệt không khí.

Phối hợp với châm tích ba trùng, hoàn thành một lần tuyệt sát!

Thất Sắc Linh Lộc con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, cực tốc chạy như điên thân thể, lấy gần như tốc độ bất khả tư nghị xê dịch, né tránh, liên tiếp tránh thoát châm tích ba trùng công kích.

Lộc loại sinh mệnh am hiểu nhất, chính là né tránh, đào mệnh!

Nhưng đối mặt tại trùng tổ khống chế tinh chuẩn hạ mười đầu châm tích ba trùng, cùng hơn ngàn cao tốc phi hành nhận trùng vây quét, muốn hoàn toàn né nhanh qua đi, căn bản là là chuyện không thể nào.

Oanh! Oanh! Oanh!

Từng đầu cao tốc xoay tròn cắt chém nhận trùng va chạm tại Thất Sắc Linh Lộc hộ thể luồng khí xoáy bên trên, bộc phát ra kịch liệt nổ vang, cái này liên tiếp bạo tạc để Thất Sắc Linh Lộc công kích thân ảnh triệt để ngừng lại.

Sau đó, cái kia như là thiên địa trường tiên huyết nhục sợi đằng đâm rách không khí, mũi nhọn móc câu cong đen như mực.

Thất Sắc Linh Lộc sắc mặt đại biến.

Loại này khủng bố công kích liền xem như nó cũng không dám ngạnh kháng, bị liên tiếp công kích xuyên thủng, có vẫn lạc khả năng.

Nháy mắt, nó sừng hươu phía trước, thiên địa nguyên khí tại ánh sáng bảy màu hạ ngưng tụ ra nhất đạo chỉ có dài ba thước ngắn, lại ngưng luyện đến cực hạn, tản ra hủy diệt ba động màu xanh phong toa!

Oanh

Màu xanh phong toa cùng châm tích ba trùng gai nhọn mãnh liệt va chạm!

Kịch liệt oanh minh trung, châm tích ba trùng hoàn toàn do huyền thiết cấu thành gai nhọn bị xuyên thủng, huyết nhục văng tung tóe, cũng không chờ Thất Sắc Linh Lộc chạy trốn, mặt khác một cây châm tích ba trùng lại đối diện đâm tới.

300 đầu thứ xà, càng là lại lần nữa phun ra ra đợt thứ hai nhận trùng.

Phô thiên cái địa nhận trùng, phối hợp với châm tích ba trùng hoàn thành phong tỏa, liền tựa như từng đạo lưới tử vong, liền không cho nó cơ hội phá vòng vây.

"Nhị đệ, không được!"

Trong chiến trường đại sát tứ phương Liệt Sơn Yêu Vương sắc mặt đại biến, nó lực lớn vô cùng, phòng ngự cực mạnh, bình thường công kích đều không để vào mắt.

Nhưng Thất Sắc Linh Lộc lại là đi linh xảo con đường, phòng ngự cũng không tính mạnh.

Cao tốc xoay tròn nhận trùng cơ hồ đều có thể so sánh khí huyết như long công kích, lần một lần hai không tổn thương được Thất Sắc Linh Lộc, có thể lên ngàn công kích chính là nó đều không nhất định gánh vác được.

Huống chi còn là Thất Sắc Linh Lộc?

Cũng không chờ nó đi cứu viện, chung quanh mảng lớn bầy trùng điên cuồng nhào giết tới đây, tiến hóa về sau Tấn Mãnh Trùng hóa thành từng đạo huyết sắc tàn ảnh.

Tròn vo Độc Bạo Trùng bật lên lấy vọt tới, khoảng cách mấy mét liền ầm vang nổ tung lên.

Nơi xa càng có hơn mười đầu Chương Lang cùng nhau vỡ ra giác hút.

Kịch độc dịch axit như là cao ép thủy thương phun ra, tại không trung xen lẫn thành một mảnh màu tím đen, tinh chuẩn địa bao trùm Liệt Sơn Yêu Vương chỗ khu vực!

"Xuy xuy xuy ——!"

Mạnh axit ăn mòn tại Liệt Sơn Yêu Vương hộ thể quang mang trên, phát ra rợn người tiếng vang, khói trắng cuồn cuộn.

Mặc dù chưa thể phá phòng, lại cực đại trở ngại tầm mắt của nó, trì trệ tốc độ của nó.

Cái kia không gì không phá công kích tình thế vì đó dừng một chút.

"Chỉ bằng các ngươi, cũng mưu toan ngăn cản ta?"

Liệt Sơn Yêu Vương cuồng hống một tiếng, toàn thân nó tản mát ra hào quang màu vàng đất bỗng nhiên trùng điệp giẫm đạp tại mặt đất, đại địa oanh minh, phương viên năm trăm mét nội xông ra mấy trăm cây chừng dài mấy mét gai đất.

Nháy mắt liền miểu sát đại bộ phận vây công bầy trùng, liền ngay cả mấy đầu Chương Lang đều bị xuyên thủng, gian nan giãy dụa lấy muốn từ gai đất trung leo ra.

Cũng không chờ Liệt Sơn Yêu Vương tiến lên.

Vài đầu một mực tại hậu phương du đãng Sơn Nhạc Cự Viên rốt cục động, bọn chúng gầm thét, toàn thân bốc cháy lên trùng thiên ngọn lửa màu đỏ như máu, lực lượng khí tức điên cuồng dâng lên.

Thiên phú —— tử vong cuồng bạo!

Nắm đấm lôi cuốn lấy kim loại sắc bén quang mang, hung hãn không sợ chết đánh tới hướng Liệt Sơn Yêu Vương thân thể, cái kia cỗ thảm liệt khí tức để Liệt Sơn Yêu Vương cũng nhịn không được run lên trong lòng.

Nó thấy rõ ràng theo huyết sắc hỏa diễm thiêu đốt, những này Sơn Nhạc Cự Viên thân thể rõ ràng trở nên già nua.

Đây là lấy toàn bộ sinh mệnh lực, đổi lấy nháy mắt siêu cường bộc phát!

Oanh

Chiến chùy nắm đấm đập tới, sức mạnh đáng sợ đó để Liệt Sơn Yêu Vương đều dừng lại, toàn thân hộ thể năng lượng rung động.

"Đây rốt cuộc là cái gì tộc đàn? Không có thủ lĩnh tình huống dưới, vậy mà như thế hung hãn không sợ chết?"

Liệt Sơn Yêu Vương táo bạo địa huy động lợi trảo, đập nát một đầu Sơn Nhạc Cự Viên nửa bên thân thể, trọng thương như thế phía dưới, cái này Sơn Nhạc Cự Viên vậy mà đều không có lập tức chết đi.

Cái kia tàn khuyết thân thể, vẫn như cũ vung đầu nắm đấm trùng điệp đập tới.

Mặt khác mấy đầu Sơn Nhạc Cự Viên càng là nhảy lên thật cao, nóng rực huyết sắc hỏa diễm cháy hừng hực, đem Liệt Sơn Yêu Vương kéo chặt lấy.

Cũng liền tại cái này tranh thủ đến ngắn ngủi một hơi ở giữa ——

Ở trên bầu trời trên trăm đầu Lôi Đình Đại Bằng toàn thân lôi đình đại phóng, lôi đình quang mang đánh phía vây khốn bên trong Thất Sắc Linh Lộc, tại trùng tổ khống chế tinh chuẩn hạ dung hợp làm một.

Oanh.

---

Chương 103: Yêu vương vẫn, trùng tổ phá toái!

Chương 103: Yêu vương vẫn, trùng tổ phá toái!

Thiên địa oanh minh!

Loá mắt lôi quang tại Thất Sắc Linh Lộc trên đỉnh đầu hội tụ, sau đó hóa thành nhất đạo tràn ngập cực đoan khí tức hủy diệt lôi điện nổ vang.

Bầy trùng mạnh nhất đơn thể công kích —— lôi điện hợp kích!

Không

Thất Sắc Linh Lộc vừa kinh vừa sợ, sừng hươu phía trên quang mang sáng lên, vờn quanh tại chung quanh nó phong nhận luồng khí xoáy bỗng nhiên mở rộng mấy lần, cái kia vô hình cuồng phong đã hình thành thực chất hóa phong chi chướng bích.

Lôi trụ cùng phong bích hung hăng va chạm!

Chói mắt bạch quang nháy mắt thôn phệ thân ảnh của nó, cuồng bạo năng lượng xung kích đem chung quanh mặt đất tung bay, cách gần đó ba cây châm tích ba trùng đều bị đốt thành tro bụi!

Phong chi chướng bích vẻn vẹn chèo chống nháy mắt liền ầm vang phá toái!

Còn sót lại lôi đình hung hăng rót vào Thất Sắc Linh Lộc thể nội!

Phốc

Nó dáng người dong dỏng cao run rẩy kịch liệt, tuyết trắng da lông nháy mắt cháy đen mảng lớn, một thanh nóng hổi máu tươi từ trong miệng phun ra, quanh thân lưu chuyển thất thải quang hoa bỗng nhiên ảm đạm.

Lôi Đình Chi Lực ở trong cơ thể nó điên cuồng tứ ngược.

Cái này ngắn ngủi cứng ngắc, trở thành sơ hở trí mạng!

"Sưu! Sưu! Sưu!"

Thứ xà trong miệng sớm đã vận sức chờ phát động nhận trùng phun ra.

"Phốc phốc! Phốc phốc!"

Mất đi phong bích bảo hộ, cao tốc xoay tròn nhận trùng dễ dàng cắt vào nó cháy đen da thịt, thật sâu khảm vào trong đó!

Máu tươi văng khắp nơi trung, mấy chục con nhận trùng phá toái xác ngoài bên trong ký sinh tử thể duỗi ra tinh mịn xúc tu, điên cuồng hướng trong cơ thể nó chỗ sâu chui vào.

"Ách a ——!"

Thất Sắc Linh Lộc phát ra thê lương đến cực điểm rú thảm, lôi đình chi lực tứ ngược, còn có cái kia huyết nhục bị xé nứt, bị dị vật tại thể nội nhúc nhích, cắm rễ thống khổ, điên cuồng hấp thu nó sinh cơ.

Nó liều mạng muốn ngưng tụ thể nội lực lượng, muốn đem những ký sinh trùng này đè ép ra ngoài, vừa vặn thân lại không bị khống chế run rẩy lên.

Trong ánh mắt của nó lần thứ nhất lộ ra vẻ tuyệt vọng, nhưng lại chỉ có thể trơ mắt nhìn một cây châm tích ba trùng bén nhọn đuôi gai đâm tới.

Như ngang nhau đợi hồi lâu độc xà, bắt lấy cái này chớp mắt là qua cơ hội.

Mang theo chói tai rít lên, nháy mắt xuyên thủng nó thân thể.

Cái kia chừng rộng hơn một mét, dài ngàn mét gai nhọn mang theo không thể địch nổi lực lượng, tại xuyên thủng thân thể nó về sau, trực tiếp đâm vào sâu trong lòng đất.

Ôi

Thất Sắc Linh Lộc thân thể bỗng nhiên cứng đờ, đôi mắt trung hào quang cấp tốc trôi qua. Nó giãy dụa lấy muốn phát ra cuối cùng thanh âm, lại chỉ bị trực tiếp đưa vào dưới mặt đất.

Không

Nâng lên móng vuốt, đem thiêu đốt hầu như không còn tựa như thây khô Sơn Nhạc Cự Viên đánh bay, Liệt Sơn Yêu Vương phát ra phẫn nộ gào thét.

Nó cái kia đã từng ưu nhã thánh khiết nhị đệ, giờ phút này lại như là phá rách nát con rối, theo châm tích ba trùng xông vào dưới mặt đất biến mất không thấy gì nữa, ngay cả thi thể đều không tìm về được.

Thất Sắc Linh Lộc, vẫn lạc!

Thương thứ mười chỉ, không bằng đoạn một chỉ!

Ngay từ đầu, Tần Vũ liền để mắt tới Thất Sắc Linh Lộc, dù là Liệt Sơn Yêu Vương tại bầy trùng trung điên cuồng tứ ngược, liên tục sát lục mấy trăm trùng tộc, ngay cả Khí Huyết cảnh tinh anh đều tử mấy chục con.

Nhưng Tần Vũ vẫn như cũ khắc chế.

Đem bầy trùng tất cả át chủ bài tất cả đều nện ở trên người Thất Sắc Linh Lộc, để nó nháy mắt tử vong.

Tần Vũ rất rõ ràng, lấy Thất Sắc Linh Lộc tốc độ một khi để nó chạy đi, đối bầy trùng tạo thành phá hư tuyệt đối không dưới Liệt Sơn Yêu Vương.

Mà lại nó ngay lập tức liền phát hiện ẩn giấu trùng tổ!

"Tiếp xuống, chính là ngươi!"

Tần Vũ ý thức chiếm cứ tại bầy trùng tâm linh mạng lưới trung, từ trên bầu trời quan sát phía dưới, quan sát toàn bộ chiến trường.

Phóng lên tận trời châm tích ba trùng, đầy trời lôi đình oanh minh hấp dẫn toàn bộ chiến trường trung tất cả Khí Huyết cảnh đại yêu chú ý, cơ hồ tất cả yêu ma đều nhìn thấy Thất Sắc Linh Lộc vẫn lạc.

Cái kia đáng sợ uy thế nhất thời làm trong chém giết yêu ma trong lòng dâng lên e ngại, kinh hoảng.

Nay đã lâm vào hạ phong, chỉ là tại hai đại yêu vương áp chế xuống không thể không chém giết yêu ma đại quân bắt đầu chạy tán loạn.

Tử chiến không lùi?

Liền xem như nhân loại tộc quần trung nghiêm chỉnh huấn luyện quân đội, tại tử vong hai ba thành sau cũng sẽ sụp đổ.

Hạch tâm nhất tinh anh đội ngũ, có thể kháng trụ bốn, năm phần mười thương vong cũng cực kì hiếm thấy.

Tại bầy trùng thế công hạ, yêu ma tử thương cực kì thảm liệt.

Hung hãn không sợ chết Tấn Mãnh Trùng, phun ra đầy trời kịch độc dịch axit Chương Lang, trốn ở trong bóng tối phun ra kịch độc Huyết Ảnh Hủy, còn có cái kia trực tiếp xông lên đến tự bạo công kích Độc Bạo Trùng.

Mỗi một loại đều cho yêu ma đánh tới to lớn thương vong.

Nếu như không phải hai đầu yêu vương cùng Tam Tiên Sơn trăm năm uy hiếp, thêm nữa thảm liệt chiến trường để rất nhiều yêu ma giết đỏ cả mắt, chỉ sợ bực này chiến đấu khốc liệt, yêu ma đại quân đã sớm tháo chạy.

Giống bầy trùng bực này tại đại chiến tranh, có thể liều chết đến cái cuối cùng, căn bản cũng không khả năng phát sinh ở yêu ma trung.

Nói cho cùng, bọn chúng bất quá là một đám bị cưỡng ép hội hợp lại đám ô hợp thôi.

Trốn

Không biết là cái nào yêu ma dẫn đầu phát ra kêu gào thê lương, hỗn loạn như là ôn dịch lan tràn ra.

Trên bầu trời yêu ma càng là gào thét lấy vung vẩy cánh bàng, hướng về chiến trường bên ngoài bỏ mạng chạy trốn.

Yêu ma, đều là có trí tuệ.

Ngay từ đầu Xích Vũ Yêu Vương vẫn lạc, sau đó là Thất Sắc Linh Lộc vẫn lạc, mắt thấy không địch lại nơi nào sẽ còn tiếp tục liều chết chém giết tiếp?

"Mưu toan chạy trốn, chết!"

Liệt Sơn Yêu Vương triệt để phẫn nộ, to lớn móng vuốt trên mặt đất trùng điệp oanh kích, đại địa hở ra đem chung quanh chém giết tới bầy trùng thanh không, sau đó bỗng nhiên luồn lên.

Tại nó chung quanh thân thể, mấy trăm miếng dùi đá ngưng tụ nổ bắn ra mà ra.

Nháy mắt xuyên thủng mười mấy đầu chạy tán loạn yêu ma.

Trùng thiên sát ý lệnh tất cả yêu ma đều là run lên, tam đại yêu vương trung Liệt Sơn Yêu Vương đều là cường đại nhất, cũng là tất cả yêu ma nhất là e ngại.

"Rống! Các ngươi những này đáng chết côn trùng!"

Miễn cưỡng chấn nhiếp chạy tán loạn yêu ma, Liệt Sơn Yêu Vương phát ra cuồng nộ gào thét, độc giác thượng quang mang sáng lên.

Chung quanh đại địa nham thạch bay lên, tại vốn là chừng mười lăm trượng cao trên thân thể tụ tập, hóa thành một bộ chừng một mét dày nham thạch áo giáp.

Nó bỗng nhiên thay đổi phương hướng, mục tiêu trực chỉ nơi xa những cái kia không ngừng phun ra nhận trùng, đánh giết Thất Sắc Linh Lộc thứ xà.

Ầm ầm ——

Chạy như điên trung, thân hình khổng lồ cậy mạnh phá tan ven đường tất cả ngăn cản.

Không cần Tần Vũ điều khiển.

Tất cả thứ xà nháy mắt thay đổi góc độ, hướng phía Liệt Sơn Yêu Vương phun ra ra đại lượng nhận trùng, nhưng mà nhìn xem cái kia đầy trời nhận trùng đánh tới, Liệt Sơn Yêu Vương chỉ là hừ lạnh một tiếng.

Vốn là cực kì dày đặc nham thạch trên khải giáp tản mát ra hào quang màu vàng đất.

Mà là vọt thẳng tới!

Keng! Keng! Keng!

Cao tốc xoay tròn nhận trùng tại nham thạch trên khải giáp cắt chém, sau đó ầm vang nổ bể ra đến, nhưng lại chỉ có thể để nham thạch trên khải giáp tiếp tục nổ ra từng cái to bằng chậu rửa mặt tiểu hố sâu.

Không cách nào chân chính tổn thương đến nặng nề áo giáp hạ Liệt Sơn Yêu Vương.

Liệt Sơn Yêu Vương tốc độ nhanh bực nào?

Lần này không có Sơn Nhạc Cự Viên liều chết ngăn cản, cơ hồ trong nháy mắt liền xông vào thứ xà bầy bắt đầu đồ sát.

Một cước chặt xuống, trong đại địa phun ra gai nhọn liền ngay tại chỗ xuyên thủng mấy đầu không kịp chạy trốn gai xà.

Oanh

Một đầu da còn hoàn hảo châm tích ba trùng từ trong đại địa xông ra, liền muốn xuyên thủng Liệt Sơn Yêu Vương thân thể, nhưng mà nắm giữ Liệt Sơn Yêu Vương đối đại địa cảm ứng cường đại cỡ nào.

Nháy mắt liền cảm thấy dị thường, sau đó đúng là không sợ hãi chút nào nâng lên móng vuốt oanh đi lên.

Tại nhị đệ cùng châm tích ba trùng giao thủ thời điểm nó liền phát hiện, thứ này du tẩu dưới đất.

Mặc dù thân thể khổng lồ, nhưng lực lượng cũng không như trong tưởng tượng cường đại.

Nhị đệ phong toa đều có thể tuỳ tiện xuyên thủng, huống chi là nó?

Kịch liệt oanh minh trung, Liệt Sơn Yêu Vương đúng là cưỡng ép đem xông ra châm tích ba trùng đánh nát.

Thậm chí đều không thể xông ra mặt đất.

Có phòng bị tình huống dưới, loại vật này căn bản không tổn thương được nó.

Nó, thế nhưng là khí hải đỉnh phong tồn tại.

Mà cái này châm tích ba trùng dù là thân thể khổng lồ, cũng bất quá là khí huyết đỉnh phong.

Cả hai căn bản không cùng một đẳng cấp.

Giẫm chết một đầu châm tích ba trùng, Liệt Sơn Yêu Vương đạp thật mạnh trên mặt đất.

Lại lần nữa đánh giết hơn ba mươi đầu thứ xà.

Lúc này mới không có đi quản tứ tán chạy trốn ra gai xà, đem ánh mắt nhìn về phía trùng tổ vị trí.

Thất Sắc Linh Lộc phát hiện trùng tổ.

Phát hiện liên tục không ngừng xông ra bầy trùng đơn vị.

Nó tự nhiên cũng phát hiện.

Bọn chúng vốn là kế hoạch từ nó xông vào chiến trường hạch tâm xoay chuyển chiến cuộc, Thất Sắc Linh Lộc đi hủy đi bầy trùng hậu viện, nhưng lại không nghĩ rằng Thất Sắc Linh Lộc vậy mà lại vẫn lạc dễ dàng như thế.

Đột nhiên, nó ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời.

Chỉ thấy trên bầu trời xoay quanh Lôi Đình Đại Bằng bầy lần nữa bộc phát, chói mắt lôi quang hội tụ, lại là nhất đạo khủng bố dung hợp lôi trụ tê liệt không khí, ầm vang đánh rớt!

Nhìn xem đầy trời lôi đình, Liệt Sơn Yêu Vương phát ra ngột ngạt gầm thét, chung quanh thiên địa nguyên khí tràn vào dưới mặt đất.

Ông

Một mặt nặng nề vô cùng, lóe ra hào quang màu vàng đất nham thạch bích lũy đột ngột từ mặt đất mọc lên, như là một mặt to lớn tấm thuẫn, ngăn tại lôi trụ trước đó!

Oanh

Lôi trụ nện ở nham thạch bích lũy phía trên, bộc phát ra đinh tai nhức óc tiếng vang!

Bích lũy chấn động kịch liệt, mặt ngoài nham thạch bong ra từng màng, vết rạn lan tràn, lôi đình quang mang nhắm đánh tại trên người nó, nhưng lại ngay cả nham thạch áo giáp đều không thể oanh phá.

Đúng là bị nó ngạnh sinh sinh gánh vác cái này hủy diệt tính một kích!

"Một bầy kiến hôi cũng muốn làm tổn thương ta?!"

Kháng trụ một kích này về sau, Liệt Sơn Yêu Vương không chần chờ chút nào, thân hình khổng lồ di chuyển vọt thẳng hướng trùng tổ hang động, nó ở bên trong cảm nhận được mảng lớn sinh mệnh khí tức.

Tại đầy trời nhận trùng oanh kích, châm tích ba trùng ngăn trở trung, Liệt Sơn Yêu Vương vọt vào.

"Đây là vật gì?"

Khi thấy dưới mặt đất cái kia như là núi thịt trùng tổ, trùng tổ chung quanh lít nha lít nhít trứng trùng, cùng không ngừng phá trứng mà ra Tấn Mãnh Trùng, thứ xà lúc, Liệt Sơn Yêu Vương đều ngây người.

Nó chưa bao giờ thấy qua yêu ma quỷ dị như vậy!

Nó cũng rốt cuộc biết trong chiến trường những cái kia hung hãn không sợ chết trùng tộc đến cùng từ đâu mà đến!

"Đi chết đi!"

Liệt Sơn Yêu Vương không nhìn chung quanh bầy trùng công kích, cúi đầu xuống, thân hình khổng lồ trực tiếp đụng tới!

Oanh

Từ trùng tổ dựng dục ra hiện về sau, lần thứ nhất gặp công kích.

Hơn nữa còn là Khí Hải Cảnh đại yêu công kích!

Trùng tổ dày đặc giáp xác đều không thể ngăn trở loại công kích này, tại chỗ liền bị xé nứt ra mảng lớn huyết nhục, lộ ra bên trong nội tạng, khoang thất.

Tựa như còn không hài lòng, Liệt Sơn Yêu Vương gào thét một tiếng bốn vó đạp thật mạnh địa, một cái cực kì khổng lồ bén nhọn gai đất từ dưới đất dâng lên, đem trùng tổ triệt để xuyên thủng.

Ngay tại nó muốn tiếp tục đem những cái kia trứng trùng đều phá toái lúc.

Đột nhiên, ngoại giới truyền đến một tiếng bén nhọn tiếng kêu to.

Phía chân trời xa xôi, nhất đạo hỏa hồng sắc lưu quang phá không mà tới.

Một cỗ xa so với Xích Vũ Yêu Vương càng thêm thuần túy, càng thêm nóng rực, phảng phất muốn thiêu tẫn vạn vật khí tức, nháy mắt bao phủ toàn bộ chiến trường!

"Tam đệ còn sống?".

---

Chương 104: Bầy trùng Khí Hải Cảnh, quét ngang chiến trường

Chương 104: Bầy trùng Khí Hải Cảnh, quét ngang chiến trường

"Tam đệ! —— "

Liệt Sơn Yêu Vương mừng rỡ xông ra dưới mặt đất động quật, ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời, cái kia vẻ mừng rỡ lại đột nhiên âm trầm xuống, trên mặt còn có kinh ngạc chi sắc.

Kia là một đầu toàn thân thiêu đốt lên kim sắc hỏa diễm Tam Túc Hỏa Nha.

Vừa hình lại so với Xích Vũ Yêu Vương đều muốn càng lớn một vòng. Ám cánh chim màu đỏ phía trên giống như có hỏa diễm thiêu đốt, nó sinh mệnh khí tức cũng cùng Xích Vũ Yêu Vương hoàn toàn khác biệt.

"Đây là, địch nhân!"

Liệt Sơn Yêu Vương toàn thân hào quang màu vàng đất phóng đại, như lâm đại địch nhìn lên bầu trời bên trong Tam Túc Hỏa Nha.

Rất hiển nhiên, đây là trùng tổ lấy Xích Vũ Yêu Vương yêu đan, tàn khu làm hạch tâm, dung hợp trùng tộc gen cùng đại lượng Hỏa hệ tài nguyên, dựng dục ra bầy trùng bản 'Tam Túc Hỏa Nha'!

Tại đại chiến trong chém giết, Tam Túc Hỏa Nha rốt cục thành công thai nghén ra.

"Vẫn là chậm một bước, vậy mà để cái này Liệt Sơn Yêu Vương đem trùng tổ đều phá hủy! Đợi sau lần này, cất đặt trùng tổ muốn càng thêm cẩn thận, liên quan tới trận pháp tri thức cũng phải mau chóng nắm giữ."

Ý thức tại bám vào hạ Tam Túc Kim Ô trong thân thể, Tần Vũ cũng có chút thổn thức.

Trước khi đại chiến Tam Túc Kim Ô liền đã tại thai nghén trung, nhưng càng là cường đại đơn vị thai nghén thời gian liền càng dài, đầu này Tam Túc Kim Ô thai nghén phương thức càng là cực kì đặc thù.

Trọn vẹn dùng gần thời gian một ngày, mới rốt cục dựng dục ra tới.

Trên chiến trường, ỷ vào siêu cường năng lực phòng ngự, cùng điều khiển đại địa năng lực, Liệt Sơn Yêu Vương đã vô địch, không có bất kỳ cái gì một đầu trùng tộc có thể ngăn cản nó một lát.

Đối mặt cường địch như vậy, nếu như không có đồng dạng cao giai đơn vị.

Muốn giết chết nó, liền chỉ còn lại cái cuối cùng lựa chọn.

Đó chính là —— hao tổn!

Lợi dụng biển trùng, tươi sống mài chết nó!

Khí Hải Cảnh cường giả có thể điều khiển thiên địa nguyên khí, có thể thôn phệ thiên địa nguyên khí khôi phục tự thân, nhưng là thông qua đối Xích Vũ Yêu Vương thân thể, nội đan nghiên cứu, Tần Vũ biết loại hiệu suất này cũng không cao.

Chỉ cần công kích vượt qua nó hấp thu tốc độ, liền có thể đem nó tươi sống mài chết.

Mà cái này bình thường mà nói, phòng ngự ba năm tên Khí Huyết cảnh cường giả công kích, liền đã đủ để cho nó tiêu hao lớn hơn khôi phục, cái này Liệt Sơn Yêu Vương mặc dù kháng trụ lôi điện hợp kích.

Nó tiêu hao tất nhiên cực lớn!

Bao quát cái khác đơn vị tiếp tục công kích, cũng giống như thế!

Bất quá bây giờ, cũng là không cần như vậy phiền phức.

Kíu

Tràn ngập bạo ngược tiếng kêu to vang tận mây xanh.

Tam Túc Hỏa Nha mở ra mỏ chim, cánh chim cực tốc kích động đáp xuống, nhất đạo ngưng luyện đến cực hạn kim sắc hỏa diễm phun ra, phun về phía cái kia toàn thân tràn đầy nham thạch Liệt Sơn Yêu Vương.

"Thái Dương chân hỏa?"

Liệt Sơn Yêu Vương sắc mặt nghiêm túc, đầu này Tam Túc Hỏa Nha vậy mà như thế điên cuồng, ngay từ đầu liền dùng bực này phương pháp liều mạng!

Tam Túc Hỏa Nha thể nội mặc dù có một tia Kim Ô huyết mạch.

Có thể thi triển Thái Dương chân hỏa cũng là cực kì khó khăn, đây là áp đáy hòm liều mạng chiêu số!

Ầm ầm ——

Không dám ngạnh kháng, chung quanh thiên địa nguyên khí tràn vào dưới mặt đất, lại lần nữa dâng lên nhất đạo nặng nề tường đất ngăn tại trước mặt nó.

Xùy

Thái Dương chân hỏa cùng nham thạch bích lũy va chạm.

Không có kịch liệt bạo tạc, mà là phát ra bàn ủi thấm vào nước lạnh thanh âm!

Cái kia nặng nề nham thạch bích lũy, tại chí dương chí cương Thái Dương chân hỏa trước mặt, lại lấy mắt trần có thể thấy tốc độ nóng chảy, kết tinh, dù là cách nặng nề nham thạch áo giáp, Liệt Sơn Yêu Vương đều cảm nhận được một cỗ nóng bỏng!

Nó bên ngoài thân nham thạch áo giáp, đều trở nên đỏ bừng.

Căn bản cũng không dám tản ra phòng ngự.

Mà cơ hồ là đồng thời.

Bầy trùng trung cái khác đơn vị cũng động, trên mặt đất còn sót lại hai trăm đầu thứ xà đồng loạt từ đại địa xông ra, trong miệng bỗng nhiên phun ra đầy trời nhận trùng.

Trong nháy mắt, chừng hơn ngàn nhận trùng gào thét mà tới.

Cắt chém tại cái kia đã đốt thành hỏa hồng nham thạch bích lũy bên trên, bởi vì Tam Túc Hỏa Nha tiếp tục phun ra Thái Dương chân hỏa, tới gần nháy mắt liền để nhận trùng bên ngoài cứng cỏi giáp xác đều bị thiêu đốt.

Mà đi sau ra kịch liệt bạo tạc.

Oanh! Oanh! Oanh!

Liên tiếp bạo tạc để cái kia nay đã bởi vì hỏa diễm mà biến màu đỏ bừng nham thạch bích lũy nháy mắt phá toái, liên đới lấy trên người nó áo giáp đều nổ bể ra tới.

Theo sát mà đến chính là trên bầu trời Lôi Đình Đại Bằng lại một lần nữa công kích!

Lôi đình lấp lánh!

Cái kia đáng sợ uy thế, để Liệt Sơn Yêu Vương muốn rách cả mí mắt.

Nếu như vẻn vẹn là Lôi Đình Đại Bằng hợp kích hắn tại đại địa phía trên có thể kháng trụ.

Có thể tiếp tục tiêu hao hạ, nó nguyên lực trong cơ thể đã không đủ một nửa.

Nếu như lại đồng thời đối mặt lôi quang, nhận trùng, Thái Dương chân hỏa công kích, nó không có khả năng gánh vác được, kia là đủ để đưa nó lực lượng hủy diệt!

Thậm chí nó còn cảm nhận được phía dưới mặt đất du tẩu châm tích ba trùng, cũng đang nhanh chóng phá đất mà lên!

Một nháy mắt, nó liền tới gần tuyệt cảnh.

Đây chính là cùng giai cường giả mang đến uy hiếp.

Có một đầu cùng giai đơn vị kiềm chế.

Toàn bộ bầy trùng liền có thể không kiêng nể gì cả công kích, nó săn giết năng lực biên độ lớn tăng lên.

Rống

Gào thét một tiếng, Liệt Sơn Yêu Vương không còn phòng ngự thân hình khổng lồ trên mặt đất chạy như điên.

Nhưng nó triệt hồi phòng ngự nháy mắt, nóng rực Thái Dương chân hỏa liền bao trùm tại nó trên thân thể còn sót lại nham thạch trên khải giáp.

"Chết hết cho ta! Nham thổ chi nộ!"

Liệt Sơn Yêu Vương điên cuồng thôi động thể nội lực lượng, bên trong lòng đất nháy mắt ngưng tụ ra từng khối chừng dài mười mét nham thạch gai nhọn, khoảng chừng trên trăm khối.

Tất cả nham thổ tại ngưng tụ nháy mắt, liền phóng lên tận trời.

Nó mục tiêu thình lình chính là trên bầu trời Lôi Đình Đại Bằng, cùng đáp xuống Tam Túc Hỏa Nha.

Oanh long long long ——!!!

Tam Túc Hỏa Nha trên lợi trảo hỏa diễm quang mang bỗng nhiên tăng vọt, đem cái kia từng khối nham thạch vồ nát, lao xuống tư thái lại bởi vậy đình trệ.

Lôi đình nổ vang cùng cái kia đầy trời nham thạch mũi nhọn va chạm.

Tại lôi đình đánh vào Liệt Sơn Yêu Vương thân thể thượng lúc, nó cuối cùng nham thạch áo giáp cũng phá tan, lộ ra bên trong lân giáp.

Để Liệt Sơn Yêu Vương thân thể da tróc thịt bong.

Nhưng đại giới lại là trên bầu trời mười mấy đầu không tránh kịp Lôi Đình Đại Bằng bị nham thạch mũi nhọn xuyên thấu, huyết vẩy tại chỗ, gào thét lấy rơi xuống.

"Chó cùng rứt giậu!"

Tần Vũ ý thức chiếm cứ ở trên bầu trời, quan sát phía dưới cái kia chật vật không chịu nổi Liệt Sơn Yêu Vương, khi nó thụ thương thời điểm liền mang ý nghĩa thể nội thiên địa nguyên khí đã không nhiều.

Mà giờ khắc này trên chiến trường trùng tộc đơn vị vượt qua hai vạn đầu!

Giết

Chung quanh bầy trùng gầm thét công kích đi lên, Tấn Mãnh Trùng, Độc Bạo Trùng, Chương Lang như là thủy triều cuốn tới, về phần cái khác yêu ma đã sớm chạy tán loạn.

Làm Tam Túc Hỏa Nha lăng không tản mát ra khủng bố uy áp thời điểm, trên bầu trời tất cả phi hành yêu ma liền bắt đầu đào mệnh.

Tại Liệt Sơn Yêu Vương uy áp hạ miễn cưỡng chèo chống yêu ma, cũng triệt để sụp đổ.

"Sâu kiến! Lăn đi!"

Liệt Sơn Yêu Vương phát ra tuyệt vọng mà không cam lòng gào thét, những này nhỏ yếu trùng tộc đơn vị nếu như là toàn thân hắn thời kì, dù là số lượng lại nhiều nó cũng không sợ hãi chút nào.

Đều không cần công kích, đơn giản va chạm, giẫm đạp, liền có thể giết ra khỏi trùng vây.

Nhưng là giờ phút này thể nội lực lượng khô kiệt, trên bầu trời Tam Túc Hỏa Nha, còn có mảng lớn phi hành trùng tộc nhìn chằm chằm, nó nơi nào còn gánh vác được?

Thậm chí, nó cũng không dám phi hành.

Một khi bay lên không trung, mất đi đại địa che chở, lấy nó tình huống hiện tại chỉ có thể biến thành đầu kia Tam Túc Hỏa Nha đồ chơi!

Tam Túc Hỏa Nha, thiện nghệ tốc độ nhất!

Nó coi như nghĩ liều mạng, cũng đuổi không kịp.

Cái kia đáng sợ lôi đình công kích, cũng đủ làm cho đã thụ thương nó hoàn toàn chết đi!

Chân phát chạy như điên phía dưới, xông lại Tấn Mãnh Trùng bị giẫm đạp thành huyết vụ, nhưng tiếp theo một cái chớp mắt lại có mấy đầu thành công nhảy lên thân thể nó, đao cánh tay vung vẩy.

Huyết nhục văng khắp nơi!

Liệt Sơn Yêu Vương thống khổ gào thét, quay đầu đem Tấn Mãnh Trùng cắn chết tiếp tục chạy như điên.

Chỉ có xông ra cái này một mảnh chiến trường, nó mới có sống sót khả năng tới.

Đem nguyên khí, thương thế khôi phục mới có trả thù năng lực.

Nhưng mà!

Trên bầu trời Tam Túc Hỏa Nha, Lôi Đình Đại Bằng làm sao lại tùy ý nó đào mệnh?

Lôi điện, hỏa diễm từ trên trời giáng xuống.

Liên tiếp đánh vào nó thân thể bên trên, còn có đại lượng nhận trùng gào thét mà tới.

Tiếng oanh minh âm trung, Liệt Sơn Yêu Vương gào thét càng phát ra yếu ớt.

Thẳng đến nó cái kia thân hình khổng lồ thượng bò đầy Tấn Mãnh Trùng, lân giáp, huyết nhục bị nhận trùng ký sinh, chạy bên trong Liệt Sơn Yêu Vương rốt cục ầm vang sụp đổ.

Sinh mệnh khí tức nhanh chóng biến mất.

Liệt Sơn Yêu Vương, vẫn lạc!

Tam Tiên Sơn vị cuối cùng yêu vương, cuối cùng là đổ vào bầy trùng không ngừng không nghỉ tiến công phía dưới.

"Quét dọn chiến trường, ngay tại chỗ chỉnh đốn! Một lần nữa thai nghén trùng tổ!"

Tần Vũ nhìn xem cái kia rốt cục vẫn lạc Liệt Sơn Yêu Vương, cấp tốc hạ lệnh, liền ngay cả Lôi Đình Đại Bằng đều rơi vào khuẩn thảm thượng nghỉ ngơi, bổ sung năng lượng, chỉ có Tam Túc Hỏa Nha hướng phía nơi xa bay đi.

Tam Tiên Sơn yêu ma chết sạch, nhưng đầu kia giao long cùng Huyết Ma Giáo còn tại!.

---

Chương 105: Đạo binh trận pháp, liên hợp vây giết!

Chương 105: Đạo binh trận pháp, liên hợp vây giết!

Đáy hồ Long Cung.

Làm bầy trùng cùng Tam Tiên Sơn yêu ma đại chiến say sưa thời điểm, bầy trùng vây quét đáy nước Long Cung yêu ma chiến đấu đã tới kết thúc rồi, đối mặt mấy lần tại mình địch nhân.

Giao Ma Vương 'Ngao Hoa' lại không ở tại chỗ, nó sĩ khí ngay từ đầu liền trực tiếp sụp đổ.

Để một trận vốn nên gian nan đại chiến lấy cực kỳ nhẹ nhõm phương thức kết thúc

Cho dù là đầu kia Hắc Ngư giáo úy, cũng không có chống đỡ quá lâu.

Cho dù thực lực của nó so với bình thường khí huyết như long yêu ma yêu cường đại hơn nhiều, nó thiên phú khống thủy năng lực càng là xuất thần nhập hóa, nhưng tại mấy cái Huyền Giao trong vây công, vẫn là không cam lòng vẫn lạc.

Làm chiến đấu thanh âm dần dần lắng lại thời điểm.

Không có người chú ý tới, vẩn đục đáy nước sáu đầu liên tục thôn phệ đại lượng huyết nhục đã tiến hóa đến Khí Huyết cảnh đỉnh phong Huyết Ảnh Hủy lặng yên không một tiếng động chui vào nước bùn.

Huyết Ảnh Hủy vốn là am hiểu âm thầm đánh lén đơn vị, nó hình thể cũng không lớn, dù là đột phá Khí Huyết cảnh vẫn như cũ chỉ có hơn một trượng điểm.

Tại hắc ám vẩn đục đáy hồ, trừ phi là dựa vào rất gần.

Nếu không căn bản là phát hiện không được.

Liền ngay cả Huyết Ma Giáo Huyền Cửu tiểu đội, cái kia một Khí Hải Cảnh cường giả đều không có phát hiện tại có sáu thân ảnh trong bóng đêm ẩn núp tới, vẫn tại cái kia ám lưu 'Bọt khí' trung quan sát đến chiến trường.

Thẳng đến ——

Sưu! Sưu! Sưu!

Sáu đầu Huyết Ảnh Hủy cơ hồ là đồng thời ở trong nước bắn ra, xông vào cái kia đường kính bất quá năm mét bọt khí thời điểm, cái kia cầm đầu Khí Hải Cảnh cường giả, cùng mặt khác năm danh khí huyết như Long Võ giả mới hậu tri hậu giác.

Nhưng quá muộn.

Huyết Ảnh Hủy lão nha mở ra, cắn về phía mục tiêu.

Trước lúc này Tần Vũ liền thao túng ngụy trang thành phổ thông loài cá trinh sát đơn vị thử qua, tầng này bọt khí rất kì lạ, có thể ngăn cách chung quanh nước hồ, nhưng bản thân phòng ngự lại rất bình thường.

Có thể tuỳ tiện xuyên qua.

Oanh

Tên kia Khí Hải Cảnh cường giả kinh sợ phía dưới toàn thân khí tức phun ra ngoài, đem nhích lại gần mình Huyết Ảnh Hủy đánh bay, nhưng cái khác năm tên cường giả liền phản ứng chậm một nhịp.

Cho dù là hắn vội vàng phía dưới, đồng dạng thôi động thể nội khí huyết hình thành cương khí hộ thể.

Phốc thử!

Xông nhất nhanh đầu kia trực tiếp cắn về phía mục tiêu ngực, răng độc chạm đến một tầng cực kì cứng rắn áo giáp.

Răng độc băng liệt.

Còn lại mấy đầu Huyết Ảnh Hủy nháy mắt cải biến phương hướng cắn về phía nó tứ chi

Năm danh khí huyết như Long Võ giả, có ba tên bị cắn.

Răng độc đâm rách nhục thể thanh âm truyền đến, cái kia chưa hoàn thành hình thành hộ thể cương khí bị xé nứt, Huyết Ảnh Hủy đem độc trong người dịch thuận răng độc điên cuồng tiêm vào đi vào, để bị cắn trúng địa phương một mảnh đen kịt.

"Đáng chết!"

Cái kia Huyền Cửu tiểu đội thủ lĩnh bạo nộ lên tiếng, mạnh mẽ thiên địa nguyên khí điều khiển buộc lưu, đem đánh lén sáu đầu Huyết Ảnh Hủy nắm, sau đó phun một tiếng hóa thành huyết vụ.

"Nhanh! Ăn vào Giải Độc đan!"

Không lo được nói quá nhiều, hắn lúc này đưa tay tại trúng độc ba người trên thân một điểm, mảng lớn màu tím đen nọc độc chảy ra, nhưng răng độc cắn một mảnh vẫn như cũ đen nhánh.

Tại mãnh liệt tính ăn mòn kịch độc hạ, thịt đều nát.

Ba người kia sắc mặt thống khổ, toàn thân nổi gân xanh lại là ngay lập tức lấy ra đan dược, cấp tốc lấy ra đưa vào trong miệng.

"Không tốt, độc này tính rất mạnh."

Trong đó một tên cánh tay hóa thành tử hắc sắc Huyết Ma Giáo thành viên trên mặt biến đổi, lúc này móc ra chủy thủ tại kịch độc ăn mòn khối kia gọt sạch một miếng thịt.

Bất quá sát na thời gian, khối này thịt đều đã triệt để nát.

Liên tục đem hủ bại huyết nhục gọt sạch, sau đó nuốt vào mấy viên đan dược ba người trên mặt vô cùng khó coi, nhưng không chờ bọn họ nói cái gì, Huyền Cửu tiểu đội trung tất cả mọi người liền đều nhìn về nơi xa.

Hô

Trọn vẹn hơn vạn hình thái khác nhau trong nước trùng tộc đơn vị ánh mắt băng lãnh lao đến, bốn phương tám hướng đem nó bao bọc vây quanh.

"Bọn chúng đã sớm phát hiện chúng ta, chạy đi! Không thể dưới đáy nước cùng bọn chúng chém giết, nếu không hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Huyền Cửu thủ lĩnh sắc mặt đại biến.

Dù là hắn là Khí Hải Cảnh cường giả, có thể nghĩ ở trong nước cùng hơn vạn yêu ma, lại trong đó còn có hơn ngàn Khí Huyết cảnh giao phong, đây quả thực là tự tìm đường chết!

"Kết trận! Nhanh!"

Hắn nổi giận gầm lên một tiếng, lại cũng không lo được ẩn nấp.

Bao quát hắn ở bên trong sáu người, giấu ở áo bào phía dưới nhìn như bình thường ám sắc áo giáp nháy mắt sáng lên phức tạp phù văn, lẫn nhau khí tức thông qua áo giáp kết nối thành một cái chỉnh thể!

Một nửa trong suốt, lưu chuyển lên sóng nước huyết sắc quang tráo đem sáu người bao phủ trong đó, quang tráo mặt ngoài phù văn lấp lóe, tản mát ra năng lượng cường đại ba động.

Oanh

Cơ hồ tại quang tráo thành hình sát na, bầy trùng công kích đến!

Cầm đầu vài đầu Huyền Giao gầm thét, lôi cuốn lấy ám lưu, hung hăng đâm vào huyết sắc quang tráo bên trên!

Bành

Quang tráo kịch liệt lắc lư, gợn sóng dập dờn.

Cái kia như là hắc sắc như thủy triều bầy trùng điên cuồng va chạm, xé rách lấy quang tráo, nhưng tại mưa to gió lớn liên miên bất tuyệt xung kích trung, quả cầu ánh sáng màu đỏ ngòm vậy mà không có vỡ tan.

Ngay cả Huyền Giáp Thanh Ngao mở ra ngao lớn ở đều không có chỉ là để nó rất nhỏ biến hình.

"Phá! Thủy Long Quyển!"

Cái kia Huyền Cửu tiểu đội thủ lĩnh nổi giận gầm lên một tiếng, chung quanh thiên địa nguyên khí cực tốc lưu chuyển, hình thành từng đạo xoay tròn thủy nhận long quyển, chủ động giảo sát tới gần trùng tộc đơn vị.

Trong lúc nhất thời, lại biển trùng đang bao vây ngạnh sinh sinh chống lên một mảnh khu vực an toàn.

"Bọn chúng phá không được trận! Ổn định, lao ra!"

Huyền Cửu thủ lĩnh một bên duy trì trận pháp, một bên tỉnh táo chỉ huy.

Hắn lĩnh ngộ thủy chi chân ý, tại đáy hồ này hoàn cảnh trung như cá gặp nước. Còn có trong giáo đạo binh áo giáp, cùng trong tiểu đội mấy người khác phối hợp uy năng nhưng biên độ lớn tăng lên.

Có thể nghĩ muốn cùng hơn vạn bầy trùng chống lại?

Không có khả năng!

Huống chi giờ phút này trong đội ngũ trong ba người độc, sắc mặt xanh đen hiển nhiên đã là độc tố công tâm, dù là lấy trong giáo đặc chế Giải Độc đan đều chỉ có thể miễn cưỡng áp chế.

Giờ phút này nhất bạo phát, kịch độc càng là theo khí huyết vận chuyển nhanh chóng khuếch tán.

Đánh lén bọn chúng sáu đầu Huyết Ảnh Hủy thế nhưng là Tần Vũ chuyên môn từ bầy trùng trung tỉ mỉ chọn lựa ra, thực lực trải qua liên tục tiến hóa đều đạt tới khí huyết như long.

Nếu không làm sao lại dễ dàng như thế tới gần?

Tất cả nọc độc tất cả đều rót đi vào, không có ngay tại chỗ tử vong đã là bọn hắn phản ứng cực nhanh, mà còn có lấy Giải Độc đan tại phát huy dược lực.

"Trận pháp? Đạo binh áo giáp?"

Tần Vũ nhướng mày, ngay lập tức liền nhận ra bao phủ tại thân thể bọn họ ngoại quang mang.

« Trận Pháp Bách Giải » giới thiệu đủ loại khác biệt trận pháp, một trong số đó chính là đạo binh trận pháp.

Mỗi một cái đạo binh trên thân khôi giáp đều khắc rõ kỳ dị phù văn, thông qua những phù văn này hình thành trận pháp, người sử dụng có thể đem lẫn nhau lực lượng dung hợp làm một thể, công kích có thể liên hợp, phòng ngự cũng có thể liên hợp lại cùng nhau.

Tại một chút đại tông môn, thế lực lớn trung, đều sẽ có đạo binh trận pháp.

Trước mắt loại này đạo binh trận pháp, hẳn là thuộc về cấp thấp nhất một loại, nhưng bằng vào trận pháp, bạo phát đi ra uy năng cũng cực kì kinh người.

Nghe nói, tại Đại Ngụy biên quân tinh nhuệ trung phối hợp quân kỳ, áo giáp, lệnh bài chờ một chút trong quân trọng khí, càng là có thể khiến mấy vạn tinh nhuệ liên hợp công kích, phòng ngự.

Nó uy thế chi khủng bố, liền xem như Nguyên Phủ cảnh, thậm chí Vạn Tượng chân nhân cũng không dám ngạnh kháng, sẽ bị nó giảo sát.

"Hừ! Chỉ là sáu người, liền muốn cùng bầy trùng chống lại?"

Tần Vũ cười lạnh một tiếng, hơn vạn bầy trùng đơn vị cực tốc du động vây quanh Huyết Ma Giáo sáu người trận pháp hình thành một cái vô cùng to lớn vòng vây, đem nó xúm lại ở bên trong.

Tại trùng tổ khống chế hạ, liền tựa như một cái loại cực lớn hình cầu.

Đây chính là tác chiến trong nước cùng lục địa khác biệt.

Trong nước chiến trường là lập thể, có thể từ bốn phương tám hướng đồng thời phát động công kích.

Từng đầu lợi xỉ niêm điên cuồng va chạm.

Cho dù là bị xoắn nát, cũng không có chút nào lùi bước.

Càng có trên trăm đầu Huyết Tu Điện Man xúm lại tới, đồng loạt bộc phát ra siêu cường dòng điện, cho dù là ngộ thương chung quanh bầy trùng, cũng không chút nào keo kiệt duy trì lấy lớn nhất chuyển vận.

Cái kia nổi lên không đến trăm mét trận pháp quang cầu nháy mắt cứng đờ, thực chất hóa lôi điện tại trùng tổ khống chế tinh chuẩn hạ tựa như hóa thành thể lỏng.

Tại nó phía dưới, còn có mười mấy đầu am hiểu điều khiển dòng nước đơn vị, phối hợp với cao tốc xoay tròn bầy trùng hình thành một chỗ vô cùng to lớn đáy nước vòng xoáy.

Siêu cường thôn phệ lực lượng hạ, khiến cho không thể động đậy.

Cái này bất quá khoảng cách mấy trăm mét tại trong ngày thường mấy tức thời gian, bọn hắn liền có thể xông ra, vọt tới trên mặt nước, nhưng giờ phút này lại phảng phất lạch trời.

Phốc

Sau một lát, một trúng độc sâu nhất đội viên dẫn đầu chống đỡ không nổi, phun ra một ngụm máu đen, trên người hắn áo giáp phù văn bỗng nhiên ảm đạm.

Cái kia vốn là sóng lớn cuộn trào trận pháp quang mang lập tức vỡ tan.

Phảng phất lúc nào cũng có thể phá toái.

"Đứng vững! Chết đi cho ta!!"

Huyền Cửu thủ lĩnh muốn rách cả mí mắt, toàn thân khí tức tăng vọt cưỡng ép chống lên trận pháp, cái kia cao tốc xoay tròn thủy nhận long quyển đột nhiên khuếch trương đến trăm mét chi lớn.

Huyết hải cuồn cuộn, tính ra hàng trăm trong nước đơn vị bị giảo sát.

Ở gần nhất Huyết Tu Điện Man đều nháy mắt chết bất đắc kỳ tử, tại cái kia lực lượng đáng sợ hạ toàn bộ quang cầu cực tốc nổi lên, liền muốn xông ra mặt nước.

Mà ở cao tốc xoay tròn bầy trùng trung, mười mấy đầu hất lên nặng nề giáp xác Huyền Giáp Thanh Ngao vọt thẳng nhập cái kia thủy nhận long quyển trung, dung nhập đại lượng huyền thiết cấu thành áo giáp đều phá toái.

Nhưng là bọn chúng lại không lui về phía sau chút nào ý tứ, ngược lại giơ lên ngao lớn kẹp quá khứ, như là dưới nước công thành chùy, từ chính diện dồn sức đụng mà đến!

Oanh

Va chạm kịch liệt hạ, cái kia ba tên trúng độc đội viên triệt để gánh không được, đồng loạt phun ra một ngụm máu tươi.

Răng rắc ——!

Như là lưu ly phá toái thanh âm vang lên!

Trận pháp tại chỗ vỡ tan.

Đã sớm vận sức chờ phát động bầy trùng nháy mắt đem nó bao phủ, cái kia ba tên mất đi phản kháng lực lượng vừa ý, ngay cả tiếng kêu thảm thiết đều không đến cùng hô lên, liền ngay tại chỗ bỏ mình.

Cái khác hai cái khí huyết như long áo đen võ giả cũng không khá hơn chút nào, ở trong nước thực lực bọn hắn vốn là mười không còn một, tại trùng tổ trung một cái hô hấp đều không chịu đựng nổi.

"Hỗn đản!"

Huyền Cửu thủ lĩnh hai mắt xích hồng, trong lòng nhỏ máu.

Nếu như không phải ngay từ đầu trúng độc, bằng vào trận pháp uy năng muốn đánh nát phòng ngự của bọn hắn là cực kì khó khăn, nhưng trận pháp vừa vỡ vạn sự đều yên!

Hắn cuồng hống một tiếng, thể nội thiên địa nguyên khí bộc phát, trường đao trong tay điên cuồng chém ra, xoắn nát xông lên Huyền Giao, hướng về mặt hồ phóng đi!

Chỉ cần xông lên bầu trời, bằng vào Khí Hải Cảnh năng lực phi hành, hắn liền có cơ hội đào thoát!

Soạt

Bọt nước văng khắp nơi, Huyền Cửu thủ lĩnh như là như đạn pháo từ tinh hồng trong hồ nước xông ra, lại thấy ánh mặt trời.

Trong lòng của hắn vừa dâng lên một tia sống sót sau tai nạn may mắn.

Nhưng sau một khắc.

Hắn ánh mắt, liền nhìn về phía lên thiên không trung cái kia một mảnh bóng râm.

Sớm đã trên mặt hồ không xoay quanh chờ đợi Lôi Đình Đại Bằng, Tứ Dực Hắc Cức Điêu công kích nháy mắt bộc phát.

Nhận trùng gào thét, lôi đình oanh minh!

Xong.

---

Chương 106: Chém giết! Biển côn trùng thiếu hụt

Chương 106: Chém giết! Biển côn trùng thiếu hụt

Loá mắt lôi đình quang mang mang theo đáng sợ lực trùng kích lượng, không chỉ có đánh nát Huyền Cửu thủ lĩnh hộ thể năng lượng, còn sẽ nó đánh vào trong nước!

Mặt hồ bốc lên.

Lôi đình bên trong lực lượng hủy diệt đem một bộ phận lớn tới gần mặt nước trùng tộc đều giết chết, nhưng Huyền Giao, Huyền Giáp Thanh Ngao cường đại như vậy đơn vị nhưng như cũ lao đến.

Đem cái kia vốn đã trải qua xông ra mặt nước Huyền Cửu thủ lĩnh cuốn lấy, kiệt lực hướng dưới mặt nước kéo đi.

Không

Huyền Cửu thủ lĩnh không cam tâm gầm thét.

Vì đối kháng đáy nước bầy trùng, hắn đã liều mạng bộc phát, phòng ngự biên độ suy giảm, cái kia đáng sợ lôi điện cơ hồ đem hắn thể nội sinh cơ phá hủy.

Lực lượng toàn thân kiệt lực bộc phát tràn vào thân thể áo giáp, áo giáp phát ra quang mang, chống lên phương viên ba mét nội phòng ngự.

Đây là nhân loại võ giả ưu thế chỗ.

Mặc dù bọn hắn phòng ngự, lực lượng chờ cùng đại bộ phận yêu ma so sánh đều có không nhỏ chênh lệch, thế nhưng là nương tựa theo binh khí, áo giáp chờ lại đồng dạng có thể có được cường đại năng lực phòng ngự.

Nhưng xông lại bầy trùng quá nhiều, nhiều lắm.

Dù là Huyền Cửu thủ lĩnh trường đao trong tay vung mạnh thành một đoàn, nhưng chung quanh trong nước bầy trùng vẫn như cũ liên tục không ngừng, hung hãn không sợ chết xung kích tới.

Ở trong nước, cho dù là am hiểu thủy chi chân ý cần phải đi cùng yêu ma chiến đấu, mãi mãi cũng là nhân loại ăn thiệt thòi!

Vì sao Đại Ngụy triều đình có thể khoan dung Long tộc, trong nước yêu ma tồn tại?

Trọng yếu nhất chính là nhân loại võ giả tiến vào trong nước thực lực sẽ rất khó phát huy ra, dù là am hiểu bơi lội, cảm ngộ chính là thủy chi chân ý, tại đồng bậc bên trong đồng dạng ăn thiệt thòi!

"Thủy Long Quyển!"

Huyền Cửu thủ lĩnh thao túng chung quanh thiên địa nguyên khí cùng bầy trùng cướp đoạt dòng nước quyền khống chế, muốn lần nữa xông lên bầu trời.

Mặc dù trên bầu trời cũng có mấy trăm đầu phi hành trùng tộc.

Nhưng là cùng trong nước bầy trùng so sánh, cái kia như cũ là sinh cơ duy nhất.

Hô

Huyền Giao thân hình khổng lồ co rút lấy cái đuôi, mang theo dòng nước trùng điệp quật tới, lân giáp phá toái nháy mắt, lại làm cho muốn nổi lên Huyền Cửu tiểu đội thủ lĩnh lần nữa chìm vào càng sâu đáy nước.

Chung quanh bầy trùng một mảnh đen kịt, như là nước chảy ép tới.

"Không xông ra được."

Huyền Cửu thủ lĩnh trong lòng tràn đầy không cam lòng, nếu như không phải ngay từ đầu trong tiểu đội người khác ở giữa độc, bọn hắn căn bản liền sẽ không chật vật như thế.

Bọn hắn là đạo binh!

Huyết Ma Giáo nội bộ chuyên môn bồi dưỡng được đến 'Đạo binh'!

Tuyệt đại bộ phận thủ đoạn, đều là dựa vào trên thân đạo binh áo giáp, tương hỗ liên hợp bộc phát ra càng cường đại uy năng.

Nhưng ngay từ đầu, liền có trong ba người độc.

Đạo binh trận pháp vừa mới vận chuyển liền phá toái, mà lại còn là ở trong nước chiến đấu, một thân thực lực còn không có phát huy ra một phần mười liền lâm vào hẳn phải chết tuyệt cảnh.

"Ta sống không được, các ngươi đừng nghĩ tốt qua! Cùng chết đi!"

Tuyệt vọng gào thét tại vẩn đục đáy nước quanh quẩn, Huyền Cửu thủ lĩnh trong mắt lóe lên vẻ điên cuồng cùng quyết tuyệt, hắn bỗng nhiên móc ra một viên huyết hồng đan dược, không chút do dự nuốt vào trong bụng!

Đan dược vào bụng nháy mắt, dị biến nảy sinh!

"Ách a a a ——!"

Hắn phát ra một tiếng không giống nhân loại thống khổ tru lên, bắp thịt toàn thân như là thổi hơi điên cuồng bành trướng, đem trên thân đạo binh áo giáp đều chống kẽo kẹt rung động, hiển hiện vết rách!

Dưới làn da mạch máu giống như là Cầu long nhô lên, nhúc nhích, màu sắc biến thành doạ người tím đen.

Tại nó trên phần bụng vỡ ra một trương miệng lớn, trên lưng, thân thể cánh tay trung mở ra từng cái ánh mắt loạn chuyển nhãn tình.

Nó khí tức kịch liệt kéo lên.

Bàng bạc năng lượng màu đỏ ngòm lấy hắn làm trung tâm nổ tung, hình thành nhất đạo cuồng bạo sóng xung kích, đem chung quanh ý đồ tới gần Huyền Giao, Huyền Giáp Thanh Ngao chờ đơn vị tung bay ra ngoài.

Thậm chí có mấy đầu cách gần đó lợi xỉ niêm trực tiếp bị chấn thành huyết vụ!

Rống

Bất quá trong chốc lát, Huyền Cửu thủ lĩnh vậy mà hóa thành một cái cao tới ba mét, nửa người nửa ma huyết nhục quái vật!

Sau đó trực tiếp từ bỏ phòng ngự, quơ biến dị về sau, vặn vẹo bành trướng, bao trùm lấy lớp biểu bì cánh tay, đấm ra một quyền, đem tới gần Huyền Giao ngạnh sinh sinh oanh thành huyết vụ.

Miệng lớn thôn phệ lấy huyết nhục, hướng phía bầy trùng trung ương đánh tới.

Mảng lớn lợi xỉ niêm như dưới nước đàn sói gào thét lên tiến lên, cắn xé thân thể của hắn, nhưng lại bị tiện tay đập nát, hóa thành một mảnh huyết vụ.

Mà những huyết vụ này theo hô hấp, bị nó nuốt vào thể nội.

Huyền Cửu thủ lĩnh phá toái thân thể có bổ sung, cấp tốc khôi phục, thậm chí mơ hồ ở giữa khí tức còn trở nên càng mạnh một tia.

Liền tựa như một cái mất khống chế cỗ máy giết chóc, dưới đáy nước điên cuồng tứ ngược, những nơi đi qua, trùng tộc đơn vị nhao nhao bị xé nát, đánh nổ, lại tạm thời ngăn chặn lại bầy trùng vây công tình thế!

"Huyết Nhục Ma Tượng? Lại là loại này địch ta không phân phương pháp liều mạng, cái này Huyết Ma Giáo liều mạng bí pháp đều là điên cuồng như vậy?"

Tần Vũ nhíu mày nhìn xem bầy trùng trung ương Huyền Cửu thủ lĩnh.

Hắn nguyên vốn còn muốn có thể không thể bắt sống, từ trong miệng hắn thu hoạch được một chút tin tức, hiện tại xem ra lại là không thể nào.

Không có để bầy trùng lại đi cùng đầu này biến dị, không thành hình người 'Quái vật' chém giết, xúm lại đứng lên bầy trùng nhanh chóng tản ra, hướng về bốn phía bơi đi.

Trong mắt hắn, cái này Huyền Cửu thủ lĩnh đã chết rồi.

Giờ phút này còn sống, bất quá là một đoàn đã điên cuồng biến dị khối thịt mà thôi, đối Huyết Ma Giáo nghiên cứu rất nhiều lần Tần Vũ rất rõ ràng đây là có chuyện gì.

Sơn Nhạc Cự Viên tử vong cuồng bạo, chính là vì vậy mà tới.

Nhưng Sơn Nhạc Cự Viên là khả khống.

Là trong thời gian ngắn nháy mắt bộc phát ra thể nội sinh mệnh lực.

Cái đồ chơi này thì là hoàn toàn không thể khống.

Duy nhất giống nhau chính là bộc phát về sau rất nhanh liền sẽ tử vong.

Đã lâm vào điên cuồng Huyền Cửu thủ lĩnh địa đuổi theo bất kỳ hoạt động gì mục tiêu, đem nộ hỏa khuynh tả tại hết thảy có can đảm tới gần tồn tại.

Hi sinh một bộ phận bầy trùng dây dưa, bầy trùng thành công rút lui.

Đứng xa xa nhìn vậy cuối cùng tại điên cuồng trung cơ bắp héo rút, chảy ra đậm đặc máu đen Huyền Cửu thủ lĩnh.

Nếu có đầy đủ huyết nhục thôn phệ, có lẽ thứ này còn có thể chèo chống một đoạn thời gian.

Nhưng không có huyết nhục bổ sung, rất nhanh liền sẽ chết đi.

Sau một lát.

Quái vật kia thân thể bỗng nhiên cứng đờ, lập tức như là thổi phồng quá độ bóng da, bắt đầu không bị khống chế kịch liệt bành trướng!

Oanh

Một tiếng ngột ngạt tới cực điểm tiếng vang dưới đáy nước bộc phát!

Khủng bố năng lượng màu đỏ ngòm hỗn hợp có bị triệt để phá hủy huyết nhục cốt cách, hình thành nhất đạo hủy diệt tính hình khuyên xung kích, hướng về bốn phương tám hướng điên cuồng khuếch tán!

Phương viên vài trăm mét nội hồ thủy bị nháy mắt bài không, bốc hơi, hình thành một cái ngắn ngủi khu vực chân không!

Tự bạo!

Làm hết thảy lắng lại, vẩn đục nước hồ lại lần nữa khép lại, khu vực kia chỉ còn lại một cái hố cực lớn cùng tràn ngập không tiêu tan huyết sắc cùng năng lượng loạn lưu.

"Đáng tiếc, nếu như có thể cầm tới trên người hắn đạo binh áo giáp, có lẽ có thể nghiên cứu ra ít đồ ra."

Tần Vũ ý thức bám vào ở chung quanh bầy trùng trên thân, nhìn xem cái kia đã hoàn toàn chết đi Huyền Cửu thủ lĩnh, cái khác năm tên Huyết Ma Giáo thành viên áo giáp đều đã bị bầy trùng thu thập.

Nhưng hạch tâm nhất một bộ, lại triệt để phá toái.

Đối mặt thực lực càng ngày càng mạnh địch nhân, đơn thuần biển trùng công kích hiệu suất quá thấp, nhiều khi đều sẽ bị bọn chúng lấy cường đại đơn thể lực lượng xông phá.

Cái kia Liệt Sơn Yêu Vương như thế, cái này Huyền Cửu thủ lĩnh cũng là như thế.

"Một trận chiến này kết thúc về sau, mau chóng thôi diễn trận pháp lực lượng, để bầy trùng cũng có thể đem lực lượng liên hợp lại, thực lực như thế liền có thể biên độ lớn tăng lên!"

Trong lòng Tần Vũ thở dài một tiếng, trong chém giết bầy trùng đơn vị tử vong còn tốt, đây không phải cái vấn đề lớn gì.

Nhưng bị nó tại bầy trùng trung tùy ý trùng sát, cái kia vấn đề liền rất lớn

Đây có nghĩa là đối phương muốn đánh thì đánh, muốn chạy trốn liền trốn.

Bầy trùng ra dáng thủ đoạn ứng đối đều không có.

Quá bị động, quá ăn thiệt thòi.

Hợp kích thủ đoạn công kích cường đại, có thể phòng ngự, khốn địch các phương diện liền không đủ.

Lại một trận chiến này trung hợp kích đồng dạng bộc lộ ra không nhỏ vấn đề, lôi đình uy lực công kích mặc dù cường đại, nhưng là công kích khoảng cách lại là rất lớn thiếu hụt.

Ngàn mét tả hữu công kích, để hợp kích uy năng đại đại nhận hạn chế.

Có thể duy trì hơn một trăm đầu hợp kích đã là cực hạn, dù sao Lôi Đình Đại Bằng thế nhưng là giương cánh chừng sáu trượng quái vật khổng lồ, căn bản là sắp xếp không ra!

Trận pháp, có lẽ là một loại khác giải quyết chi pháp!

Bao quát tại trùng tổ trong trí nhớ, bầy trùng kỳ thật cũng có cùng loại phương thức, được xưng là 'Năng lượng ma trận' có thể để bầy trùng lực lượng liên hợp lại.

Làm hình thành biển trùng thời điểm, gặp được công kích có thể từ toàn bộ biển trùng đến gánh chịu.

Liền xem như gặp được đỉnh cấp cá thể đơn vị, đồng dạng có thể bằng vào kinh người số lượng trực tiếp xông qua giảo sát!

"Để phụ thân tại Trân Bảo Các bên trong tìm xem, có hay không phù hợp đạo binh phương pháp luyện chế, còn có cái khác phòng ngự, khốn địch trận pháp.

Đương nhiên, những này đều muốn trước đem đầu kia giao long giải quyết lại nói ".

---

Chương 107: Long tộc huyết mạch trớ chú (1)

Chương 107: Long tộc huyết mạch trớ chú (1)

Hoa

Đáy nước trung vừa mới hoàn thành hai trận chiến đấu bầy trùng không có chút nào dừng lại.

Cho dù tổn thương từng đống, vẫn tại mấy đầu Huyền Giao dẫn đầu hạ hướng phía kết nối lấy hồ nước nào đó con sông trung nhanh chóng bơi đi.

Gần hai vạn hình thể khổng lồ trong nước đơn vị, để đường sông đều trở nên chật chội.

Tất cả trùng tộc đơn vị tại trùng tổ chỉ huy hạ lấy một loại nhìn như hỗn loạn, kì thực hiệu suất cực cao phương thức nhanh chóng tiến lên.

Mục tiêu của bọn chúng, là đầu kia giao long!

Tam Tiên Sơn, đáy nước giao long, Huyết Ma Giáo.

Dựa theo Tần Vũ trong kế hoạch, hẳn là trước đem trọng thương đáy nước giao long chém giết, sau đó lại triệu tập bầy trùng tất cả binh lực vây quét Tam Tiên Sơn.

Kế hoạch là mỹ hảo.

Nhưng hiện thực thường thường có quá nhiều không thể nào đoán trước ngoài ý muốn, cùng không thể khống nhân tố.

Nếu như nói Tam Tiên Sơn trung Xích Vũ Yêu Vương trước một bước phát động công kích, còn thuộc về Tần Vũ trong dự tính, giao long chủ động công kích mặc dù đột nhiên nhưng cũng có dự án.

Như vậy Huyết Ma Giáo xuất hiện thì là từ đầu đến đuôi ngoài ý muốn.

Làm đây hết thảy đều bị đồng thời dẫn bạo thời điểm, cho dù là lấy bầy trùng binh lực đều có vẻ hơi hồi hộp.

Để Tần Vũ không thể không truy cầu nhất nhanh giết địch phương án.

Chiếm cứ tại hồ nước trên không phi hành đơn vị từ đâu mà đến?

Tự nhiên là truy sát Giao Ma Vương 'Ngao Hoa' đội ngũ!

Có thể đem một bộ phận truy sát Giao Ma Vương phi hành đội ngũ triệu tập tới, trừ sớm dự phòng, phòng ngừa Huyết Ma Giáo một đoàn người đào tẩu, còn có một nguyên nhân khác.

Đó chính là Giao Ma Vương khoảng cách Long Cung hồ nước đã không xa!

Làm Huyền Cửu tiểu đội thủ lĩnh tử vong thời điểm, Giao Ma Vương khoảng cách chỗ này hồ nước bất quá hơn hai mươi dặm!

Đối giao long dạng này Khí Hải Cảnh tồn tại, đây chính là lâm môn một cước.

Thoáng bộc phát, liền có thể xông lại.

Mà giờ khắc này, đầu kia giao long cũng cảm thấy dị thường.

"Không thích hợp! Đường sông bên trong bầy cá đâu? Vì sao ngay cả một cái yêu ma cũng không thấy!"

Tại Tứ Dực Hắc Cức Điêu, Lôi Đình Đại Bằng xua đuổi hạ, ngay từ đầu nóng lòng đào mệnh Ngao Hoa cũng không có phát hiện trong nước dị thường.

Nhưng theo du động.

Nó dần dần phát hiện không thích hợp.

Mặc dù bởi vì giao long uy áp, bình thường loài cá, yêu ma tại phát hiện nó lúc đều sẽ xa xa thoát đi.

Có thể nó đào mệnh vận tốc độ, làm sao có thể tất cả bầy cá, yêu ma đều đào tẩu?

Cái này rõ ràng không hợp lý!

Lục địa bầy trùng tại phát triển, trong nước bầy trùng đồng dạng tại lấy tốc độ kinh người phát triển.

Nó đại giới dĩ nhiên chính là tất cả cỡ lớn sinh mệnh đều bị bầy trùng thôn phệ trống không.

Trở thành bầy trùng chất dinh dưỡng.

Con sông này bên trong yêu ma, bầy cá đã sớm bị bầy trùng thôn phệ, cái này căn bản là không có cách che lấp.

"Đáng chết! Long Cung cảnh vệ còn chưa có xuất hiện, còn có cỗ này mùi máu tươi!"

Làm càng phát ra tới gần thời điểm, nó chần chờ.

Lấy nó ở trong nước kinh người khứu giác, rất tuỳ tiện liền phát hiện đáy hồ Long Cung phương hướng truyền đến một cỗ gần như lệnh người ngạt thở mùi máu tươi.

Kia là mấy ngàn đáy nước yêu ma, cùng mảng lớn bầy trùng thi thể phát ra mùi máu tươi.

Chung vào một chỗ, tại cực trong thời gian ngắn tối thiểu tử một vạn sinh mệnh!

Yêu ma cùng trùng tộc chiến sĩ thi thể, máu tươi cơ hồ đem toàn bộ hồ nước đều nhuộm đỏ.

Chần chờ trung, nó sắc mặt trở nên càng phát ra khó coi.

Tại cảm giác của nó trung, phía trước xuất hiện đại lượng lạ lẫm mà cường đại sinh mệnh, lấy tốc độ cực kỳ kinh người, mang theo trùng thiên sát ý hướng phía nó bơi lại.

Mà giờ khắc này, khoảng cách đáy hồ Long Cung thẳng tắp khoảng cách không đến 10 cây số!

Đến nơi này, nó cảm nhận được một cỗ kịch liệt năng lượng ba động.

Kia là lúc chiến đấu ba động.

Ngẩng đầu liếc mắt nhìn đi sát đằng sau tại thiên không, thỉnh thoảng phun ra ra nhận trùng Tứ Dực Hắc Cức Điêu, cùng cái kia một mảnh đen kịt phi hành bầy trùng.

Lòng của nó, cũng đang không ngừng chìm xuống dưới.

"Là ai? Đến cùng là ai muốn giết ta? Cái kia lão yêu phụ? Vẫn là nó thế lực của hắn?"

Vô số suy nghĩ tại trong đầu của nó hiển hiện.

Cùng nó lớn nhất cừu địch, không thể nghi ngờ chính là vị kia Bích Thủy Hà Long Phi!

Từ nó nhập chủ Bích Thủy Hà Long Cung về sau, Bích Thủy Hà Long Vương đã từng một cái vóc dáng tự đều không hiểu tử vong.

Long tính vốn dâm!

Bích Thủy Hà Long Vương dòng dõi nhưng không phải số ít.

Khi tất cả long tử tử vong, ngay cả nó dạng này con riêng cũng bắt đầu tử vong!

Vì che chở nó, Bích Thủy Hà Long Vương đưa nó đưa đến cái này vắng vẻ Thương Mãng sơn mạch.

Nhưng một lần ra ngoài, nó hay là bị phát hiện.

Chẳng lẽ là đối phương truy giết tới đây?

Nhưng nó bất quá là một đầu Khí Hải Cảnh giao long, về phần phí như thế lớn kình, đầu tiên là triệu tập mấy ngàn phi hành yêu ma, sau đó lại xuất động mấy vạn trong nước yêu ma?

Nghi hoặc trung.

Nó nhìn thấy đối diện cho tới bây giờ một mảnh đen kịt bầy trùng, tại Huyền Giao, Huyền Giao thanh ngao dẫn đầu hạ như là nhất đạo hắc sắc như thủy triều điên cuồng vọt tới.

Ở trong đó một đầu Huyền Giao trên thân thể, nó còn thấy rõ một chỗ vết thương, kia là Hắc Ngư giáo úy nắm giữ huyết mạch thiên phú tạo thành thương thế.

Nó trong lòng tích luỹ xuống nộ khí, rốt cục triệt để bộc phát.

"Một bầy kiến hôi! Đều chết cho ta!"

Nó cái kia dài trăm thước khổng lồ giao thân bỗng nhiên khuấy động nước sông, nguyên lực bàng bạc hỗn hợp có Long tộc uy áp ầm vang khuếch tán!

Nhìn xem như là hắc sắc như thủy triều vọt tới bầy trùng, nó mở ra miệng lớn.

Cũng không phải là long ngâm.

Mà là phun ra ra nhất đạo ngưng luyện vô cùng hàn băng thổ tức!

Cực hàn thổ tức đem phía trước mảng lớn thuỷ vực đông kết, sau đó tại cực kì tinh diệu điều khiển hạ, hóa thành vô số băng trùy, tại dòng nước thôi thúc dưới bắn tới.

Phốc thử! Phốc thử!

Một nháy mắt.

Xông lên phía trước nhất trên trăm đầu lợi xỉ niêm cùng mấy đầu Huyền Giao bị xuyên thủng, thi thể đều bị đông thành tượng băng.

Tiếng gầm gừ trung, giao đuôi quét ngang, lực lượng kinh khủng trực tiếp đem vài đầu ý đồ cận thân Huyền Giao quất đến lân giáp bắn bay, xương cốt đứt gãy, bay rớt ra ngoài!

Đầu lâu thượng 'Long giác' thao túng dòng nước, như là lấp kín vô hình vách tường, đem ven đường tất cả trùng tộc đụng thịt nát xương tan.

Làm Khí Hải Cảnh đỉnh phong, có được Bích Thủy Hà Long Vương huyết mạch Ngao Hoa, dù là bản thân bị trọng thương, nó thể hiện ra sức chiến đấu cũng viễn siêu trước đó Liệt Sơn Yêu Vương!

Nhất là tại cái này sân nhà đáy nước hoàn cảnh trung, nó điều khiển dòng nước năng lực càng là như hổ thêm cánh.

Bầy trùng dưới nước bộ đội liên miên địa đổ xuống.

Cho dù nó đã tại tiếp tục trong đuổi giết mình đầy thương tích, cái kia từng mảnh từng mảnh lân giáp đều đã phá toái, phần bụng to lớn khe càng là có máu tươi chảy ra.

Nhưng khi trong cơn giận dữ Giao Ma Vương du động cái kia chừng trăm mét trưởng thân thể lúc, vẫn như cũ là hổ vào bầy dê điên cuồng đồ sát, cho dù là Huyền Giao tại trước mặt nó đều nhỏ bé như hài nhi.

Một thanh, liền bị cắn đứt thân thể.

Giống như núi nhỏ Huyền Giáp Thanh Ngao xông đi lên, lại bị nó một đuôi quất bay, giáp xác đều triệt để phá toái.

Đổi bình thường yêu ma đội ngũ.

Đối mặt loại này gần như đồ sát sát lục, còn có kinh người long uy cũng sớm đã thoát đi, nhưng mà bầy trùng thế công không có chút nào dừng lại.

Bọn chúng lạnh như băng thi hành mệnh lệnh, hung hãn không sợ chết công kích đi lên.

Càng nhiều đơn vị kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên mà dâng lên.

Kịch độc dịch axit phun, ăn mòn cái kia không thể phá vỡ long lân.

Trên bầu trời Tứ Dực Hắc Cức Điêu cũng bộc phát, không còn keo kiệt cái kia đã còn thừa không nhiều năng lượng, dựng dục ra càng nhiều nhận trùng phun ra.

Tiếp tục truy sát, vì duy trì đối Giao Ma Vương uy hiếp, trên bầu trời bầy trùng đơn vị một mực duy trì công kích.

Cho dù không ngừng thay phiên.

Những này trùng tộc đơn vị năng lượng trong cơ thể dự trữ cũng không nhiều.

Bầy trùng cũng là cần tuân theo năng lượng bảo toàn, mặc dù thể nội có vi hình trùng tổ có thể tiếp tục thai nghén nhận trùng, nhưng cái này lại đồng dạng cần tiêu hao năng lượng!

Hô! Hô! Hô!.

---

Chương 107: Long tộc huyết mạch trớ chú (2)

Chương 107: Long tộc huyết mạch trớ chú (2)

Lấy ngàn mà tính nhận trùng gào thét lên từ trên trời giáng xuống, xông vào trong nước phát ra kịch liệt bạo tạc.

Đường sông cuồn cuộn.

Cái kia không hơn trăm mét hơn sâu đường sông nhấc lên trận trận bọt nước.

Thời gian ngắn mảng lớn tử vong bầy trùng thi thể đem nhuộm thành một đầu Huyết Hà, cũng mặc kệ Giao Ma Vương làm sao đồ sát, đều có liên tục không ngừng trùng tộc lao ra.

Giết chết hơn ngàn trùng tộc đơn vị về sau, Ngao Hoa vết thương trên người cũng càng ngày càng nhiều, mặc dù vết thương không sâu, lại tại tiếp tục tiêu hao nó nguyên lực cùng thể lực.

Thời gian dài chảy máu, lại liên tiếp chiến đấu, cho dù là giao long cũng không chịu đựng nổi.

Nhìn xem cái kia ngược lại càng ngày càng nhiều bầy trùng đơn vị, trong lòng bạo nộ biến mất, Ngao Hoa hàn ý dâng lên.

Cái này tuyệt không phải là cái gì bình thường yêu ma!

Phàm là sinh mệnh có trí tuệ, đều sẽ có sinh mệnh bản năng.

Liền xem như Bích Thủy Hà Long Cung bên trong tinh nhuệ, đối mặt loại này đồ sát cũng không thể bảo trì như thế hung hãn không sợ chết công kích!

"Không thể lại tiêu hao xuống dưới! Trốn, từ trên bầu trời trốn!"

Nó bỗng nhiên ngẩng đầu, nhìn về phía mặt nước —— trên bầu trời mặc dù cũng có đại lượng trùng tộc phi hành đơn vị, nhưng so sánh dưới nước tuyệt cảnh, nơi đó lại thành duy nhất sinh lộ!

Tiếp tục công kích, nó sớm đã phát hiện những này truy sát nó phi hành hoặc là cũng bắt đầu không kiên trì nổi.

Ngay cả hắn dạng này Khí Hải Cảnh đều gánh không được.

Huống chi là những này phi hành trùng tộc?

Rống

Nó phát ra một tiếng quyết tuyệt long ngâm, mang theo đầy trời dòng nước phá vỡ mặt nước phóng lên tận trời!

Soạt

To lớn bọt nước như là thác nước cuốn ngược.

Mà cơ hồ là nó xông ra nháy mắt, trên trăm đầu Lôi Đình Đại Bằng liều mạng bộc phát ra thể nội còn sót lại lực lượng, phun ra xuất ra đạo đạo lôi hồ ở giữa không trung hình thành hợp kích.

Nhưng mà đã ven đường chạy trốn lúc, đã từng nhiều lần cố ý xông ra mặt nước thời điểm, Giao Ma Vương liền đã rất rõ ràng một chiêu này uy lực cùng thiếu hụt.

Mặc dù uy năng cường đại, nhưng lại có nhất định tụ lực thời gian.

Điểm này thời gian đủ để nó điều động chung quanh thiên địa nguyên khí, điều khiển dòng nước tại thân thể trước mặt hình thành hộ thuẫn, kháng trụ cái này một đợt công kích.

Giao Ma Vương không có cưỡng ép xông lên.

Mà là để cái kia dòng nước xông lên bầu trời, mình thì là một lần nữa xông vào đáy nước.

Ầm

Loá mắt lôi đình tại mặt sông nổ tung, hồ quang điện lấp lánh đem phương viên ngàn mét nội mảng lớn bầy trùng giết chết, trừ khoảng cách khá xa Huyền Giao, Huyền Giao thanh ngao miễn cưỡng kháng trụ.

Xông lên phía trước nhất hàng trăm hàng ngàn lợi xỉ niêm đều bị điện giật thành tro bụi!

Hiện thực không phải trò chơi, không tồn tại tổn thương gì miễn dịch.

Chung quanh bầy trùng bị mảng lớn thanh không, Lôi Đình Đại Bằng không kịp lần nữa hợp kích, Ngao Hoa điên cuồng gào thét một tiếng, lần nữa cuốn sạch lấy đầy trời dòng nước xông ra.

Sưu! Sưu! Sưu!

Ở giữa không trung, vô tận đầy trời băng tinh mưa tên hướng phía Hắc Cức Điêu, Lôi Đình Đại Bằng bay đi, cùng trên bầu trời cái kia cực tốc bay tới nhận trùng va chạm, phát ra kịch liệt bạo tạc.

Tiếng gầm gừ trung, Giao Ma Vương múa lợi trảo, tê liệt tới gần Hắc Cức Điêu, giao đuôi quất nát đánh tới Lôi Đình Đại Bằng.

Huyết vũ vẩy xuống!

Đối mặt đột nhiên bạo khởi Giao Ma Vương, những này phi hành đơn vị tại trước đó xua đuổi cùng chiến đấu trung vốn là tiêu hao rất lớn, giờ phút này đã là nỏ mạnh hết đà, khó mà ngăn cản cái này cái này có trăm mét trưởng khổng lồ long thân.

Nhưng dù cho như thế, tất cả Hắc Cức Điêu vẫn như cũ không chút do dự.

Trong miệng tử cổ, nhận trùng liên tiếp phun ra, để cái kia đồng dạng tiêu hao rất lớn Giao Ma Vương trên thân thể lại lần nữa xuất hiện từng cái vết thương, có chút nhận trùng thậm chí thành công ký sinh đến nó thể nội.

"Các ngươi đến cùng là ai! Vì cái gì cùng ta là địch? Các ngươi nhưng biết, ta chính là Bích Thủy Hà Long Cung long tử, các ngươi dám can đảm cùng Bích Thủy Hà là địch!"

Tiếng gầm gừ trung, Ngao Hoa rốt cục xông phá tầng cuối cùng Hắc Cức Điêu, hướng về cao hơn bầu trời bay đi.

Chưa có trở lại.

Tất cả Lôi Đình Đại Bằng, Tứ Dực Hắc Cức Điêu rít lên lấy huy động cánh bàng, đi sát đằng sau ở sau lưng hắn, không ngừng bộc phát công kích, nhưng lại chỉ có thể nhìn cái kia khổng lồ giao long càng bay càng xa.

"Các ngươi, đều phải chết!"

Rốt cục chạy ra vây quanh, toàn thân đã vết thương chồng chất, liên tiếp bộc phát về sau khí tức uể oải Ngao Hoa quay đầu nhìn về phía sau lưng Lôi Đình Đại Bằng phát ra phẫn nộ, lại dẫn một tia thoải mái đắc ý gào thét.

Long tộc thiên sinh am hiểu đằng vân giá vũ.

Nếu như là Khí Hải Cảnh Lôi Đình Đại Bằng tốc độ khẳng định nhanh hơn nó.

Nhưng chỉ là một đám huyết hải cảnh làm sao có thể đuổi theo kịp nó?

Nhưng mà.

Sau một khắc, vừa mới còn đắc ý Ngao Hoa lại kinh hoảng nhìn xem xa xôi chân trời.

Chỉ thấy nhất đạo kim hồng sắc lưu quang, như là tê liệt thương khung sao băng, hướng phía phương hướng của nó cực tốc bay tới.

Tam Túc Hỏa Nha!

"Tam Tiên Sơn Xích Vũ Yêu Vương? Không, đây không phải khí tức của nó!"

Không

"Các ngươi đến cùng là ai!"

Đắc ý thanh âm hóa thành kinh hoảng, cái kia cực tốc vọt tới Tam Túc Hỏa Nha con ngươi màu vàng óng trung không có bất kỳ cái gì cảm xúc.

Nó mở ra mỏ chim, thể nội tồn trữ tất cả Thái Dương chân hỏa nháy mắt dâng lên mà ra!

Xuất thủ tức tuyệt sát!

Ngao Hoa cũng liều mạng, thể nội Long Châu bay ra chung quanh thiên địa nguyên khí nháy mắt ngưng tụ hóa thành dòng nước, hướng phía Thái Dương chân hỏa phun ra mà đi.

Phốc thử ——

Thái Dương chân hỏa cùng dòng nước va chạm phát ra xì xì thanh âm, dòng nước bị bốc hơi hóa thành sương trắng đem phương viên vài trăm mét phạm vi đều bao phủ.

Một đường này chém giết nay đã trọng thương Ngao Hoa liên tiếp bộc phát về sau, sớm đã là dầu hết đèn tắt!

Làm sao có thể là toàn lực bộc phát Tam Túc Hỏa Nha đối thủ?

Nóng bỏng vô cùng kim sắc hỏa diễm xuyên thấu đầy trời dòng nước, rơi xuống Ngao Hoa thân hình khổng lồ bên trên.

Nhìn như chỉ có lớn bằng cánh tay kim sắc hỏa diễm to lớn trên thân thể là, nhưng trong nháy mắt đột nhiên bốc cháy lên.

Tư tư rung động thanh âm bên trong.

Ngao Hoa phẫn nộ gầm thét, nếu như nó thời kỳ toàn thịnh ngọn lửa này làm sao có thể đưa nó đánh tan?

Liền xem như bị ngọn lửa nhiễm, điều động thiên địa nguyên khí cũng có thể nhanh chóng dập tắt.

Nhưng là nó thụ thương quá nặng đi!

Nguyên khí trong cơ thể đã dầu hết đèn tắt, ngay cả Long Châu đều bị xem như liều mạng thủ đoạn phun ra, bị cái kia Tam Túc Hỏa Nha lợi trảo tuỳ tiện chộp vào trảo trung, ngay cả thu hồi đều làm không được.

"Phụ vương sẽ báo thù cho ta! Các ngươi, đều phải chết!"

Thống khổ kêu rên trung.

Ngao Hoa thân thể bất lực từ trên bầu trời rơi xuống, nó cái kia thiêu đốt lên không cam lòng cùng phẫn nộ long đồng, cuối cùng "Ầm ầm" Một tiếng, đập ầm ầm rơi vào phía dưới giữa núi rừng.

Tam Túc Hỏa Nha chậm rãi hạ xuống, liền muốn cho nó một kích cuối cùng.

Triệt để kết thúc.

Nhưng cái kia đã mất đi tất cả sức phản kháng, sinh mệnh khí tức cũng bắt đầu tiêu tán giao long thân thể bỗng nhiên dâng lên một đoàn huyết sắc quang mang.

Tựa như xuyên qua thời gian, không gian khoảng cách.

Huyết sắc quang mang nháy mắt xông vào Tam Túc Hỏa Nha thể nội, tại nó trên thân thể xuất hiện một cái kỳ dị 'Ấn ký' mang theo cực hạn oán hận quang mang lóe lên, cuối cùng biến mất không thấy gì nữa.

"Đây là huyết mạch trớ chú?"

Ý thức bám vào tại trên người Tam Túc Hỏa Nha Tần Vũ kinh nghi bất định nhìn xem cái kia đã vẫn lạc Giao Ma Vương 'Ngao Hoa'.

Tại một chút truyền thuyết, hắn từng nghe qua một chút cố sự.

Long tộc, là cực kì cao ngạo.

Một khi giết chết chân chính Long tộc, liền sẽ bị nó trớ chú, tất cả Long tộc đều có thể tại cảm ứng được lời nguyền này, sau đó đem nó chém giết!

"Bích Thủy Hà Long Cung sao? Những này thế lực lớn, quả nhiên không có một cái tốt tướng tại!"

Không có quá nhiều kinh hoảng, hồi hộp.

Bị huyết mạch trớ chú chính là Tam Túc Hỏa Nha, đối toàn bộ bầy trùng mà nói lại không có ảnh hưởng gì, lớn không được để Tam Túc Hỏa Nha trốn xa một chút, không tới gần Bích Thủy Hà chính là.

"Quét dọn chiến trường! Cuối cùng kết thúc, có thể hảo hảo phát triển một trận.".

---

Chương 108: Chiến lợi phẩm! Bầy trùng mới thai nghén phương thức

Chương 108: Chiến lợi phẩm! Bầy trùng mới thai nghén phương thức

Tam Túc Hỏa Nha đáp xuống.

Mạnh hữu lực lợi trảo ôm lấy Giao Ma Vương 'Ngao Hoa' thi thể, đập đại vũ dực đồng thời điều động chung quanh thiên địa nguyên khí, mang theo chừng trăm mét chi cự thi thể hướng Xà Cốc sơn mạch bay đi.

Mà ngay tại lúc đó mặt khác hai nơi chiến trường cũng đã bắt đầu chiến trường quét dọn, đáy nước Long Cung trùng tổ đã bắt đầu ấp trứng.

Chỗ này hồ nước diện tích cực lớn, đường kính vượt qua 180 cây số, khoảng chừng mấy ngàn yêu ma cùng đại lượng trùng tộc chiến sĩ tản mát khắp nơi đều là.

Vị trí địa lý ưu việt, số lớn thi thể cần thu về, tự nhiên cần thành lập trùng tổ.

Nguyên Sơn Tiêu căn cứ, cái kia bị châm tích ba trùng xuyên thủng Thất Sắc Linh Lộc cũng đã từ dưới đất vận chuyển ra, một mảnh hỗn độn chiến trường hơn hai ngàn đầu ngay tại trong đó bận rộn.

Chỗ này chiến trường chém giết là thảm thiết nhất.

Chiến tử trùng tộc cùng yêu ma thi thể tiếp cận ba vạn, ngay cả trùng tổ, châm tích ba trùng đều phá toái, duy nhất đáng được ăn mừng chính là cái này một mảnh chiến trường là nằm ở khuẩn thảm bên trên.

Tuyệt đại bộ phận thi thể, đều có thể nhanh chóng thu về.

"Liên tục bốn trận chiến đấu, chiến tử bầy trùng đơn vị một vạn bảy ngàn tám trăm đầu, chiến tử Khí Huyết cảnh chín trăm sáu mươi hai đầu! Bầy trùng còn thừa có thể chiến đơn vị, chỉ có bốn vạn!

Trọng thương vượt qua ba ngàn, vết thương nhẹ hai vạn!"

Xà Cốc sơn mạch trung, Tần Vũ chính yên lặng tính toán bầy trùng trung một trận chiến này tổn thất.

Tiếp cận một phần ba chiến tổn!

Cao giai đơn vị tổn thất cực kì thảm trọng, vì ngăn cản Liệt Sơn Yêu Vương cuồng bạo công kích, Tần Vũ cơ hồ triệu tập tất cả Khí Huyết cảnh chiến lực vây công.

Bầu trời chủ lực Lôi Đình Đại Bằng, Tứ Dực Hắc Cức Điêu tử hơn một nửa.

Thứ xà cơ hồ toàn quân bị diệt.

Săn giết Giao Ma Vương lúc, đồng dạng tổn thất cực lớn.

Bất quá đây là đáng giá.

Đại chiến thảm liệt trung, bầy trùng trung đồng dạng có số lớn đơn vị hoàn thành tiến hóa thực lực tiến thêm một bước, bao quát những cái kia trọng thương đơn vị bắt đầu khôi phục lúc.

Bầy trùng trung nhị giai đơn vị, vẫn như cũ bảo trì tại 2300 đầu!

Lại tiến hóa ra hơn mười mới phẩm hệ.

Bao quát Tứ Dực Hắc Cức Điêu, cũng là lần này đại chiến tiến hóa sản phẩm.

"Có những yêu ma này thi thể, bầy trùng thực lực rất nhanh liền sẽ khôi phục, lại còn có thể có được bốn tôn Khí Hải Cảnh chiến lực, toàn bộ Mãng Hoang sơn mạch, cũng đều đem thuộc về bầy trùng!"

Nhìn xem tam tộc hỏa nha mang theo giao long thi thể trở về, còn có bị vài đầu hợp lực chở về Liệt Sơn Yêu Vương, Thất Sắc Linh Lộc thi thể, Tần Vũ tâm tình phá lệ thư sướng.

Nhất phi trùng thiên!

Liên tục bốn trận đại chiến, ăn thiệt thòi chính là cùng Huyết Ma Giáo thành viên chém giết.

Thực lực mạnh nhất Huyền Cửu thủ lĩnh trước khi chết hóa thành 'Nhiễu sóng sinh vật' giết chết đại lượng bầy trùng đơn vị không nói, cuối cùng còn trực tiếp tự bạo.

Liền sợi lông đều không có để lại.

Nhưng dù cho như thế, bầy trùng vẫn như cũ có không nhỏ thu hoạch.

Huyền Cửu tiểu đội trung cái khác năm tên đội viên 'Đạo binh áo giáp' đều đã bị mang đến trùng tổ, từ trùng tổ tiến hành phân tích, tận khả năng nếm thử phá giải trong đó huyền bí.

Đi ra tu luyện thất, Tần Vũ nhìn xem Xà Cốc sơn mạch một bên.

Ầm ầm ——

Giao long thi thể rơi ầm ầm đại địa phía trên, phát ra kịch liệt oanh minh.

Chừng dài trăm thước thi thể, lấy trùng tổ thể lượng căn bản là không có cách hoàn thành phân tích.

Nhị giai trùng tổ hình thể cũng chỉ có cao hai mươi mét, chiếm diện tích trên trăm mét vuông mà thôi, luận hình thể còn không bằng giao long.

Tự nhiên không có khả năng đem nó để vào thể nội phân tích.

Cái khác phân giải khoang, liền càng nhỏ hơn.

Muốn lấy nó thi thể một lần nữa dựng dục ra một đầu cường đại Khí Hải Cảnh đơn vị, căn bản là không có cách làm được.

Thông thường phương thức thai nghén, dù là chiếm cứ đứng lên lấy giao long thân thể, nó thai nghén chi noãn cũng phải có vài chục mét cao, so với nhị giai trùng tổ đều muốn khổng lồ hơn nhiều!

Lấy khuẩn thảm chuyển vận năng lượng hiệu suất cũng rất thấp, thai nghén cần thiết thời gian sẽ rất dài dằng dặc

Bầy trùng đối mặt loại tình huống này, tự nhiên có biện pháp.

Chỉ thấy Xà Cốc sơn mạch nội địa diện bắt đầu phát sinh to lớn biến hóa, đại địa vết lõm xuống dưới, vùng này đã sớm bị khuẩn thảm bao trùm.

Đại địa tựa như sống lại.

Trong đó đại lượng bùn đất bị khuẩn thảm xúc tu, phối hợp với châm tích ba trùng, cùng công trùng, còn có một chút am hiểu khống thổ đơn vị hợp tác hạ chồng chất qua một bên.

Không đến nửa ngày thời gian.

Đại địa bên trên liền xuất hiện một cái chừng dài hơn hai trăm thước rộng, chiều sâu vượt qua 50 m hố sâu.

Chung quanh khuẩn thảm tổ chức cấp tốc lan tràn quá khứ, sau đó đại lượng ẩn chứa cao tan độ năng lượng chất lỏng bị rót vào trong đó.

To lớn hố sâu chung quanh hoàn toàn do huyết nhục cấu thành vách trong cuồn cuộn.

Toàn thân máu thịt be bét, thân dài hơn trăm mét giao long thi thể bị đầu nhập trong đó, sau đó là Liệt Sơn Yêu Vương, Thất Sắc Linh Lộc thi thể.

Hố sâu bốn phía diễn sinh ra vô số lít nha lít nhít xúc tu, chui vào ba bộ thi thể bên trong, bắt đầu phân tích nó gien sinh mệnh đồ phổ.

Đây là —— thai nghén trì!

Bầy trùng tại trong vũ trụ chém giết thời điểm, tự nhiên đã từng cũng đã gặp qua rất nhiều hình thể cực kì khổng lồ sinh mệnh, lúc này đơn thuần từ mẫu sào đi giải tích, liền không đủ.

Cũng không phải là nói không có khả năng đem trùng tổ hình thể đối ứng 'Biến lớn'.

Mà là không có cần thiết.

Vì hiểu rõ tích loại cực lớn đơn vị, cùng nhanh chóng dựng dục ra hải lượng trùng tộc chiến sĩ, trùng tổ thiết kế một loại đặc thù thai nghén khí quan.

Trực tiếp tại khuẩn thảm phía trên, lấy sinh vật tổ chức cấu thành một cái loại cực lớn phân giải, thai nghén trì.

Cũng tỷ như trước mắt cái này.

Thai nghén trong ao ẩn chứa cao độ tinh khiết năng lượng chất lỏng, có thể hoàn mỹ cung ứng Giao Ma Vương phân tích, một lần nữa thai nghén lúc vấn đề năng lượng, đồng thời cũng có thể đại quy mô thai nghén cái khác trùng tộc đơn vị.

Ấu trùng tiến hóa lúc, đồng dạng có thể hấp thu trong đó năng lượng, có thể một lần tính dựng dục ra mấy trăm, thậm chí hơn ngàn trùng tộc đơn vị, nó các phương diện hiệu suất đều tăng lên rất nhiều.

Tại bầy trùng truyền thừa trong trí nhớ, làm bầy trùng phát triển lớn mạnh về sau, nó thai nghén phương thức cũng sẽ ngay từ đầu khuẩn thảm, ấu trùng, dần dần hướng 'Nguyên Thủy Chi Hải' cải biến.

Tỉ như đem một mảnh hồ nước, thậm chí một mảnh hải dương cải tạo thành bầy trùng thai nghén nơi chốn, có thể một lần tính ấp trứng ra đến trăm vạn, thậm chí ức vạn trùng tộc đơn vị, hình thành cực lớn quy mô biển trùng.

Mà trong đó một chút siêu cự hình đơn vị, tỉ như tên là 'Leviathan' sinh vật chiến hạm, nhỏ nhất đều có năm sáu trăm mét.

Lớn một chút càng là có mấy chục cây số, trên trăm cây số lớn nhỏ.

Bực này quái vật khổng lồ, cũng chỉ có thể tại Nguyên Thủy Chi Hải bên trong thai nghén.

"Có một trận chiến này thu hoạch tài nguyên, tổng xem là khá bồi dưỡng được một cái thai nghén trì, dạng này bạo binh, phân tích tốc độ cũng nhanh nhiều.

Bất quá cứ như vậy, Xà Cốc sơn mạch vẻn vẹn một tòa trùng tổ liền không đủ.

Lại thai nghén hai tòa trùng tổ, sung làm phân tích, thai nghén trung tâm, về sau Xà Cốc sơn mạch chính là bầy trùng nghiên cứu phát minh trung tâm, mặt khác Tam Tiên Sơn phương hướng, cũng cần điều động bầy trùng đi đón tay."

Nhìn xem đã chìm vào cao tan độ tinh hoa chất lỏng ba bộ Khí Hải Cảnh yêu vương thi thể, trong lòng Tần Vũ cũng nhẹ nhàng thở ra.

Chỉ như vậy một cái thai nghén trong ao năng lượng ẩn chứa, trọn vẹn hao phí ước chừng trăm vạn năng lượng!

Nếu như không phải tại cái này mấy lần đại chiến trung thu hoạch cũng đủ lớn, hắn nào dám xa xỉ như vậy?

Liên tục bốn lần đại chiến, huyết nhục tài nguyên thu hoạch chủ yếu là đáy nước Long Cung chiến trường, cùng Sơn Tiêu bộ lạc chiến trường, hai trận đại chiến ước chừng chém giết 2 vạn con yêu ma!

Trong đó trong nước hơn năm ngàn đầu hình thể khổng lồ yêu ma, cơ hồ toàn quân bị diệt.

Yêu ma hình thể, tuyệt đại bộ phận muốn so Tấn Mãnh Trùng càng lớn, trong đó còn không thiếu man ngưu, cự hùng loại hình cỡ lớn đơn vị, trong nước yêu ma hình thể càng là phổ biến so lục địa lớn hơn.

Thô sơ giản lược đoán chừng, một đầu yêu ma thi thể chí ít có ba bốn trăm điểm năng lượng.

Mà Khí Huyết cảnh đại yêu trong thi thể ẩn chứa năng lượng liền càng nhiều.

Đem tất cả thi thể tài nguyên tất cả đều thu về, tối thiểu có thể cung cấp ngàn vạn năng lượng!

Mà cái này, còn không có tính toán bầy trùng thi thể thu về.

"Năng lượng nhiều, tiêu hao cũng lớn! Thụ thương trùng tộc chiến sĩ cần tài nguyên khôi phục, còn cần lại lần nữa dựng dục ra một nhóm chiến đấu đơn vị tiến hành bổ sung.

Ba đầu Khí Hải Cảnh đại yêu thi thể, cần phân tích, thai nghén.

Mô phỏng khuẩn thảm kế hoạch có thể toàn diện bắt đầu, để khuẩn thảm đem toàn bộ Mãng Hoang sơn mạch đều bao trùm!"

Trong lòng Tần Vũ thoải mái, chỉ thấy bầy trùng trung những cái kia còn hoàn hảo đơn vị đã đang hướng lấy Tam Tiên Sơn, cùng chung quanh hơn mười tiết điểm bắt đầu cất đặt trùng tổ.

Sau đó lấy nó là trung tâm, mô phỏng khuẩn thảm có thể nhanh chóng khuếch trương, cuối cùng nối thành một mảnh.

Khi tất cả tiết điểm đều hoàn thành về sau, toàn bộ Mãng Hoang sơn mạch liền triệt để tại bầy trùng chưởng khống phía dưới, trong đó các loại khoáng vật tài nguyên, trân quý dược liệu chờ, đều có thể trắng trợn khai phát.

"Bích Thủy Thành bên kia, cũng rất nóng náo a! Lần này lại làm thịt Huyết Ma Giáo một tiểu đội, không biết bọn hắn sẽ có phản ứng như thế nào?".

---

Chương 109: Sôi trào Bích Thủy Thành, Tần Hổ phong mang

Chương 109: Sôi trào Bích Thủy Thành, Tần Hổ phong mang

Bích Thủy Thành, rộng lớn dòng sông đi thuyền đến thuyền hướng vẫn như cũ phồn hoa, chỉ là thành nội bầu không khí lại có vẻ hơi 'Quỷ dị'!

Từ khi Tần gia đội xe tiến vào Bích Thủy Thành về sau, liền trở thành tất cả mọi người chú ý tiêu điểm, ngay từ đầu liền buôn bán mấy xe ngựa trong núi bảo dược.

Ba mươi đầu Tấn Mãnh Trùng, còn có cái kia thỉnh thoảng từ trên trời giáng xuống Hắc Cức Điêu hấp dẫn chú ý của mọi người, liền ngay cả Trấn Ma Ti đều tâm động, muốn giá cao mua một nhóm.

Sau đó càng là bán ra giá giá trị mấy trăm vạn lượng 'Bách Quả Nhưỡng' đứng hàng đấu giá hội địa giai trân phẩm!

Không biết có bao nhiêu người thế lực tâm động.

Hoặc là sơn tặc, mã phỉ, hoặc là một ít môn phái nhỏ, gia tộc âm thầm bồi dưỡng nhân thủ, thông qua đủ loại con đường tiến về Thanh Phong Huyện, ý đồ trực tiếp cướp đoạt cái này đầy trời tài phú.

Nhưng mà, lệnh người kinh dị sự tình liền phát sinh.

Bách Quả Nhưỡng truyền ra ngày thứ ba.

Một đám xuất động nhân mã đều còn tại nửa đường thời điểm.

Thành bắc, Trấn Ma Ti cửa nha môn, hôm nay lại phá lệ huyên náo.

"Nhường một chút! Đều nhường một chút! Tần bá phụ, ngài cái này... Đây là ý gì?"

Lâm Kiếm Thanh nhìn phía sau Tần Hổ chiếc kia dùng vải bố nửa che xe ba gác, cùng trong không khí ẩn ẩn bay tới mùi máu tanh, mày rậm khóa chặt.

Hôm nay là hắn cùng Tần Hổ ước định, thương nghị Hắc Cức Điêu chuyện giao dịch.

Lấy kinh nghiệm của hắn, tuỳ tiện liền có thể đánh giá ra xe ngựa này bên trong mùi máu tươi là máu người!

Mà lại, tuyệt không phải một hai người!

Mang theo trước thi thể hướng Trấn Ma Ti, cái này nhưng không phải là dấu hiệu tốt lành gì.

Tần Hổ cười ha ha một tiếng, giọng nói như chuông đồng: "Lâm hiền chất, ta thu được tình báo hai ngày này có chút trong núi tội phạm, thủy chúng nghĩ đối Thanh Phong Huyện động thủ.

Liền đem nó đều thu thập, cũng thuận tiện đổi điểm treo thưởng."

Nói, hắn vung tay lên, sau lưng hộ vệ bỗng nhiên xốc lên vải bố.

Tê

Chỉ một thoáng, vây xem dân chúng cùng Trấn Ma Ti thành viên cùng nhau hít một hơi lãnh khí!

Trên xe ba gác, từng khỏa trải qua đơn giản xử lý, diện mục dữ tợn đầu người tầng tầng xếp, khoảng chừng mấy chục khỏa nhiều!

Nồng đậm mùi máu tươi nháy mắt tràn ngập ra, một chút nhát gan thậm chí tại chỗ nôn ra một trận.

"Cái kia... Kia là Hắc Thủy Giản 'Độc Nhãn Bưu'! Khí huyết như long cảnh lão phỉ, treo thưởng một vạn tám ngàn lượng!"

"Còn có Phiên Giang Thử Tưởng Tam! Thủy phỉ đầu lĩnh!"

"Mau nhìn, cái kia là 'Thiết Thủ' Ninh đồ tể..."

Trong đám người không thiếu có kiến thức, rất nhanh liền nhận ra trong đó mấy cái tại bảng truy nã thượng treo nhiều năm "Danh nhân". Trong lúc nhất thời, tiếng nghị luận, tiếng kinh hô liên tiếp.

Lâm Kiếm Thanh sắc mặt cũng biến thành ngưng trọng lên.

Hắn bước nhanh về phía trước, cẩn thận kiểm tra thực hư. Càng xem, trong lòng càng là kinh hãi.

Những này phỉ thủ, không có chỗ nào mà không phải là giảo hoạt hung tàn hạng người, am hiểu ẩn nấp, Trấn Ma Ti nhiều lần vây quét đều không thể thành công, bây giờ lại bị tùy ý chồng chất tại nơi này.

Trấn Ma Ti 'Nghiệp vụ' là tương đương rộng rãi.

Vô luận là yêu ma tập kích, vẫn là trong núi đạo phỉ chờ ma đạo võ giả đều thuộc về bọn hắn truy nã phạm vi.

Chỉ là Trấn Ma Ti nhân thủ số lượng cứ như vậy nhiều, cần phải quản lý phạm vi lại cực lớn, cũng không có khả năng đem tất cả trong núi đạo phỉ, tà ma đều truy nã quy án.

Những cái kia lâu dài chiếm cứ tại sơn lâm, trong thủy đạo lão ma đầu càng là từng cái khôn khéo vô cùng.

Trấn Ma Ti cũng sẽ đối ngoại phát ra treo thưởng, vô luận là sống bắt, vẫn là cầm đầu người quá khứ, đều có thể thu hoạch được một bút của cải đáng giá.

Tần gia, quả nhiên không tầm thường!

Lâm Kiếm Thanh hít sâu một hơi, nhìn về phía Tần Hổ ánh mắt triệt để khác biệt, trầm giọng nói: "Tần bá phụ, hảo thủ đoạn! Những người này, đều là Tần gia...?"

Tần Hổ vỗ vỗ bên cạnh một đầu thử lấy lão nha, toàn thân sát khí tinh anh Tấn Mãnh Trùng.

"Ta Thanh Phong Huyện Tần gia mặc dù nhỏ yếu, nhưng dù sao cũng phải điểm phòng thân bản sự. Những người bạn này muốn động ta Tần gia, đi Thanh Phong Huyện cướp bóc, Tần mỗ đành phải mời bọn họ đi trước một bước."

Ánh mắt của hắn đảo qua chung quanh những cái kia rõ ràng là thế lực khắp nơi nhãn tuyến người, cười lạnh vài tiếng.

"Ta Tần gia mặc dù thực lực bình thường, nhưng nhưng nếu ai cảm thấy ta Tần gia là quả hồng mềm, nghĩ đưa tay... Không ngại trước cân nhắc một chút đầu của mình, có đủ hay không cứng rắn!"

Tần Hổ thanh âm bình tĩnh, có thể phối hợp lấy cái kia một xe đẫm máu đầu người, hình thành một cỗ vô hình, lệnh người ngạt thở cảm giác áp bách.

Chỗ tối rất nhiều thăm dò ánh mắt, nháy mắt thu liễm không ít.

Lâm Kiếm Thanh thật sâu liếc nhìn Tần Hổ một cái, trong lòng sáng tỏ.

Đây không phải đến lĩnh thưởng, đây là tới lập uy!

Trước lúc này, hắn liền nhắc nhở qua Tần Hổ, bởi vì Bách Quả Nhưỡng sự tình, có thể sẽ gây nên một chút âm thầm thế lực ngấp nghé, thật không nghĩ đến Tần gia động tác nhanh như vậy!

Ngắn ngủi hai ngày thời gian, trực tiếp lấy lôi đình thủ đoạn đem tất cả mọi người đều chém giết!

Thanh Phong Huyện Tần gia?

Thực lực bình thường?

Lừa gạt quỷ đâu!

Tại cùng gia tộc trung trưởng lão, còn có đội trưởng 'Triệu Trấn Sơn' bọn người nói chuyện phiếm thời điểm, bọn hắn đã sớm đối Thanh Phong Huyện Tần gia có suy đoán.

Cái này Thanh Phong Huyện Tần gia chính là quận thành 'Thiên Phong' Tần gia chi nhánh, nguyên lai tưởng rằng đây chỉ là một phổ thông chi nhánh.

Hiện tại xem ra, có thể là ẩn giấu tại âm thầm hậu thủ chi nhất!

Nếu không làm sao có thể đột nhiên bộc phát ra kinh người như thế thực lực?

Liên tưởng đến quận thành 'Thiên Phong' Tần gia bên trong một chút tình báo, Lâm Kiếm Thanh trong lòng cũng là trăm mối cảm xúc ngổn ngang, quả nhiên lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa béo!

Dù là đã có xu hướng suy tàn, nhưng trong đó tùy tiện một cái ẩn giấu chi nhánh triển lộ ra thực lực, cũng đủ để cho toàn bộ Bích Thủy Thành đều chấn động.

Hắn phất tay để thuộc hạ kiểm kê, ghi chép, sau đó đối Tần Hổ nói: "Bá phụ, mời bên trong nói chuyện. Liên quan tới mua Hắc Cức Điêu sự tình, thiên tướng đại nhân đã có phê chỉ thị."

"Dễ nói!"

Tần Hổ chắp tay, lúc này để sau lưng mấy người đi cùng Trấn Ma Ti thành viên giao tiếp.

Những đầu lâu này vốn là dùng để chấn nhiếp.

Nguyên bản Tần Hổ là không muốn cao điệu như vậy, dù sao Tần gia thực lực cũng không có ngoại giới trong tưởng tượng cường đại như vậy, nhưng là hai ngày này hắn tại Trân Bảo Các bên trong mua sắm bí pháp thời điểm, cũng vẫn luôn tại cùng Tần Vũ câu thông.

Tần Vũ cũng đem Mãng Hoang sơn mạch trung bầy trùng một chút tình huống cùng hắn nói rõ ngọn ngành.

Mấy vạn bầy trùng đại quân!

Khí Huyết cảnh hơn ngàn!

Chém giết Khí Hải Cảnh đại yêu!

Cái này từng kiện sự tình, để hắn chấn động không gì sánh nổi, không thể nào hiểu được đồng thời, trong lòng lực lượng cũng càng ngày càng đủ!

Thực lực, là lớn nhất lực lượng.

Khi biết Tần Vũ thực lực về sau, Tần Hổ tại đi nhìn cái này Bích Thủy Thành bên trong hết thảy, những cái này âm thầm tính toán thế lực thời điểm, liền có vẻ hơi buồn cười.

Tần Hổ cũng không phải là không có kiến thức là người sơn dã, hắn là tại quận thành xuất sinh, sau đó càng theo phụ thân 'Tần Hoành' đến đây Thanh Phong Huyện thành lập chi nhánh.

Về sau cũng nhiều lần tiến về quận thành, tham gia mỗi năm năm một lần gia tộc đại hội.

Luận kiến thức, cái này trung Bích Thủy Thành có mấy người hơn được hắn?

Chỉ là quá khứ thực lực không đủ, tự nhiên làm việc cẩn thận rất nhiều, nhưng hôm nay thực lực đột phá, Tần Vũ bên kia ẩn giấu thực lực càng là đạt tới sự đáng sợ, cái kia còn có cái gì dễ nói?

Một cái gia tộc, muốn phát triển là không thể nào núp trong bóng tối.

Nhất định phải lộ ra phong mang của mình!

Như thế mới có thể đi kiếm lấy nhiều tài nguyên hơn, nếu không sẽ chỉ bị xem như 'Dê béo' bị người âm thầm để mắt tới.

Đánh cho một quyền mở, miễn cho trăm quyền đến!

Mặc dù có bầy trùng trong bóng tối chăm sóc, Tần Hổ cũng không lo lắng gì, nhưng ai thích thường thường liền ra chút vấn đề?

Không bằng một lần tính giải quyết!

Hai người đang nói, Trấn Ma Ti nội một thân hình khôi ngô giống như thiết tháp, lưng dài vai rộng, cánh tay bắp thịt cuồn cuộn nam tử trung niên đi ra, chính là Triệu Trấn Sơn!

Ba mươi đầu Hắc Cức Điêu sinh ý còn không đến mức để Trấn Ma Ti thiên tướng tự thân xuất mã.

Có Triệu Trấn Sơn ra mặt đã đầy đủ coi trọng.

Khí huyết như Long lão bài cường giả, tại Bích Thủy Thành bên trong cũng liền nhiều như vậy.

Nguyên bản đang đợi Tần Hổ tới, đem giao dịch xác định, nhưng khi nhìn thấy Trấn Ma Ti ngoại cái kia một xe đầu lâu lúc, Triệu Trấn Sơn cũng ngồi không yên, lúc này đi ra.

Ánh mắt của hắn đảo qua đông đảo đầu lâu, nhìn về phía trong đó 'Độc Nhãn Bưu' khô quắt đầu lâu lúc, không khỏi con ngươi co rụt lại, hắn cùng cái này Độc Nhãn Bưu cũng giao thủ qua.

Nhưng lại bị đối phương đào thoát.

Lấy hắn thực lực, có thể đem đối phương áp chế, nhưng đánh giết lại gần như không có khả năng.

Cái này lão ma đầu nhiều năm chiếm cứ thủy đạo, thuỷ tính cực giai, trừ phi Khí Hải Cảnh cường giả nếu không rất khó đem nó chém giết, nhưng nhìn lấy đầu lâu thượng sợ hãi thần sắc, liền biết trước người tất nhiên nhìn thấy loại nào đó cực độ sợ hãi đồ vật.

Tại liên tưởng đến Tần Hổ một đoàn người tới hai ngày này, một chiếc thuyền núi trấn mà đến, bị cướp phỉ cướp bóc cuối cùng lại bị một đầu 'Giao long' cứu.

Trong lòng của hắn liền có rất nhiều.

Giao long cứu người?

Bích Thủy Hà trung giao long cùng nhân loại quan hệ có thể tính không lên tốt.

Trấn Ma Ti tại Bích Thủy Thành cái này trung lớn nhất nhiệm vụ chi nhất, chính là trấn thủ trong nước giao long!

Tần gia am hiểu ngự thú.

Trên mặt đất có Tấn Mãnh Trùng, trên bầu trời Hắc Cức Điêu.

Như vậy trong nước liền không có sao?

Ngay cả khí huyết như Long lão ma đô bị như vậy tuỳ tiện chém giết, Tần gia thực lực so với bọn hắn trong tưởng tượng đều mạnh hơn nhiều.

Điều này cũng làm cho trong lòng bọn họ may mắn.

Còn tốt lúc trước cùng Tần Vũ gặp mặt lúc, không có trực tiếp xuất thủ cướp đoạt, nếu không cái kia nhìn như trọng thương Tần Vũ không biết có thể gọi đến kinh khủng bực nào lão gia hỏa.

"Bá phụ, mời!"

Lâm Kiếm Thanh cũng không lại trì hoãn, lúc này đưa tay mời Tần Hổ tiến vào Trấn Ma Ti nội đường.

Lúc này ba người tiến vào nội đường, phân chủ khách ngồi xuống.

Triệu Trấn Sơn trực tiếp mở miệng: "Tần gia chủ, ngươi đưa tới phần này 'Đại lễ' phân lượng cũng không nhẹ a.

Ba mươi đầu Hắc Cức Điêu, cũng là Trấn Ma Ti bên trong cần thiết.

Theo trước đó ước định, định giá ba mươi vạn lượng, như thế nào?"

Tần Hổ lại lắc đầu, cười nói: "Triệu tướng quân, người quang minh chính đại không nói chuyện mờ ám.

Ta Tần gia bây giờ không thiếu vàng bạc chi vật.

Ta nghĩ các ngươi hẳn là cũng rõ ràng.

Chúng ta thiếu chính là đan dược, là tinh lương binh khí, áo giáp, còn có có thể tăng lên tộc nhân thực lực công pháp bí tịch. Những vật này, Trấn Ma Ti trong kho, hẳn là không thiếu a?"

Triệu Trấn Sơn mắt sáng lên, cũng cười."Tần gia chủ là người sảng khoái. Cũng tốt, lấy vật đổi vật, theo như nhu cầu. Đây là ta Trấn Ma Ti trung có thể cung cấp một vài thứ, Tần gia chủ có thể nhìn xem."

Dứt lời, Triệu Trấn Sơn xuất ra một phần vật phẩm danh sách.

Hiển nhiên cũng là đã sớm chuẩn bị.

Tần Hổ tiếp nhận xem xét, phía trên thình lình có 'Khí Huyết đan'" Bồi Nguyên Dưỡng Tâm Đan' còn có một chút Hoàng giai, Huyền giai binh khí, bí pháp chờ.

So với trung Trân Bảo Các, đều chỉ nhiều không ít.

"Tốt!" Tần Hổ nâng chén trà lên, "Mặt khác, nhóm này 'Tiền thưởng' cũng mời Triệu tổng kỳ cùng nhau xếp thành đồng giá vật tư.

Còn có con ta Tần Vũ, hắn cùng quý ti Lý Uyển Thanh giao dịch, còn có một thanh Huyền giai cung tiễn, cùng đối ứng công huân không có thanh toán, cái này một bút vật tư không biết nên xử lý như thế nào?".

---

Chương 110: Trấn Ma đại tướng thân truyền? Không hứng thú!

Chương 110: Trấn Ma đại tướng thân truyền? Không hứng thú!

"Cùng Lý Uyển Thanh giao dịch?"

Triệu Trấn Sơn cùng Lâm Kiếm Thanh liếc nhau, trong lòng đều là xiết chặt, đây là gia trưởng tìm tới cửa a!

Mặc dù cái kia U Lân Lão Quái truyền thừa xuất hiện, bọn hắn cũng ít nhiều ra lực, dây dưa kéo lại cái kia Xà Ma Lý Thiên Nhất.

Nhưng là hoang dã giữa núi rừng bảo vật, ai lấy được trước cái kia dĩ nhiên chính là người đó!

Về sau Tần Vũ dùng cái kia một chiếc nhẫn cùng bọn hắn giao dịch.

Đổi lấy Trấn Ma Ti công huân.

Hoặc là nói là trước cùng Lý Uyển Thanh giao dịch, để Lý Uyển Thanh qua nhất đạo tay.

Ở trong đó truyền thừa để Lý Uyển Thanh đều học quá khứ, bọn hắn đoàn người này cũng đều có thu hoạch.

Ở trong đó thế nhưng là có ba môn địa giai bí pháp, lại cũng đều là sau lưng Lý Uyển Thanh tông môn cần thiết.

Ở trong đó chỗ tốt nhưng quá lớn.

Mặc dù Tần Vũ cũng thu hoạch được không ít chỗ tốt, tỉ như cái kia một bộ Huyền giai binh khí áo giáp, còn có đan dược chờ, nhưng là chân chính đại đầu kỳ thật vẫn là Trấn Ma Ti nội công huân!

Cái này liền có chút bị đối phương gia trưởng tìm tới cửa xấu hổ.

"Tần tộc trưởng yên tâm, ta Trấn Ma Ti từ trước đến nay già trẻ không gạt!

Mặc cho hạ giao dịch, tự nhiên đều sẽ chấp hành, bất quá chúng ta là cùng 'Tần Vũ' giao dịch, những vật này theo lý mà nói, muốn bản thân hắn tới mới được."

Triệu Trấn Sơn thần sắc bình tĩnh như trước, lặng lẽ nói.

"Con ta thụ thương có chút nghiêm trọng, trong thời gian ngắn không tiện di động, cho nên ta lần này tới chính là dự định giúp hắn đem một vài thứ mang về.

Đây là các ngươi cùng hắn giao dịch lúc lưu lại lệnh bài làm bằng chứng."

Tần Hổ khẽ lắc đầu, từ trong tay đem một viên lệnh bài màu đen lấy ra.

Trận này giao dịch, nghiêm chỉnh mà nói Tần Vũ là ăn thiệt thòi.

Bởi vì chân chính chỗ tốt muốn gia nhập Trấn Ma Ti mới có thể cầm tới.

Nhưng lúc đó Tần Vũ nhất cần chính là thời gian.

Vì bầy trùng phát triển tranh thủ thời gian.

Nếu là ngay từ đầu Ngũ Độc Giáo truyền thừa tin tức liền tiết lộ ra ngoài, xung quanh thế lực khác, cùng Huyết Ma Giáo xâm nhập tới, Tần gia có thể giữ được hay không đều khó mà nói.

Giao dịch hoàn thành, Trấn Ma Ti đem sự tình gánh vác.

Ngắn ngủi hơn nửa tháng không đến, bầy trùng tại Mãng Hoang sơn mạch bên trong điên cuồng phát triển, tình huống đã nghịch chuyển!

Nhìn từ điểm này, tuyệt đối không lỗ.

Chỉ là ngoại nhân cũng không biết.

"Lệnh bài? Nếu là dạng này, cái kia ngược lại là không có vấn đề. Lý tổng kỳ còn có nhiệm vụ cũng không tại Bích Thủy Thành, bất quá trước khi đi cũng đã an bài tốt.

Nắm lấy lệnh bài, có thể tại ta Trấn Ma Ti trong bảo khố đổi lấy một kiện Huyền giai cung tiễn!

Công huân phương diện, cũng chỉ có thể chính hắn đến.

Cái này đã báo cáo, ta cũng vô pháp sửa đổi."

Triệu Trấn Sơn nhìn kỹ lại, xác định về sau lúc này mới lên tiếng.

Bọn hắn kỳ thật cũng không ngại đem thứ này từ Tần Hổ thay mặt lĩnh, dù sao Tần Vũ vẫn là không có gia nhập Trấn Ma Ti, nếu như là Trấn Ma Ti thành viên, cái kia ngược lại không được.

Bất luận kẻ nào, đều không được thay mặt lĩnh!

Đây là bảo hộ Trấn Ma Ti thành viên, gia nhập Trấn Ma Ti đại bộ phận đều là chút trong gia tộc thứ tử, chi thứ đệ tử chờ một chút, vì thu hoạch công huân, bảo vật... Đi liều mạng.

Nếu như có thể thay mặt lĩnh, cái kia bảo vật có thể rơi xuống trong tay ai đi liền không nói được.

Tần Vũ cũng không có gia nhập Trấn Ma Ti, đây chính là giao dịch.

Kia liền có thể biến báo.

"Công huân? Đa tạ!"

Tần Hổ khẽ gật đầu, cái này cũng là hắn cùng Tần Vũ trong dự liệu.

Có thể lấy trước đến một bộ phận cũng là tốt.

Lấy Tần Vũ thực lực, lại phối hợp một cây cung tốt, nó lực uy hiếp tuyệt đối khủng bố!

"Khách khí, Tần Vũ thiên phú kinh người, nhất là tại 'Cung tiễn' phía trên, Đoán Cốt cảnh liền bước vào nhập vi cảnh giới, nếu là có thể gia nhập Trấn Ma Ti lịch luyện một phen, tương lai tuyệt đối bất phàm.

Không nói gạt ngươi, Lý tổng kỳ đối với hắn cảm thấy rất hứng thú.

Cố ý đem hắn đề cử cho mình lão sư, cũng chính là Trấn Ma đại tướng 'Trần Kiếm Thu' nếu là bị Trấn Ma đại tướng thu làm đệ tử, tuyệt đối tiền đồ vô lượng!"

Triệu Trấn Sơn trên mặt lộ ra ý cười.

Bọn hắn đối Tần Vũ xác thực không có ác ý gì, nếu như Tần Vũ gia nhập Trấn Ma Ti, như vậy tương lai xác thực một mảnh quang minh, so tuyệt đại đa số người đều muốn may mắn hơn nhiều.

Nguyên bản hắn là không có ý định nói những này, coi như bình thường giao dịch liền tốt.

Nhưng nhìn đến Tần gia triển lộ ra thực lực về sau, vẫn là quyết định nói ra.

"Trấn Ma đại tướng 'Trần Kiếm Thu'?"

Tần Hổ chấn động trong lòng, hắn đương nhiên biết cái tên này, liền xem như quận thành Tần gia đều không thể tới đối kháng Nguyên Phủ cảnh đại năng giả!

Nếu như Tần Vũ có thể bái nó là sư, tuyệt đối là một cái đại kỳ ngộ!

Chính là giờ phút này thông qua tay hắn cổ tay bên trong Ảnh Lân Xà nghe Tần Vũ đều là kinh ngạc, không nghĩ tới bên trong Xà cốc một trận chiến, bị Nguyên Phủ cảnh cường giả hấp dẫn.

Nếu như lúc ấy Lý Uyển Thanh nói ra, hắn giờ phút này nói không chừng liền tâm động.

Nhưng bây giờ, chỉ là kinh ngạc về sau liền bình tĩnh trở lại.

Ngắn ngủi hơn nửa tháng bầy trùng liền từ không tới có, chiếm lĩnh toàn bộ Mãng Hoang sơn mạch.

Nếu như nửa tháng nữa.

Qua một tháng nữa đâu?

Tỉ lệ lớn có thể đột phá đến tam giai!

Tam giai trùng tổ, có thể đại quy mô thai nghén Khí Hải Cảnh.

Lấy chúa tể chi lực thống ngự bầy trùng, liền xem như Nguyên Phủ cảnh hắn chưa chắc không có lực đánh một trận.

Đây đối với hắn lực hấp dẫn, đã giảm bớt đi nhiều.

Bầy trùng phát triển quá nhanh!

Nguyên Phủ cảnh lại như thế nào?

Chỉ cần bầy trùng không ngừng lớn mạnh, thu tập được đủ nhiều bí pháp, thực lực của hắn không bao lâu liền có thể siêu việt, thêm một cái lão sư đối với hắn mà nói, chỉ là liên lụy!

So với bái sư, hắn càng muốn từ hơn Trấn Ma Ti kho vũ khí trung đổi lấy một chút phù hợp bí pháp!

Nhất là đạo binh bồi dưỡng bí pháp, trận pháp chờ chút!

Luận đạo binh bồi dưỡng.

Trấn Ma Ti tuyệt đối so với tuyệt đại bộ phận tông môn đều mạnh hơn ra quá nhiều.

Bọn hắn am hiểu nhất chính là liên hợp đối địch.

Phục Ma Đại Trận uy năng, còn có Phong Ma Liên các loại bảo vật, tại trà lâu thoại bản trung đều thường xuyên sẽ xuất hiện.

Lần này, chính là cái cơ hội tốt.

Phát giác được Tần Vũ tâm tư về sau, Tần Hổ cũng khôi phục bình tĩnh.

"Xem ra con ta vận khí không tệ, bất quá những này đều muốn chờ hắn thương thế khôi phục về sau, từ chính hắn quyết định, ta lần này cũng là muốn mua một chút phù hợp đan dược, để hắn mau chóng khôi phục."

Tần Hổ mở miệng nói.

"Đây là tự nhiên, khẳng định từ chính Tần Vũ làm chủ."

Triệu Trấn Sơn nâng chén trà lên, che giấu ánh mắt bên trong một vòng nghi hoặc.

Đây chính là Nguyên Phủ cảnh đại năng thu đồ!

Mặc dù chỉ là một cái cơ hội.

Liền xem như 'Thiên Phong' Tần gia hạch tâm đệ tử, biết được tin tức chỉ sợ cũng phải mừng rỡ như điên.

Tần Hổ lại có thể bình tĩnh như vậy?

Mà lại cái kia quận thành Tần gia tình huống cũng không quá tốt, chẳng lẽ còn có át chủ bài?

Hai người trò chuyện, lại là không có tiếp tục tại cái đề tài này thượng trò chuyện xuống dưới, mà là tiếp tục đàm luận đến tiếp sau hợp tác vân vân.

...

Bích Thủy Thành đông, một tòa vọng tộc đại trạch u ám trong mật thất.

"Đà chủ! Việc lớn không tốt! Huyền Cửu tiểu tổ... Bọn hắn hồn đăng, toàn diệt!"

Một người áo đen lảo đảo xâm nhập, thanh âm mang theo ức chế không ngừng run rẩy, bịch quỳ rạp xuống đất.

"Cái gì?!"

Chính phục án tìm đọc tình báo gầy gò trung niên nhân bỗng nhiên ngẩng đầu, trong tay hồ sơ "Ba" Địa rơi tại trên bàn, trên mặt đều là khó có thể tin.

Huyền Cửu tiểu đội, từ Khí Hải Cảnh thống lĩnh, sáu nhân đạo binh áo giáp tương liên, kết thành chiến trận, cho dù hắn đối đầu cũng phải phí chút sức lực.

Làm sao có thể tại Mãng Hoang sơn mạch loại địa phương kia toàn quân bị diệt?

Bọn hắn là thông qua trong giáo bí pháp, mượn nhờ thủy mạch âm thầm hành động, mục tiêu chỉ là tiếp xúc đầu kia giao long mà thôi!

"Sáu chén nhỏ hồn đăng gần như đồng thời dập tắt, Huyền Cửu thủ lĩnh... Cũng không có chèo chống bao lâu..."

Người áo đen đè thấp thân thể, đem biết tình huống một năm một mười bẩm báo.

Người trước mắt này, chính là Huyết Ma Giáo Bích Thủy Thành chi nhánh đà chủ —— Lệ Huyết Hải!

Nhân đan tà pháp thượng tạo nghệ cực cao, không biết 'Ăn hết' bao nhiêu người, thực lực đã sớm đột phá đến Khí Hải Cảnh, chính là Bích Thủy Thành Trấn Ma Ti đại địch số một.

Không có ai biết, hắn vậy mà liền tiềm phục tại nội Bích Thủy Thành.

"Đầu tiên là Lý Thiên Nhất tử không minh bạch, sau đó là Liễu tuần sát sứ mất tích, hiện tại ngay cả Huyền Cửu tiểu đội..."

"Tốt một cái Tần gia! Thật sự là thật can đảm! Dám liên tiếp đối ta Thánh Giáo hạ thủ!"

Trong mắt Lệ Huyết Hải hàn quang lấp lóe.

Lấy Huyết Ma Giáo đặc thù, chỉ cần động thủ đối phương tất nhiên biết, nhưng lại vẫn là không chút do dự hạ thủ.

Tần Hổ mang theo một đống đầu lâu gióng trống khua chiêng tiến về Trấn Ma Ti nhận lấy treo thưởng.

Trong đó có không ít chính là bị Huyết Ma Giáo mê hoặc mà đi, nếu không tin tức nơi nào sẽ truyền nhanh như vậy?

Thậm chí, trong đó còn có một đường chính là hắn Huyết Ma Giáo thành viên!

Ngay cả Thanh Phong Huyện cũng còn không tới, liền tất cả đều tử vong.

Tần gia núp trong bóng tối thực lực có thể nghĩ.

Tại vùng này, trừ Tần gia còn có ai có thể làm cho Huyền Cửu tiểu đội người đều diệt sát.

"Tần gia... Tốt, rất tốt!"

Lệ Huyết Hải từ trong hàm răng gạt ra mấy chữ, lòng đang rỉ máu.

Bồi dưỡng một cái đạo binh tiểu đội hao phí tài nguyên vô số.

Huyền Cửu tiểu đội hủy diệt, để hắn thủ hạ cấp cao chiến lực nháy mắt hao tổn hơn phân nửa.

Càng quan trọng chính là, liên lạc Bích Thủy Hà Long Vương, chấp hành Mặc Ngọc Tử đại nhân kế hoạch mấu chốt nhất hoàn đoạn mất!

Cái kia Giao Ma Vương, giờ phút này sống hay chết?

Nhiệm vụ như bởi vậy thất bại, Mặc Ngọc Tử đại nhân nộ hỏa...

Hắn hít sâu một hơi, đè xuống trong lòng sát ý, thanh âm trở nên âm lãnh."Việc này đã không phải là ta có thể quyết định, lập tức lấy tối cao mật cấp, cấp báo đi lên!

Tần gia... Nhất định phải vì thế phải trả một cái giá cực đắt!".

---

Chương 111: Huyết Ma Giáo nhượng bộ, đạo binh bí pháp tới tay

Chương 111: Huyết Ma Giáo nhượng bộ, đạo binh bí pháp tới tay

Phòng tối bên trong khói mù lượn lờ.

Ông

Trên gương đồng, quang mang lóe lên.

Một hàng chữ tại mặt kính phía trên hiển hiện.

"Tạm thời ẩn núp, tìm hiểu tin tức. Đợi sự tình kết thúc về sau, lại đi thanh toán."

Lệ Huyết Hải gắt gao nhìn chằm chằm mặt kính, trên mặt cơ bắp có chút co rúm, thần sắc âm tình bất định.

Nhưng một lát sau, hắn căng cứng gương mặt ngược lại lỏng xuống, thậm chí kéo ra một cái mang theo giọng mỉa mai độ cong.

Ngoại nhân xem ra Huyết Ma Giáo phong quang vô hạn, ngay cả Trấn Ma Ti đều nhiều lần kinh ngạc.

Nhưng hắn cái này đà chủ trong lòng rõ ràng, trong giáo nội bộ xa không phải bền chắc như thép, tài nguyên càng là giật gấu vá vai.

Lấy Tần gia trước mắt thể hiện ra có thể tuỳ tiện ăn hết Huyền Cửu tiểu đội thực lực, nghĩ triệt để ấn chết bọn hắn, chí ít cần điều động ba năm cái đạo binh tiểu đội.

Thậm chí khả năng cần xuất động Nguyên Phủ cảnh cường giả.

Trong thời gian ngắn, nơi nào quất đến ra bực này lực lượng?

Những cái kia dựa vào "Nhân đan tà pháp" Hoặc uy bức lợi dụ lôi kéo đến thành viên vòng ngoài, phần lớn là chút cùng đường mạt lộ hoặc thọ nguyên sắp hết kẻ già đời.

Những người này, cái kia không phải tâm hoài quỷ thai?

Để bọn hắn đi làm phá hư, làm pháo hôi vẫn được.

Thật muốn làm việc, mỗi một cái đều là thành sự không có bại sự có dư!

"Thanh Phong Huyện Tần gia, ngay cả Khí Hải Cảnh đều có thể tuỳ tiện giết chết, bọn hắn thực lực hoàn toàn hoàn toàn không biết gì, không có xác thực tình báo, ai nguyện ý đi chịu chết?"

Hắn thấp giọng tự nói, rời khỏi mật thất, đem trên bàn tất cả liên quan tới Tần gia hồ sơ lần nữa mở ra.

Trang giấy lật qua lật lại, phát ra sàn sạt nhẹ vang lên.

Càng xem, hắn mày nhíu lại đến càng chặt.

"Mấy năm qua vật tư mua sắm ghi chép, cùng bản địa thế lực bình thường ma sát... Vô luận từ góc độ nào nhìn, đều chỉ là một cái lại phổ thông bất quá tiểu gia tộc!"

"Tại sao lại đột nhiên có thực lực như thế?"

"Chẳng lẽ những cái kia chiến thú một mực giấu ở Mãng Hoang sơn mạch chỗ sâu, Tần gia ở nơi đó có khác căn cơ?"

Từ khi Liễu tuần sát sứ tại Thanh Phong Huyện sau khi mất tích, hắn liền vận dụng phân đà có thể vận dụng tất cả mạng lưới tình báo, thậm chí không tiếc tiêu phí trọng kim từ Kim Phong Các mua tin tức.

Kết quả lại là không thu hoạch được gì.

Trừ hơn mười ngày trước Tần gia từng đại quy mô mua sắm qua một nhóm gia cầm súc vật ngoại, ngay cả thường ngày lương thực chọn mua đều không có chút nào dị thường, cùng bình thường tiểu gia tộc không khác.

Đây quả thực không thể tưởng tượng!

Tổng không đến mức những cái kia hung hãn chiến thú là mười mấy ngày nay nội trống rỗng biến ra a?

Trò cười!

Hắn càng có khuynh hướng đây là Tần gia sớm có dự mưu, sớm đem một nhóm chiến thú triệu tập tới, những cái kia gia súc bất quá là nuôi nấng bọn chúng khẩu phần lương thực.

"Đợi cái kia phong ấn triệt để giải trừ, Bích Thủy Thành chỗ này phân đà còn ở đó hay không đều khó nói... Đến lúc đó, tổng giáo còn có dư lực đến quản cái này Tần gia nhàn sự sao?"

Lệ Huyết Hải cười nhạo một tiếng, đôi mắt buông xuống, che giấu trong đó lấp loé không yên u quang.

...

Mãng Hoang sơn mạch, căn cứ Xà Cốc.

Tần Vũ nhắm mắt lại, ý thức bám vào tại phụ thân thủ đoạn Ảnh Lân Xà bên trên, nhìn xem Trấn Ma Ti kho vũ khí nội sắp hàng chỉnh tề từng kiện thần binh lợi khí, trong lòng cảm thán.

Trấn Ma Ti quả nhiên tài đại khí thô!

Tại Bích Thủy Thành chi nhánh kho vũ khí trung, cung tiễn loại Huyền cấp binh khí đều có mấy chục kiện.

Huyền giai thượng phẩm liền có 12 kiện.

Ở trong đó chọn lựa một kiện tên là Huyền giai thượng phẩm Thương Lôi Truy Vân Cung, Tần Hổ liền trực tiếp tiến về mặt khác bảo khố chọn lựa công pháp loại bí tịch.

Thương Lôi Truy Vân Cung là Lý Uyển Thanh hứa hẹn.

Tiện thể, còn có ba chi phối bộ 'Phong lôi tiễn'.

Cung tiễn muốn chính là tấn mãnh bạo liệt, lúc trước hắn tại Trân Bảo Các bên trong mua công pháp, cũng phần lớn là Phong Lôi thuộc tính, lần này tự nhiên cũng không ngoại lệ.

Công pháp bí tịch mới là lần này buôn bán Hắc Cức Điêu, cùng cái kia mấy chục cái tội phạm truy nã đổi lấy tài nguyên!

Lẻ loi tổng tổng cộng lại, giá trị 5 2 vạn lượng.

Đây cũng là một bút của cải đáng giá, lại còn có thể trực tiếp tại Trấn Ma Ti trong bảo khố hối đoái.

Về phần công pháp, thì là tại Tàng Thư Các.

Trấn Ma Ti Tàng Thư Các cùng kho vũ khí sâm nghiêm khác biệt, càng hiển xưa cũ nặng nề.

Cao lớn hắc mộc giá sách thẳng đến mái vòm, phân loại địa tồn phóng vô số sách, trong không khí tràn ngập năm xưa mùi mực cùng nhàn nhạt chương mộc mùi.

Tại Tần Vũ ám chỉ hạ, Tần Hổ không nhìn những cái kia quyền trải qua kiếm phổ, trực tiếp đi hướng ghi chú trận pháp khu vực.

Phổ thông công pháp, hắn tạm thời không thiếu.

Xà Cốc sơn mạch trung, hắn 'Phục chế thể' đã từ 10 cái, tăng lên tới 120 cái.

120 cái cùng Tần Vũ thân thể hoàn toàn tương tự 'Phân thân' giờ phút này chính tu luyện trùng tổ thôi diễn ra các loại công pháp, thỉnh thoảng có phân thân tử vong, thân thể phá toái.

Có thai dục trì, lại thí nghiệm cũng thuận tiện rất nhiều.

Mặc dù chưa thành công, nhưng lại cũng có một chút thu hoạch.

Có thể đối trận pháp, đạo binh, luyện khí các phương diện cực kì khan hiếm.

Nếu như mấy vạn bầy trùng đơn vị, đều có thể kết nối đứng lên, cộng đồng công kích, phòng ngự.

Nó uy năng mạnh, đừng nói Khí Hải Cảnh.

Liền xem như Nguyên Phủ cảnh chỉ sợ đều có thể tuỳ tiện miểu sát.

Đương nhiên, muốn đem nhiều như vậy lực lượng dung hợp lại cùng nhau tuyệt không phải chuyện dễ dàng gì.

Rất nhanh Tần Hổ liền tìm tới trận pháp khu vực, mà lại tìm tới đạo binh tương quan.

« Huyền Quy Đạo Binh » « Phong Lôi Phiêu Kỵ » « Tru Thần Nỗ Đạo Binh » mười mấy loại Huyền giai đạo binh bí pháp sắp hàng chỉnh tề, Tần Hổ đi ra phía trước, cầm lấy thứ nhất vốn nhìn kỹ.

Cái này kỳ thật cũng là trận pháp lực lượng vận dụng.

Cho nên ít nhất phải một Khí Hải Cảnh thống lĩnh, điều khiển thiên địa nguyên khí lấy đặc thù luyện chế binh khí áo giáp, đem lực lượng liên hợp lại.

Liên hợp lực lượng càng nhiều.

Đối nó gánh vác cũng liền càng lớn.

Sở dĩ được xưng là đạo binh, mà không phải đơn thuần trận pháp, là bởi vì thuần túy điều khiển trận pháp đối thực lực yêu cầu quá cao, cho nên đạo binh, nhưng thật ra là đi đường tắt phương thức.

Thường thường cần tu hành đặc biệt công pháp, sau đó còn cần trên thân thể khắc hoạ đặc thù 'Bí văn' phối hợp trận pháp điều khiển, nuốt đặc thù đan dược tôi luyện gân cốt.

Tỉ như « Huyền Quy Đạo Binh » liền cần trên thân thể khắc họa Huyền Quy Ấn!

Có thể làm cho người tu hành lực lượng, phòng ngự biên độ lớn tăng lên.

Đại giới thì là tu hành về sau, trên đó hạn rất thấp.

Có thể trở thành Khí Hải Cảnh chính là cực hạn.

Trừ phi có nghịch thiên cơ duyên, nếu không căn bản cũng không có thể đột phá đến Nguyên Phủ cảnh.

Thuộc về một loại có thể đại lượng bồi dưỡng lực lượng.

Mà lại hao phí đại giới cũng rất cao, cần nguyên bộ bảo vật, cần thời gian dài huấn luyện, cần phối hợp tinh diệu, mới có thể chân chính phát huy ra tác dụng tới.

Tỉ như cái này « Huyền Quy Đạo Binh » lại có thể xưng là huyền quy trọng thuẫn đạo binh, nó nguyên bộ binh khí trung có một bộ hạng nặng độn giáp, am hiểu nhất phòng ngự.

Nhiều nhất có thể chín người cộng đồng thi triển, lực lượng thông qua trận pháp, bí văn hợp thành một thể.

Có thể đem tấm thuẫn cắm vào đại địa, nháy mắt hình thành nhất đạo to lớn huyền quy khí thuẫn, chống cự dòng lũ xung kích.

Gặp công kích lúc, có thể đem bộ phận tổn thương điểm trung bình bày, cũng có thể đem lực công kích đạo phản chấn trở về.

Sau đó là « Phong Lôi Phiêu Kỵ ».

Loại này đạo binh kỳ lạ hơn đặc biệt, cần phối hợp đặc thù tọa kỵ —— Phong Lôi Giao Mã.

Nhân mã đều khoác đạo binh áo giáp, đem lực lượng nối thành một mảnh, phong lôi tụ tập lúc không chỉ có công phòng nhất thể, tốc độ cùng lực phá hoại đều có thể biên độ lớn tăng lên.

Không phải thế lực lớn, căn bản không chơi nổi đạo binh!

Từng cái nhanh chóng nhìn sang.

Trong lòng Tần Vũ dần dần có ý tưởng, hắn muốn bí pháp tự nhiên không phải vì bồi dưỡng đạo binh, mà là muốn đem loại lực lượng này để bầy trùng chưởng khống.

Trên thân thể khắc họa bí văn?

Trực tiếp khắc vào bầy trùng trên thân là được, đặc thù áo giáp chờ một chút, cũng có thể trực tiếp sinh trưởng ở giáp xác phía trên, để bầy trùng lực lượng thống ngự đứng lên.

"Cái này Trấn Ma Ti nửa đường binh bí pháp, đều là chút tông môn bí pháp, tối đa cũng chính là liên hợp 32 hình người thành đại trận.

Thích hợp nhất bầy trùng, hẳn là trong quân bí pháp.

Biên quân tinh nhuệ bên trong đạo binh, nghe nói thông qua áo giáp, quân kỳ, chiến xa chờ một chút trong quân trọng khí, có thể đem mấy ngàn, mấy vạn lực lượng tinh nhuệ liên hợp lại."

Đem tất cả bí pháp tất cả đều sau khi xem xong, trong lòng Tần Vũ suy tư.

"Liền lựa chọn « Phong Lôi Phiêu Kỵ » đi, mặc dù « Phong Lôi Phiêu Kỵ » chỉ có thể liên hợp chín tên đạo binh lực lượng, nhưng lại có thể đem tọa kỵ lực lượng cũng liên hợp lại.

Bầy trùng cũng có Lôi Đình Đại Bằng làm vật dẫn, có lẽ có thể mau chóng đem nó vận dụng!"

Chọn tốt về sau, Tần Hổ cũng không trì hoãn lúc này xoay người rời đi.

Một bộ này « Phong Lôi Phiêu Kỵ » chính là Huyền giai thượng phẩm bí pháp, cần bạch ngân bốn mươi chín vạn lượng.

Nhưng cái này vẻn vẹn là bí pháp giá cả.

Chân chính đốt tiền, là đến tiếp sau nguyên bộ đạo binh áo giáp rèn đúc, tọa kỵ bồi dưỡng cùng trường kỳ huấn luyện tiêu hao, toàn bộ phối tề, tiêu phí là bí pháp bản thân không chỉ mười lần.

Làm Tần Hổ thân ảnh biến mất, Triệu Trấn Sơn bên cạnh đột nhiên xuất hiện nhất đạo mặc trong khải giáp năm thân ảnh.

Cùng Triệu Trấn Sơn cái này bắp thịt cuồn cuộn mãnh hán khác biệt, hắn dáng người thẳng tắp, khuôn mặt hình dáng rõ ràng, một đôi mắt sáng tỏ mà sắc bén, như là như chim ưng khiếp người tiếng lòng.

"Đây chính là đột nhiên xuất hiện cái kia Tần gia?"

Nhìn xem đột nhiên xuất hiện tại bên người trung niên nhân, Triệu Trấn Sơn có chút khom người.

"Tư Đồ tướng quân!"

"Không sai, đây chính là Tần gia gia chủ Tần Hổ!"

Hiển nhiên, người trước mắt này chính là Bích Thủy Thành Trấn Ma Ti chân chính người cầm quyền Tư Đồ Minh.

"Có ý tứ! Cái này Tần gia không lộ liễu, không rò nước, gia chủ đều chỉ là vừa đột phá đến Khí Huyết cảnh, ngay cả ta Trấn Ma Ti đều bị lừa qua.

Bây giờ lại là đột nhiên xuất hiện.

Không biết lại có cái gì mưu đồ?"

Tư Đồ Minh nhìn xem Tần Hổ bóng lưng, thở dài một tiếng.

Hắn không thích nhất chính là loại này vượt qua tự thân chưởng khống tình huống.

Bích Thủy Thành vốn là mưa gió tung bay, nội có rất nhiều thế gia, tông môn âm thầm tiểu động tác không ngừng, ngoài có Huyết Ma Giáo dạy làm loạn.

Hắn vốn là sứt đầu mẻ trán.

Bây giờ lại toát ra một cái Tần gia!

Cao điệu vào thành về sau mua rất nhiều bí tịch, trong Trấn Ma Ti mua vẫn là một bộ trong thời gian ngắn không dùng được đạo binh bí pháp!

Cái này khiến hắn không thể không cân nhắc thâm ý trong đó.

"Tần gia xuất hiện, đối ta Trấn Ma Ti mà nói hẳn là chuyện tốt, cái này Tần Hổ phụ thân chính là tử tại trong tay Huyết Ma Giáo, Tần Vũ đối Huyết Ma Giáo cũng có chút thống hận!

Cùng ta Trấn Ma Ti quan hệ cũng không tệ.

Nếu như có thể đem nó lôi kéo tới, áp lực của chúng ta có thể nhỏ rất nhiều."

Triệu Trấn Sơn thanh âm trầm ổn.

"Ừm, ngươi nói cũng không sai! Chỉ là bây giờ tình huống không rõ, Huyết Ma Giáo âm thầm mưu đồ, Bích Thủy Hà nội đầu kia lão long gần đây cũng không an phận.

Trần Kiếm Thu đại nhân cùng nó giằng co, cũng rút không ra quá nhiều lực lượng chi viện.

Tần gia bên này, liền giao cho ngươi đến xử lý!"

Tư Đồ Minh có chút đau đầu mở miệng nói.

Gần đây sự tình nhiều lắm, Huyết Ma Giáo làm loạn, Bích Thủy Hà cũng có được rung chuyển, hư hư thực thực cùng Huyết Ma Giáo cấu kết!

Lại thêm Trân Bảo Các đại hội đấu giá lại hấp dẫn xung quanh số lớn cường giả, thế lực tới, hắn cái này Bích Thủy Thành thiên tướng áp lực càng lớn hơn.

Vâng.

---

Chương 112: Yên tĩnh phát triển, trở lại Thanh Phong Huyện

Chương 112: Yên tĩnh phát triển, trở lại Thanh Phong Huyện

GRÀO

Lôi Đình Đại Bằng cùng Hắc Cức Điêu tiếng kêu to âm hưởng triệt chân trời, mang theo trận trận cuồng phong rơi xuống đất, chung quanh đã sớm tại chờ đợi công trùng tiến lên, đưa chúng nó mang theo bao khỏa gỡ xuống.

Chuyến này, tự nhiên phụ thân Tần Hổ đem nội Bích Thủy Thành mua được một vài thứ đưa trở về.

Thương Lôi Truy Vân Cung cùng « Phong Lôi Tiêu Kỵ » hai món bảo vật này không cần phải nói, mà trừ cái đó ra còn có càng nhiều thì là 'Vật liệu' các loại dùng cho bố trí trận pháp, thậm chí luyện khí vật liệu.

Làm bầy trùng cùng Bích Thủy Thành ở giữa liên quan bị đả thông, Hắc Cức Điêu lên xuống liền chưa từng đình chỉ qua, Tần Vũ cần thiết các loại vật liệu, đều có thể thông qua không trung chuyển vận tới.

Hiệu suất chi cao, so với xe ngựa vận chuyển cao hơn nhiều lắm.

Bước nhanh đi lên trước, Tần Vũ đem Thương Lôi Truy Vân Cung xuất ra đặt ở trong tay quan sát tỉ mỉ một phen, không có gì bất ngờ xảy ra, cây cung này có thể làm bạn hắn thời gian rất lâu.

Làm bầy trùng chúa tể, hắn trưởng thành trên đường miễn không được kinh lịch gió tanh mưa máu.

Bản thân hắn, cũng nhất định phải nắm giữ đầy đủ lực lượng mới có thể đi tiếp.

Đao pháp, cung tiễn.

Chính là hắn vì tự chọn hai cái phương hướng, đao có Phá Tà Đao, bây giờ cuối cùng là có một thanh tiện tay cung tiễn, thực lực của hắn cũng có thể tăng lên không ít.

Quan sát tỉ mỉ, Thương Lôi Truy Vân Cung khom lưng hiện ra lưu phong màu xanh trắng, có thiên nhiên mộc lý cùng vân văn. Nhất đạo tử sắc lôi văn như vật sống từ chuôi nắm chỗ hướng hai đầu xoắn ốc lan tràn.

Nhìn qua, cùng bình thường cung tiễn không có quá nhiều khác nhau.

Thế nhưng là làm mạnh mẽ khí huyết lực lượng dung nhập khom lưng thời điểm, Thương Lôi Truy Vân Cung uy năng lập tức hiển hiện ra, khom lưng thanh phong lượn lờ, lôi quang ẩn hiện.

Từ cùng nhau mang đến ống tên trung lấy ra một mũi tên dài.

Mở cung, cài tên, theo dây cung kéo ra, tiếng gió hú lôi minh.

Thanh tử quang hoa hóa thành lưu quang bay ra, tuỳ tiện xuyên thấu ngoài ngàn mét ngọn núi nham thạch, phát ra kịch liệt nổ vang.

"Tốt cung!"

Tần Vũ hai mắt tỏa sáng, hắn dùng chỉ là phổ thông mũi tên nhưng uy lực lại kinh người như thế.

Lấy hắn tiễn pháp phối hợp trùng tổ siêu cường khả năng tính toán, săn giết khí huyết như long đại yêu đều là dễ như trở bàn tay.

"Còn có cái này ba con Huyền giai thượng phẩm 'Phong lôi tiễn' có cái này ba con tiễn, giết Khí Hải Cảnh đều có nắm chắc!"

Đem ống tên bên trong ba chi che kín bí văn, hiện ra thanh tử quang trạch trường tiễn lấy ra, Tần Vũ trong lòng cũng là có chút hài lòng, mũi tên đều là một lần tính bảo vật.

Một tiễn bắn đi ra, chính là mấy vạn bạch ngân không còn.

Thế nhưng là uy lực cũng tuyệt đối kinh người.

"Còn muốn mời phụ thân đi trung Trân Bảo Các lại mua một nhóm mũi tên, không cầu Huyền giai thượng phẩm, Huyền giai hạ phẩm, thậm chí Hoàng giai đều có thể."

Đem Thương Lôi Truy Vân Cung cất kỹ, Tần Vũ lúc này mới cầm lấy « Phong Lôi Tiêu Kỵ » cái này một bí pháp, tùy ý mở ra, bộ bí pháp này đáng tiền nhất chính là trong đó ở trên người khắc họa 'Đường vân'.

Còn có áo giáp, cùng tọa kỵ yên cỗ chờ rèn đúc chi pháp.

Có dạng này một bộ bí pháp, liền có thể mời luyện khí sư dựa theo trong đó phương thức rèn đúc, sau đó lại lựa chọn tinh nhuệ võ giả khắc họa 'Đường vân' phối hợp nói binh áo giáp, lấy trong đó phương thức diễn luyện.

"Thu nhập trùng tổ, bắt đầu thôi diễn!"

Đem bí pháp đưa vào trùng tổ, từ trùng tổ bắt đầu cẩn thận phân tích, Tần Vũ liền không còn đi quản.

Cái này lại là một cái tốn thời gian, tốn lực đại công trình!

Bầy trùng đơn vị cơ bản nhất tiến hóa, đột biến không nói.

Trước mắt bầy trùng trung có đối bầy trùng tăng lên lớn nhất thôi diễn hạng mục, không thể nghi ngờ là căn cứ vào « Vạn Độc Luyện Cổ Kinh » cổ trùng thôi diễn.

Hắc Cức Điêu, thứ xà chờ đơn vị, đều là bởi vậy thực lực mức độ lớn tăng lên.

Nhưng là vi hình trùng tổ cùng nhận trùng xuất hiện, cũng không có nghĩa là thôi diễn kết thúc, đây vẫn chỉ là vừa mới bắt đầu, đến tiếp sau còn muốn không ngừng cường hóa, ưu hóa.

Nhận trùng cắt chém năng lực không tệ, nhưng là lực xuyên thấu kém một chút.

Đã vi hình trùng tổ đều có.

Nhiều mấy loại khác biệt 'Đạn' đây không phải là rất hợp lý sự tình?

Tứ Dực Hắc Cức Điêu thai nghén chi sơ chỉ là khí huyết như hổ, hình thể cũng không coi là quá lớn, có thể hay không dùng Lôi Đình Đại Bằng, thậm chí Tam Túc Kim Ô lắp đặt, để năng lực công kích tăng thêm một bước?

Còn có cái khác loại hình khác nhau cổ trùng, cái gì Huyết Ảnh Cổ, Kim Cương Cổ chờ một chút cũng đều có thể khai phá, bầy trùng hiện tại không thiếu tài nguyên, có thể đại lực đầu nhập đi vào.

Đương nhiên, còn có trận pháp!

Có « Trận Pháp Bách Giải » « Độc Ảnh Mê Tung Trận » cùng mới đến tay « Phong Lôi Tiêu Kỵ » đồng dạng cần đầu nhập hải lượng tài nguyên tiến hành thôi diễn.

Trên thực tế, lần này mua đại lượng tài nguyên chính là vì bố trí trận pháp.

Từ trụ cột nhất trận bàn, trấn kỳ, đến luyện chế cần thiết các loại vật liệu, Tần Hổ tại nội Trân Bảo Các một lần tính lại đập xuống gần trăm vạn bạch ngân.

Nếu như không phải có Bách Quả Nhưỡng, căn bản là mua không nổi.

Xài tiền như nước, nói chính là như vậy.

Chu chưởng quỹ mỗi một lần nhìn thấy Tần Hổ, đều là nhìn thấy thần tài vui sướng.

Đem bên cạnh thân một chỗ bao khỏa mở ra, Tần Vũ cầm lấy trong đó một viên lớn chừng ngón cái trong suốt tinh thạch, làm cầm ở trong tay thời điểm Tần Vũ đều có thể rõ ràng cảm thấy được trong đó Bành Bái năng lượng.

Đây là một viên hạ phẩm nguyên thạch.

Bên trong ẩn chứa chính là thuần túy thiên địa nguyên khí.

Khí Hải Cảnh cường giả mặc dù đả thông thiên địa chi kiều, có thể phun ra nuốt vào thiên địa nguyên khí lớn mạnh tự thân.

Nhưng rời rạc giữa thiên địa nguyên khí mỏng manh, lại cực kì cuồng bạo.

Trực tiếp hút vào hiệu suất cũng không cao.

Nghĩ dựa vào phun ra nuốt vào thiên địa nguyên khí tăng thực lực lên, hao phí trăm năm thời gian đều không nhất định có thể đả thông chín đầu khí mạch.

Nguyên thạch chính là biện pháp giải quyết tốt nhất.

Một viên hạ phẩm nguyên thạch liền có thể tiết kiệm nửa tháng khổ công.

Trong đó nguyên khí năng lượng cũng có thể dùng cho trận pháp năng lượng nguồn suối.

Chỉ là nguyên thạch đồng dạng có giá trị không nhỏ.

Một viên hạ phẩm nguyên thạch liền chờ giá tại bạch ngân vạn lượng, lại vẫn là có tiền mà không mua được, muốn mua thường thường cần tràn giá không ít mới có thể mua được.

Tần Hổ một lần tính mua 10 mai, cũng hoa mười hai vạn lượng.

Liền đây là hữu nghị giá!

"Các loại vật liệu đều có, trận pháp, đạo binh phương diện nghiên cứu tiến độ cũng phải bắt đầu, hàng đầu chính là trùng tổ che chở, « Độc Ảnh Mê Tung Trận » rất thích hợp, nhưng là đẳng cấp quá cao.

« Trận Pháp Bách Giải » trung ghi chép đơn giản một chút huyễn trận, khốn trận có thể trước dùng tới."

Tần Vũ quay đầu nhìn về phía bên trong Xà cốc ương trùng tổ, mấy đầu châm tích ba trùng phá đất mà lên, chung quanh từ mô phỏng khuẩn thảm cấu thành thảm thực vật cũng đang di động.

Đây là « Trận Pháp Bách Giải » bên trong một loại cơ sở trận pháp 'Thanh Mộc Mê Tung Trận' bản thân cũng không có cái gì cường đại công kích, năng lực phòng ngự.

Nhưng là có thể lợi dụng trận pháp vặn vẹo quang tuyến cùng cảm giác.

Tiến vào trận pháp về sau, mê vụ bốc lên, huyễn tượng bộc phát, nếu như không thể phá vỡ trận pháp rất dễ dàng liền sẽ mất phương hướng, liền ngay cả thần thức đều sẽ bị quấy rầy.

Cái này trận pháp bố trí, kỳ thật rất phiền phức.

Cần cấy ghép, cải tạo đại lượng cây cối, nhưng là đối với có mô phỏng khuẩn thảm bầy trùng đến nói, lại là một chuyện rất đơn giản.

Có thể căn cứ chính mình cần thiết, tùy ý điều chỉnh.

Về phần mê vụ?

Loại vật này đối bầy trùng đến nói nhưng quá đơn giản, giữa núi rừng nhiều chướng khí, giống Hấp Huyết Đằng cái này thực vật yêu ma càng là có thể chủ động phun ra mang theo mê huyễn hiệu quả sương mù.

Quá khứ Tần Vũ cũng không có đem nó dùng đến.

Nếu như không thể khống chế, đột nhiên dâng lên một đoàn sương mù ngược lại cực kì chói mắt, còn không bằng trực tiếp lợi dụng mô phỏng khuẩn thảm ngụy trang.

Nhưng là có trận pháp phụ trợ liền khác biệt.

Có thể đem toàn bộ Xà Cốc đều bao phủ ở bên trong, từ bên ngoài nhìn không có bất kỳ cái gì dị thường.

Nhưng chỉ cần đi vào trận pháp phạm vi.

Đó chính là mê vụ một mảnh, huyễn cảnh bộc phát.

"Từ cơ bản nhất huyễn trận bắt đầu, đến tiếp sau còn có thể gia tăng khốn trận, sát trận, đem trùng tổ triệt để bảo vệ.

Xà Cốc khoảng cách Thanh Phong Huyện bất quá ngàn dặm.

Một khi Huyết Ma Giáo, Bích Thủy Hà Long Cung nhóm thế lực tìm đến, rất dễ dàng liền phát hiện."

Tần Vũ nhìn về phía phương xa.

Tại tâm linh mạng lưới cảm giác trung, mấy chục cái trùng tổ đã dựng dục ra tới.

Mặc dù phần lớn đều là nhất giai trùng tổ, nhưng là lấy những này trùng tổ vì tiết điểm, lại có thể đem liên miên vạn dặm Mãng Hoang sơn mạch đều kết nối đứng lên.

Mô phỏng khuẩn thảm chính lấy điểm mang diện khuếch trương.

Ở vào sơn mạch hạch tâm nhất Tam Tiên Sơn, còn có một tòa nhị giai mẫu sào đứng vững.

Nơi này vị trí so Xà Cốc đều muốn càng tốt hơn.

Thông qua Tam Túc Hỏa Nha cảm giác, nơi này thiên địa nguyên khí rõ ràng muốn so địa phương khác nồng đậm, đây cũng là vì cái gì Liệt Sơn Yêu Vương, Thất Sắc Linh Lộc chờ thích tại cái này tu hành nguyên nhân.

Ở xung quanh, công trùng thăm dò đến lúc đó còn phát hiện mấy cái khoáng mạch.

Lại tại cách đó không xa, còn phát hiện một cái ngủ đông hỏa sơn, thỉnh thoảng sẽ có khói đặc cùng ánh lửa phun ra.

Đây là Xích Vũ Yêu Vương đã từng chỗ tu hành.

Nhưng đối với bầy trùng đến nói, hỏa sơn, nham tương đồng dạng có thể là năng lượng nguồn suối, có thể rút ra trong đó năng lượng vì bầy trùng sở dụng.

Khuẩn thảm, chính là làm chuyện này.

Tại bầy trùng trong trí nhớ, khuẩn thảm không ngừng phát triển tiếp, thế nhưng là có thể xâm nhập địa mạch, đem cái hành tinh 'Huyết dịch' tức tầng sâu nham tương đều rút ra không còn!

Xà Cốc sơn mạch, là bầy trùng một cái căn cứ nghiên cứu.

Nhưng là Tam Tiên Sơn tại tương lai không lâu, sẽ là bầy trùng một cái khác hạch tâm phát triển khu vực.

Đương nhiên còn có Giao Ma Hồ, nơi đó sẽ là dưới nước bầy trùng phát triển căn cứ.

Yêu ma cũng không ngốc, lựa chọn địa phương xác thực đều là tốt nhất phát triển chi địa

Một trận chiến này triệt để bình định Mãng Hoang sơn mạch bên trong yêu ma, để bầy trùng có thể bồng bột phát triển.

Nhưng là tai hoạ ngầm cũng rất lớn.

Huyết Ma Giáo liên tiếp trong tay hắn hao tổn nhân thủ.

Ai biết có thể hay không điều động càng mạnh tồn tại qua đến diệt sát bầy trùng?

Bích Thủy Hà Long Vương cái cuối cùng con riêng tử tại trong tay Tam Túc Hỏa Nha, cái kia huyết mạch trớ chú thời khắc đều đang nhắc nhở nó, có thể sẽ bị trả thù.

Thỏ khôn có ba hang.

Tần Vũ tự nhiên cần sớm làm tốt bố trí, miễn cho bị tận diệt!

"Khoảng thời gian này yên tĩnh phát triển, tiêu hóa tâm đắc, đem toàn bộ Mãng Hoang sơn mạch chiếm cứ.

Nhưng là cũng không thể buông lỏng cảnh giác, lấy Mãng Hoang sơn mạch, Bích Thủy Hà căn cứ phụ làm trung tâm, dựng dục ra một nhóm trinh sát đơn vị hướng tới ngoại khuếch trương!

Biết người biết ta mới có thể bách chiến bách thắng.

Lần này, bầy trùng muốn chủ động xuất kích!"

Làm ra một hệ liệt bố trí về sau, Tần Vũ nhảy lên nhảy lên Lôi Đình Đại Bằng thân thể, liếc mắt nhìn phía dưới dần dần dâng lên sương mù Xà Cốc.

Tại hoang sơn dã lĩnh cái này trung ngốc lâu như vậy, hắn cũng nên về Thanh Phong Huyện..

---

Chương 113: Vân Lung Quận nội tình báo

Chương 113: Vân Lung Quận nội tình báo

Thanh thúy tiếng kêu to trung, Lôi Đình Đại Bằng chậm rãi hạ xuống trong Thanh Phong Huyện Tần gia phủ đệ trên diễn võ trường.

"Thiếu gia!"

"Là Thiếu gia trở về."

Thủ tại diễn võ trường thượng Tần gia hộ vệ từng cái cao giọng reo hò, càng có người ngay lập tức chạy hướng hậu viện, hướng Âu Dương Tuyết báo tin.

Những ngày này Tần gia biến hóa quá lớn.

Ngắn ngủi một tháng không đến lúc đó ở giữa, Tần gia bỗng nhiên biến hóa để bọn hắn những này 'Lão nhân' đều kinh hãi trợn mắt hốc mồm, cái kia từ trong Mãng Hoang sơn mạch liên tục không ngừng bay ra đáng sợ chiến thú.

Từ Bích Thủy Thành mua vật tư, có một phần là đưa vào Mãng Hoang sơn mạch, nhưng còn có một bộ phận lại là trực tiếp mang đến Thanh Phong Huyện, cái kia không ngừng lên xuống Hắc Cức Điêu đã sớm làm cho tất cả mọi người đều chết lặng.

Mặc dù lôi điện đại bàng hình thể càng thêm khổng lồ, càng tản ra kinh người uy áp, nhưng trong lòng bọn họ lại là sớm đã thành thói quen.

Người xâm nhập?

Trên bầu trời khi đó khắc xoay quanh Hắc Cức Điêu đều không có phản ứng, cái này tự nhiên là hắn Tần gia chiến thú.

Tần Vũ chân đạp Huyền Giao, tiến vào Tần Gia Trang thời điểm tràng cảnh có không ít người đều nhìn thấy.

Ngay cả giao long đều thần phục, một đầu Lôi Đình Đại Bằng thực tế không có gì tốt ngạc nhiên.

Đương nhiên, Tần gia tộc người hưng phấn.

Có thể đối Thanh Phong Huyện gia tộc khác đến nói, cái kia cùng trời sập không có gì khác biệt.

Đột nhiên, Tần gia liền cường đại đến không thể đối kháng trình độ.

Ừm

Tần Vũ đối chung quanh tộc nhân khác gật gật đầu, bước nhanh đi hướng nội viện, đối một vị thân mang hoa lệ vội vã mà đến phụ nhân có chút khom người.

"Mẫu thân."

"Trở về liền tốt! Lần này, còn có muốn đi ra ngoài sao?"

Âu Dương Tuyết trên mặt lộ ra vẻ mừng rỡ.

Nàng biết Tần Vũ vào núi là làm cái gì, kia là muốn vô số trong núi yêu ma chém giết, dù là biết bầy trùng cường đại, nhưng trong lòng làm sao lại không lo lắng?

"Không đi ra, khoảng thời gian này ta sẽ trong nhà nghỉ ngơi một đoạn thời gian."

Tần Vũ mở miệng cười nói.

Bầy trùng tại Mãng Hoang sơn mạch bên trong đã không có đối thủ, tiếp xuống việc cần phải làm, là khai phát chiếm lĩnh địa bàn, đồng thời đối ngoại trinh sát.

Các hạng thôi diễn hạng mục, cũng tại tiến hành đâu vào đấy.

Hắn cần phải làm là an tâm tu hành, mau chóng đem thực lực đột phá đến Khí Hải Cảnh.

Để trùng tổ đạt tới tam giai!

Đơn thuần tu hành, đối với hắn mà nói ở đâu đều là đồng dạng, có sung túc tài nguyên về sau, hắn hoàn toàn có thể tại Thanh Phong Huyện thành lập một cái dưới đất trùng tổ.

Thuận tiện hắn tu hành đồng thời, cũng có thể che chở Tần gia an toàn.

"Tốt! Những ngày này ngươi tại rừng sâu núi thẳm bên trong, ăn uống không tốt, ta đi chuẩn bị cho ngươi chút ngươi thích ăn cơm canh."

Âu Dương Tuyết lập tức trầm tĩnh lại, trên mặt tươi cười.

Ừm

Tần Vũ cũng cười, tại trong núi rừng an toàn của hắn phương diện không có vấn đề, có thể ăn ăn thượng liền kém xa, ngày bình thường đều là mình tùy tiện nướng điểm thịt thú vật đơn giản đối phó một chút.

Nơi đó có trong nhà đến thoải mái.

.......

Về đến trong nhà Tần Vũ cũng không có vội vã tu luyện, mà là bồi mẫu thân tâm sự, ăn mỹ thực, triệt để buông lỏng xuống.

Khi nắm khi buông mới là tu hành chi đạo.

Từ thu hoạch được trùng tộc truyền thừa về sau, những ngày này tinh thần của hắn một mực ở vào căng thẳng cao độ, thời khắc chuẩn bị đi chém giết, đi liều mạng, hơi không cẩn thận chính là toàn tộc diệt hết.

Cũng may bây giờ bầy trùng thực lực đã đầy đủ cường đại, hắn cũng không cần lo lắng những này, trong lòng tự nhiên buông lỏng.

Ban đêm.

Nằm đang ngủ mười tám năm trên giường, Tần Vũ nhìn ngoài cửa sổ bầu trời, tinh không vẫn là cái kia tinh không, nhưng nội tâm của hắn ý nghĩ lại cùng quá khứ hoàn toàn khác biệt.

Suy nghĩ chuyển động ở giữa, ý thức của hắn chìm vào bầy trùng tâm linh mạng lưới.

Hoa

Tại Tần gia phủ đệ trăm mét sâu chỗ, số lớn công trùng ở trong đó bận rộn, tại Tần gia phủ đệ thậm chí toàn bộ Thanh Phong Huyện dưới mặt đất đều có vừa khai quật ra thông đạo dưới lòng đất.

Cùng Lý Uyển Thanh giao dịch thời điểm, hắn liền tại Tần gia phủ đệ phía dưới lưu lại 30 đầu Độn Giáp Hạt.

Ngày bình thường không có chuyện gì, những này Độn Giáp Hạt liền dưới đất đào móc thông đạo, nếu như vạn nhất tao ngộ địch nhân tập kích, như vậy liền có thể thông qua thông đạo dưới lòng đất nhanh chóng chuyển di.

Về sau trùng tổ tấn cấp làm nhị giai về sau, Tần Vũ lại rút đi một nhóm công trùng cùng am hiểu độn địa, đào móc đơn vị tới hỗ trợ, để mạng lưới trở nên càng thêm phát đạt.

Độn địa, đào móc, đây cơ hồ là tất cả trùng tộc đơn vị bản năng!

Thế là ngắn ngủi hơn mười ngày.

Tại Thanh Phong Huyện dưới mặt đất, một cái thuộc về bầy trùng mạng lưới cũng đã đơn giản quy mô, trùng tổ đều bị dựng dục ra đến, chuyên môn dùng cho phụ trợ hắn tu hành tu luyện thất, cũng chính bồi dưỡng ở trong.

Đợi cho mặt trời mọc thời điểm, cùng bên trong Xà cốc cùng loại tu luyện thất liền có thể bồi dưỡng hoàn thành.

Mà cùng lúc đó.

Tới gần Bích Thủy Hà trùng tổ chung quanh từng cái ấu trùng chính nhanh chóng đột biến, làm trứng trùng vỡ tan thời điểm số lớn cùng phổ thông loài cá không có chút nào khác nhau trinh sát đơn vị du động ra.

Mặc dù hình thể đồng dạng có hơn hai thước, nhưng lại cũng không phải là muốn yêu ma.

Mà là phổ thông loài cá.

Cái này ngụy trang trinh sát đơn vị mặc dù thực lực rất yếu, nhưng là thai nghén cần thiết tài nguyên cũng rất ít, lại căn bản sẽ không có ai chú ý bọn chúng.

Hoa

Cái đuôi vung vẩy, từng đầu cá bơi nhanh chóng hướng về Bích Thủy Hà bơi đi.

Không đến nửa ngày thời gian liền có hơn ngàn trinh sát đơn vị, lại trùng tổ còn tại tiếp tục thai nghén trung.

Trừ cái đó ra, lợi xỉ niêm, Huyền Giao chờ chiến đấu đơn vị cũng đại lượng xuất hiện.

Tại trùng tổ chung quanh, một cái nhất là giản dị thủy kính huyễn ảnh trận, cũng tại công trùng cố gắng hạ chậm rãi thành hình, cái kia đứng vững tại dưới nước trùng tổ, cùng trần trụi bên ngoài trứng trùng, tại gợn sóng trung chậm rãi biến mất không thấy gì nữa.

Cái này đồng dạng là « Trận Pháp Bách Giải » trung trụ cột nhất một cái huyễn trận, chỉ có thể chế tạo đơn giản trạng thái tĩnh huyễn tượng, dùng cho mê hoặc.

Nhưng đây đối với bầy trùng đến nói, không khác một loại to lớn tiến bộ.

Vô luận có hay không Long tộc trớ chú, Bích Thủy Hà đều là bầy trùng khuếch trương về sau cần khu chiếm lĩnh vực, như vậy tự nhiên là cần trước hạ vì mạnh.

Mà lại, Bích Thủy Hà Long tộc cùng Huyết Ma Giáo ở giữa khả năng tồn tại cấu kết.

Cũng là Tần Vũ không thể không cân nhắc sự tình.

Từ Huyết Ma Giáo đối chung quanh thành trấn động thủ, dẫn động yêu ma tập kích đủ loại tình huống, Liễu tuần sát sứ trong miệng thu hoạch được tình báo, còn có cái kia Huyền Cửu tiểu đội xuất hiện.

Không thể nghi ngờ đều tại nói cho Tần Vũ.

Huyết Ma Giáo đang nổi lên một việc lớn!

Huyết tế Bích Thủy Thành?

Có lẽ là thật, có lẽ là giả.

Bọn hắn làm như thế, tất nhiên là có loại nào đó mưu đồ, một khi để kỳ thành công tất nhiên long trời lở đất!

Nếu như Trấn Ma Ti có thể kịp phản ứng kịp thời ngăn cản còn tốt, nhưng nếu là thất bại tất nhiên xuất hiện một trận nhân gian thảm kịch.

Bởi vì có đầy đủ tài phú.

Phụ thân những ngày này tại Bích Thủy Thành bên trong, trừ mua công pháp tu hành, bí tịch, vật liệu cùng Trân Bảo Các, Trấn Ma Ti giao dịch đồng thời.

Cũng tiêu phí đại giới, từ Kim Phong Các cái kia mua một phần tình báo.

Liên quan tới toàn bộ Vân Lung Quận nội tất cả thế lực lớn nhỏ tình báo.

Mãng Hoang sơn mạch là bầy trùng quật khởi chi địa, là bầy trùng đại bản doanh, nhưng bầy trùng muốn lớn mạnh, tự nhiên cần đối ngoại khuếch trương.

Nhưng tuyệt không thể mù quáng khuếch trương.

Bầy trùng mạng lưới tình báo chủ yếu vẫn là tại Mãng Hoang sơn mạch, tại Thanh Phong Huyện, Bích Thủy Thành chờ khu vực bầy trùng mạng lưới vừa mới trải rộng ra, còn không đủ hoàn chỉnh.

Có một phần kỹ càng tình báo, hắn mới có thể biết những địa phương nào tồn tại nguy hiểm, những địa phương nào thích hợp bầy trùng khuếch trương, những địa phương nào không thể trêu chọc.

Tại phần tình báo này trung.

Liền kỹ càng ghi chép Vân Lung Quận to to nhỏ nhỏ mấy trăm cái thế lực.

Có thể xếp hàng đầu.

Không tính Trấn Ma Ti, Trấn Tà Quân dạng này quan phương tổ chức, có được Nguyên Phủ cảnh cường giả bên ngoài liền có mười ba nhà!

Ba đại tông môn Thanh Huyền Tông, Kim Kiếm Môn, Bài Giáo, còn có tần, trương, lâm, tô tứ đại gia tộc, cái này Tần gia chính là hắn chỗ 'Thiên Phong' Tần gia!

Trừ cái đó ra, còn có Trân Bảo Các, Kim Phong Các chờ dạng này thương hội tổ chức.

Cuối cùng chính là Huyết Ma Giáo cùng Bích Thủy Hà Long Cung.

Huyết Ma Giáo trải rộng toàn bộ Đại Ngụy triều đình, lịch sử cực kì lâu đời, nội bộ nhân viên càng là phức tạp.

Lên tới con em thế gia hạ đến đầu đường du côn, hoặc là vì truy cầu lực lượng, hoặc là vì báo thù, lại hoặc là bị Trấn Ma Ti truy sát truy nã tà ma vân vân.

Nhưng là trên tổng thể, nó cơ cấu vẫn tương đối rõ ràng.

Tại Bích Thủy Thành cái này phủ thành khu vực, thường thường sẽ tồn tại Huyết Ma Giáo phân đà, mà tại đất đai một quận thì là sẽ có phân đàn, mà phân đà đà chủ, thường thường đều là Khí Hải Cảnh!

Nhưng là vẻn vẹn một cái Khí Hải Cảnh phân đà, căn bản cũng không có tư cách đi cùng Bích Thủy Hà Long Vương nói chuyện gì hợp tác!

Bởi vì, tại Kim Phong Các cho ra trong tình báo, Bích Thủy Hà Long Vương chính là Nguyên Phủ cảnh cường đại tồn tại!

Chỉ là Khí Hải Cảnh muốn cùng Nguyên phủ đại năng nói chuyện hợp tác?

Quả thực thiên phương dạ đàm!

Chỉ có cường giả, mới có tư cách cùng cường giả hợp tác!

Liền xem như Bích Thủy Hà Long Cung muốn cùng Huyết Ma Giáo hợp tác, cũng sẽ không là cái kia Bích Thủy Thành phân đà đà chủ 'Lệ Huyết Hải' mà là cái kia phía sau Nguyên Phủ cảnh đại năng!

"Còn có quận thành 'Thiên Phong' Tần gia lão tổ thọ nguyên gần, nhưng tại nó lãnh địa khu vực biên giới lại phát hiện một đầu cỡ nhỏ 'Không Minh thạch mỏ' cùng Trương gia ở giữa chém giết không ngừng.

Ngay cả Khí Hải Cảnh cường giả đều động thủ."

Trong lòng Tần Vũ suy tư.

Thiên Phong Tần gia gia chủ chính là Khí Hải Cảnh cường giả, nhưng là Tần gia kình thiên chi trụ lại là vị kia 'Thiên Phong lão tổ' nếu như một khi vẫn lạc, đối với hắn chỉ sợ cũng phải không nhỏ ảnh hưởng.

Đối với Tông gia, hắn không có ấn tượng gì.

Khi còn bé hắn còn đã từng hoài nghi tới, gia gia bị đến cái này tiểu Thanh Phong Huyện trung thành lập phân gia, có phải là có cái gì ẩn tình, tỉ như chịu nhục, bị người hãm hại vân vân.

Nhưng trên thực tế, cũng không có có nhiều như vậy đồ vật loạn thất bát tao.

Chính là bình thường gia tộc phân gia.

Tựa như là đại thụ lớn lên, tổng hội phân ra khác biệt cành cây.

Mà lại không thể phủ nhận chính là, phụ thân có thể tại Bích Thủy Thành nhanh chóng mở ra cục diện, cùng quận thành Tông gia cũng chia không ra quan hệ, có đôi khi vẻn vẹn hất lên một miếng da, rất nhiều chuyện đều sẽ bởi vậy hợp lý đứng lên.

Cơ hồ tất cả mọi người, đều cho rằng Tần Vũ đột nhiên quật khởi, là quận thành Tông gia an bài.

Đối đây, Tần Vũ là vui thấy kỳ thành.

Nhưng nếu là quận thành Tần gia thật ngược lại, đối ứng phiền phức đồng dạng sẽ theo nhau mà tới!

"Vẫn là cần tăng thực lực lên! Chỉ cần ta đột phá đến Khí Hải Cảnh, trùng tổ đạt tới tam giai có thể đại lượng dựng dục ra Khí Hải Cảnh đơn vị.

Như vậy hết thảy vấn đề liền giải quyết dễ dàng!"

Tần Vũ nhắm mắt lại, bầy trùng tâm linh mạng lưới trung Vân Lung Quận tất cả thế lực tình huống trong lòng hắn nhanh chóng bị chải vuốt rõ ràng.

Bầy trùng thực lực càng mạnh, đối mặt đối thủ cũng sẽ càng nhiều.

Thực lực cũng sẽ càng ngày càng mạnh!

Mà giờ khắc này, ở vào Xà Cốc 'Thai nghén trì' trung mấy trăm cái hắn phục chế thể, từ trùng tổ thôi diễn ra đủ loại khác biệt công pháp cũng tại thí nghiệm.

Có đại lượng vật thí nghiệm, cùng sung túc công pháp.

« Linh Xà Ảnh Độc Kinh » « Phong Lôi Bảo Giám » « Ngũ Độc Hóa Long Quyết » chờ một chút công pháp dung hợp thôi diễn, hấp thu nó tinh hoa về sau, một bộ thích hợp nhất Tần Vũ công pháp đã có hình thức ban đầu.

"Cuối cùng, có thành quả.".

---

Chương 114: Chữa trị, tiến hóa! Thôi diễn công pháp mới

Chương 114: Chữa trị, tiến hóa! Thôi diễn công pháp mới

Mãng Hoang sơn mạch, căn cứ Xà Cốc.

Ùng ục! Ùng ục!

Đường kính chừng hai trăm mét chiều sâu vượt qua năm mươi mét thai nghén trong ao, không ngừng vang lên thanh âm, tại cao năng lượng thai nghén trong ao ương nổi lơ lửng ba cái quái vật khổng lồ.

Trong đó lớn nhất, tự nhiên là Giao Ma Vương 'Ngao Hoa' thi thể.

Chừng dài trăm thước thân thể nằm ngang ở trong ao, vô số đầu tinh mịn xúc tu kết nối tại thân thể ấy phía trên, tại phân tích nó huyết mạch gen đồng thời, cũng tại đối thi thể tiến hành chữa trị.

Nguyên bản phá toái long lân cơ bản khép lại, ngay cả phần bụng một cái kia to lớn khe đều đã bị vuốt lên, nhưng là cùng quá khứ so sánh, đầu này giao long thân thể rõ ràng cũng biến thành dữ tợn rất nhiều.

Tại nó phần lưng, đầu lâu phía trên các nơi đều dài ra trùng tộc mang tính tiêu chí xương vỏ ngoài bọc thép, gai nhọn, vốn nên đã ngưng đập trái tim, một lần nữa nhảy lên.

Chỉ là nó nhãn tình cũng không có mở ra, vẫn như cũ còn ở trong đó đang ngủ say.

Tại Giao Ma Vương hai bên, thì là Thất Sắc Linh Lộc cùng Liệt Sơn Yêu Vương, bọn chúng tại hai cái càng nhỏ hơn một chút huyết nhục khoang trong phòng.

Cái này hai đầu yêu vương thi thể đồng dạng tổn hại nghiêm trọng.

Liệt Sơn Yêu Vương nó đối bầy trùng tạo thành tổn thương là lớn nhất, nhưng hạ tràng cũng thê thảm nhất.

Thất Sắc Linh Lộc chết bởi bị châm tích ba trùng xuyên thủng, một kích mất mạng.

Nhưng Liệt Sơn Yêu Vương lại là bị bầy trùng liên tiếp oanh kích, sau đó bị trùng triều bao phủ, toàn thân cơ hồ không có một khối thịt ngon.

Liền ngay cả cơ bản khung xương, đều phá toái.

Duy nhất đáng được ăn mừng chính là, hạch tâm nhất yêu đan hoàn hảo, bầy trùng còn có thể tiếp tục chữa trị, chỉ là nó chữa trị về sau hình thái trùng tộc hóa cũng là là cường liệt nhất.

Liệt Sơn Yêu Vương, tại « Đại Ngụy Yêu Ma Lục » trung chủng tộc là Ngọc Giác Tranh.

Nó cao năm trượng, dáng như xích báo, đỉnh đầu một con bạch ngọc độc giác, toàn thân ám lớp vảy màu đỏ, năm cái đuôi như là roi thép.

Nhưng là giờ phút này, nó hình thể trực tiếp bành trướng một vòng lớn, toàn thân lân giáp đều biến thành xương vỏ ngoài, thân thể trở nên càng to lớn hơn, nặng nề, cái kia năm cái đuôi mọc ra gai nhọn, thành từ đầu đến đuôi cỗ máy giết chóc.

Ba đầu Khí Hải Cảnh đại yêu đều tại thai nghén trong ao chữa trị thân thể, liên tiếp tại thân thể ấy thượng lớn nhỏ không đều xúc tu tại chuyển vận vật chất thời điểm, cũng tại đối nó huyết mạch tiến hành cải tạo, ưu hóa.

Cái này ba đầu yêu vương huyết mạch đều rất cường đại, nhất là Giao Ma Vương.

Tại Xích Vũ Yêu Vương trong thân thể có một tia Tam Túc Kim Ô huyết mạch, nhưng đầu này ngư long lại là Bích Thủy Hà Long Vương chi tử, là rồng thực sự tử.

Thể nội có Long tộc huyết mạch.

Nếu như có thể lại một lần nữa tiến hóa, liền có thể hóa long.

Tại phân tích thời điểm, trùng tổ có thể rõ ràng cảm ứng được nó trong huyết mạch, tồn tại nhất đạo 'Tỏa' để trong huyết mạch ẩn chứa tri thức, không cách nào trực tiếp thu hoạch được.

Long tộc, bao quát cái khác một chút cường đại tộc đàn.

Sinh ra liền cực kỳ cường đại, nguyên nhân chính là tại bọn chúng trong huyết mạch có cái tên là 'Huyết mạch truyền thừa' đồ vật.

Trong này, có thời kỳ viễn cổ liền bị Long tộc đại năng giả để vào trong đó ký ức, từ cơ sở nhất sinh hoạt ký ức, đến cường đại bí pháp truyền thừa, đầy đủ mọi thứ.

Đây là Long tộc cường đại huyền bí chi nhất.

Bởi vì đạo này tỏa tồn tại, cho dù là trùng tổ đối nó tiến hành huyết mạch phân tích, cũng vô pháp trực tiếp thu hoạch được nó truyền thừa tri thức.

Nhưng dù vậy, Long tộc bản thân ưu tú gen đối bầy trùng đến nói, cũng có chỗ tốt cực lớn.

Rõ ràng nhất chính là bầy trùng bên trong Huyền Giao, tại hấp thu Long tộc gen về sau thêm ra một cái mới biến chủng, nó khống thủy năng lực, thân thể, hình thể, lực lượng chờ biên độ lớn tăng lên.

Mà trừ cái này ba bộ Khí Hải Cảnh thi thể.

Còn có Lôi Đình Đại Bằng, Tứ Dực Hắc Cức Điêu, Chương Lang, Độc Bạo Trùng chờ một chút khác biệt đơn vị, hoặc nhiều hoặc ít đều có ở trong đó tiếp nhận ưu hóa, điều chỉnh.

Liên tiếp không ngừng chiến đấu trung, Tần Vũ ý thức được một vấn đề.

Đó chính là theo thực lực tăng lên, đạt tới Khí Hải Cảnh lúc, liền đều có được năng lực phi hành, cái này khiến hắn không thể không đem nhiều tài nguyên hơn vùi đầu vào phi hành trong đơn vị.

Lôi Đình Đại Bằng năng lực công kích mạnh, có thể hợp kích, nhưng là công kích khoảng cách quá gần.

Tứ Dực Hắc Cức Điêu nhận trùng công kích càng xa, nhưng là uy lực thượng vẫn là hơi có không đủ, mặt đất đơn vị cũng thiếu khuyết đối không năng lực, căn cứ phòng ngự không đủ.

Những này, đều muốn từng cái giải quyết.

Trùng tổ căn cứ trước mắt gen, đã đang tìm kiếm phù hợp giải quyết chi pháp.

Tỉ như lấy Tam Túc Hỏa Nha gen làm nguyên mẫu, dựng dục ra một loại hình thể càng thêm khổng lồ, để vi hình trùng tổ thai nghén uy lực càng lớn nhận trùng.

Mặt đất trong phòng ngự, từ châm tích ba trùng cải tạo cùng vi hình trùng tổ gen kết hợp cố định phòng ngự thông thường đơn vị —— bào tử bò sát.

Bởi vì trực tiếp kết nối khuẩn thảm, không cần cân nhắc vấn đề năng lượng, bào tử bò sát có thể trong khoảng thời gian ngắn phun ra số lượng kinh người nhận trùng, uy lực so với Tứ Dực Hắc Cức Điêu phải mạnh mẽ hơn nhiều.

Cùng từ Độc Bạo Trùng cải tạo mà thành một loại khác vì to lớn tự sát thức công kích đơn vị đều khắp nơi tiến hành, nó hạng mục danh xưng được xưng là 'Tự bạo phi văn'.

Một khi kích hoạt, có thể nháy mắt từ mặt đất trong sào huyệt, dâng trào ra hàng trăm hàng ngàn tự bạo phi văn, nó nháy mắt sát thương năng lực, liền xem như Khí Hải Cảnh cũng không chịu đựng nổi.

Nhưng là những này, giờ phút này lại đều không phải Tần Vũ chú ý trọng điểm.

Ánh mắt của hắn đặt ở trong đó một cái khu vực trung, lít nha lít nhít sắp xếp huyết nhục khoang thất, hơn ba trăm cái cùng hắn hình thể bề ngoài giống nhau như đúc 'Phục chế thể' nằm ở trong đó.

Những này lấy hắn làm nguyên mẫu vật thí nghiệm trung, một bộ phận trực tiếp tu hành thu hoạch được công pháp.

Như « Linh Xà Ảnh Độc Kinh » « Thiềm Cổ Thôn Độc Điển » mười mấy quyển Ngũ Độc Giáo công pháp, còn có « Phong Lôi Bảo Giám » « sí diễm chân hỏa » « Hậu Thổ Bất Động Quyết » « Thủy Long Ngâm » chờ một chút từ Trân Bảo Các mua công pháp.

Thông qua thông thường phương pháp tu hành cùng trùng tộc phụ trợ phương thức, nhanh chóng thu thập công pháp tu hành số liệu.

Để trùng tổ có thể tốt hơn thôi diễn.

Mà càng nhiều, thì là tu hành từ bầy trùng thôi diễn mà ra dung hợp công pháp!

Hoặc là « Linh Xà Ảnh Độc Kinh » cùng « Phong Lôi Bảo Giám » dung hợp, hoặc là « Linh Xà Ảnh Độc Kinh » cùng « sí diễm chân hỏa » dung hợp, hai chủng, ba loại, thậm chí càng nhiều khác biệt công pháp dung hợp.

Thủ kỳ tinh hoa, thôi diễn ra cường đại nhất, ưu tú công pháp.

Liền ngay cả từ Sơn Tiêu Vương cái kia thu hoạch được yêu ma công pháp « Huyết Sát Ma Viên Đoán Thể Quyết » cũng tại thôi diễn dung hợp.

Có từ trong Trân Bảo Các thu hoạch được « Ẩm Huyết Phá Phong Đao » trùng tổ đối với cái gọi là sát khí đã có nhất định nhận biết.

Loại công pháp này, đối bầy trùng mà nói cũng là một loại bổ sung.

Thông qua luyện tinh hóa huyết, ngưng huyết thành sát, đi nghiền ép sinh mệnh tiềm năng lấy chiến dưỡng chiến, lấy huyết tôi thể phương thức, rất thích hợp bầy trùng cơ sở đơn vị.

Có thể để bầy trùng cơ sở đơn vị tiến hóa, thêm ra một loại sát khí năng lực.

Nó đột phá, tiến hóa khả năng cao hơn.

Ý nghĩ là mỹ hảo.

Nhưng là hiện thực rất tàn khốc.

Tần Vũ đem ánh mắt phóng tới tu hành dung hợp công pháp vật thí nghiệm lúc, tràng cảnh kia quả thực vô cùng thê thảm, từng cái vật thí nghiệm thỉnh thoảng phát ra kêu thê lương thảm thiết thanh âm.

Bành! Bành! Bành!

Đột nhiên.

Một trận ngột ngạt thanh âm truyền đến, trong đó một bộ vật thí nghiệm thân thể đột nhiên nổ bể ra tới.

Nháy mắt Tần Vũ liền minh bạch xảy ra chuyện gì, cỗ này vật thí nghiệm tu hành chính là « sí diễm chân hỏa » cùng « Linh Xà Ảnh Độc Kinh » dung hợp, kết quả bầy trùng thôi diễn công pháp tồn tại một chút nhỏ bé năng lượng xung đột.

Kết quả chính là tại tu hành thời điểm, năng lượng xung đột tại thể nội mất khống chế, sau đó nổ bể ra tới.

Dùng võ giả đến nói, đây chính là 'Tẩu hỏa nhập ma'!

Bất luận cái gì một môn công pháp sáng tạo, đều là cực kì nguy hiểm.

Nhẹ thì kinh mạch, ngũ tạng bị hao tổn.

Nặng thì chính là trước mắt tình cảnh như vậy.

Nhưng là tại bầy trùng nơi này, đây cũng không phải cái gì khó có thể chịu đựng hậu quả.

Cái kia phá toái thân thể tổ chức bị chung quanh đại lượng xúc tu thu thập, sau đó phân giải, tiêu hóa, hấp thu, một đầu ấu trùng tại năng lượng dịch trung nhanh chóng thuế biến hóa thành trứng trùng.

Không đến nửa giờ, một cái mới phục chế thể xuất hiện.

Sau đó tiếp tục bắt đầu tu hành.

Có trùng tổ cái kia siêu cấp sinh vật máy tính điều tiết khống chế, sẽ không ở cùng một nơi phạm sai lầm, sai lầm chỗ bị tiêu ký, sau đó ưu hóa.

Lại thêm không sợ tử vong đại lượng vật thí nghiệm thôi diễn, công hiệu suất tự nhiên cực cao.

So sánh tẩu hỏa nhập ma tự bạo cực đoan tình huống, càng nhiều vật thí nghiệm đơn vị, vẫn là xuất hiện một chút vấn đề nhỏ, tỉ như kinh mạch bị hao tổn cái gì.

Loại này vấn đề nhỏ, lấy bầy trùng chữa trị năng lực, rất nhanh liền có thể khôi phục một lần nữa thí nghiệm.

Những cái kia không ngừng phát ra tiếng kêu thảm âm thanh, chính là loại tình huống này.

Thân thể thương thế có thể nhanh chóng chữa trị, nhưng thống khổ lại là tránh không được, mà vì tinh chuẩn thu thập số liệu, trùng tổ không chỉ có không có suy yếu nó năng lực nhận biết, ngược lại phóng đại.

Khiến cho càng thêm mẫn cảm, hơi khó chịu liền sẽ phát giác.

Thống khổ, cũng không phải là chuyện gì xấu.

Mà là thân thể đối tình huống dị thường 'Cảnh báo' có thể làm cho thí nghiệm càng thêm tinh chuẩn phát hiện vấn đề.

Tại đông đảo vật thí nghiệm cái này trung.

Trong đó liên quan tới « Linh Xà Ảnh Độc Kinh » cùng « Phong Lôi Bảo Giám » « Ngũ Độc Hóa Long Quyết » thôi diễn là nhiều nhất, chừng hơn hai mươi cái vật thí nghiệm tại càng có trùng tổ thôi diễn phương hướng khác nhau tu hành.

Tại những này huyết nhục khoang thất trung, loá mắt lôi đình từ kết nối tại thân thể bọn họ thượng trên xúc tu rót vào, tại lôi điện rèn luyện hạ, trở nên càng cường đại.

« Phong Lôi Bảo Giám » môn công pháp này rất đặc thù, chính là nhất bộ tự mang luyện thể công pháp.

Tổng cộng có chín tầng.

Đột phá đến thứ bảy liền có thể đạt tới Khí Hải Cảnh.

Tu hành thời điểm cần cửu thiên chi phong sát, địa mạch chi lôi sát nhập thể, rèn luyện gân xương da mô, ngũ tạng lục phủ.

Lại còn cần 'Phong Linh thạch'" Lôi kích mộc' các loại bảo vật phụ trợ, sau khi luyện thành nhục thân bền bỉ vô cùng, tự mang phong lôi đặc tính, tốc độ phản ứng, lực bộc phát viễn siêu cùng giai Luyện Thể giả.

Hai loại là phi thường phù hợp Tần Vũ cần lực lượng, cho nên cũng là đầu nhập tài nguyên nhiều nhất.

Nắm giữ nó cơ sở tu hành số liệu sau.

Trùng tổ liền bắt đầu đối nó ưu hóa.

Phong, lôi quen thuộc, Lôi Đình Đại Bằng, Tứ Dực Hắc Cức Điêu nắm giữ chính là hai loại.

Cái gì cửu thiên chi phong sát, địa mạch chi lôi sát, kỳ thật đều là lực lượng không dùng phương thức vận dụng.

« Linh Xà Ảnh Độc Kinh » cùng « Phong Lôi Bảo Giám » « Ngũ Độc Hóa Long Quyết » cái này ba môn công pháp bắt đầu dung hợp thời điểm, mặc dù không ngừng xuất hiện đủ loại vấn đề.

Nhưng lại từng cái bị đánh hạ.

Tần Vũ ánh mắt nhìn về phía trong đó một bộ dung hợp hoàn mỹ nhất vật thí nghiệm bên trên, thân thể của hắn cường độ đã so Tần Vũ bản nhân cũng mạnh hơn gấp đôi!

Thể nội khí huyết vận chuyển, toàn thân lôi điện vờn quanh.

Tốc độ kia, lực lượng, năng lực phản ứng toàn phương diện tăng lên.

Mới công pháp vận hành quá trình bên trong, cũng không có vấn đề gì.

Mặc dù đại giới là « Linh Xà Ảnh Độc Kinh » độc tính yếu bớt, nhưng loại này yếu bớt Tần Vũ hoàn toàn có thể tiếp nhận.

So sánh độc tính yếu bớt.

Bầy trùng chúa tể chi lực có thể để hắn tiếp nhận lực lượng mạnh hơn, đây mới là Tần Vũ lực lượng hạch tâm nguồn suối, có thể làm cho hắn vượt cấp chiến đấu.

"Rất tốt, mới công pháp lấy địa giai hạ phẩm « Linh Xà Ảnh Độc Kinh » làm hạch tâm, lấy « Ngũ Độc Hóa Long Quyết » toàn diện cường hóa gân cốt nền tảng, dung nhập « Phong Lôi Bảo Giám » phong lôi chi lực tôi thể.

Lấy thừa bù thiếu, hình thành một môn lấy phong lôi luyện thể, gồm cả kịch độc cùng cực tốc công pháp!

Mới công pháp mệnh danh là « Phong Lôi Độc Long Kinh » "

"Tiếp tục thí nghiệm! Xác định không có vấn đề về sau, tiếp xuống liền có thể chuyển tu « Phong Lôi Độc Long Kinh »!".

---

Chương 115: Vũ trụ giả định cùng bầy trùng tâm linh mạng lưới

Chương 115: Vũ trụ giả định cùng bầy trùng tâm linh mạng lưới

Sáng sớm hôm sau.

Trời mới vừa tờ mờ sáng, lâu dài tập võ đồng hồ sinh học liền để Tần Vũ tự nhiên tỉnh lại.

Đơn giản rửa mặt một phen về sau, liền tiến về trên diễn võ trường hoạt động gân cốt.

Hạch tâm công pháp, công pháp luyện thể có trùng tổ thôi diễn, có thể tại trong phòng tu luyện gia tốc tu hành.

Thân pháp, đao pháp, tiễn pháp những này, lại cần chính hắn luyện tập, mặc dù ở trong đó cũng có thể thông qua trùng tổ phụ trợ, thời khắc chú ý thể nội phát lực, thân thể động tác.

Nhưng là nên có huấn luyện, một dạng không thể thiếu.

Phụ thân Tần Hổ đi mấy chuyến Trân Bảo Các, hắn bây giờ đao trong tay pháp, thân pháp, tiễn pháp cũng không ít, « Phong Lôi Bá Đao Quyết » « Kinh Lôi Độn » hai bộ Huyền giai cao giai công pháp, hắn đều muốn nắm giữ.

Chăm chỉ luyện tập một phen, đối nó trung phát lực chờ quen thuộc nắm giữ, Tần Vũ nhìn xem đã lộ ra chen chúc, nhỏ hẹp diễn võ trường trong lòng có ý nghĩ.

Quá khứ hắn chỉ là luyện thịt võ giả, đối diễn võ trường không có quá nhiều yêu cầu.

Nhưng bây giờ thực lực tăng vọt liên tục nhảy vọt, tại đánh tan Tam Tiên Sơn yêu ma đại quân, bầy trùng lại lần nữa đại quy mô sinh sôi, phản hồi phía dưới thực lực của hắn đã đạt tới khí huyết như tượng đỉnh phong.

Thực lực ba ngày biến đổi.

Cái này bất quá mấy trăm mét diễn võ trường, liền lộ ra không đủ.

Vô luận là tu luyện thân pháp, vẫn là diễn luyện đao pháp, tiễn pháp đều lộ ra quá mức nhỏ hẹp.

"Phụ thân còn chưa có trở lại, cùng mẫu thân, Nhị thúc bọn hắn thương nghị một chút đi, cái này Thanh Phong Huyện cách cục cũng nên thay đổi một chút, đem chung quanh một mảnh viện lạc đều mua lại!"

Thu đao mà đứng, trong lòng Tần Vũ suy tư.

Nội Bích Thủy Thành đấu giá hội sắp đến, còn có mười ngày liền muốn bắt đầu, bằng vào trong tay tài phú, có lẽ có thể ở trong đó mua được một chút đồ tốt.

Tăng thêm tại nội Bích Thủy Thành phụ thân cũng mua không ít sản nghiệp, Trấn Ma Ti, Trấn Tà Phủ quân ở giữa hợp tác cũng cần xử lý, cho nên phụ thân cũng liền không vội mà trở về.

Trùng tổ bên trong chuyên môn ấp trứng ra một chút trinh sát đơn vị, như phổ thông rắn rết kiến thú chờ đều tại Bích Thủy Thành đã khuếch tán ra tới.

Nội Bích Thủy Thành một chút bí ẩn, cũng dần dần tại bầy trùng trước mặt để lộ.

Liền xem như Trấn Ma Ti bực này trọng địa, cũng sẽ không có người để ý lão thử, Chương Lang, ngô công cái này đồ vật, mà những này chính là bầy trùng tai mắt!

Cái kia 30 đầu Hắc Cức Điêu đã giao phó.

Bị Triệu Trấn Sơn giao cho dưới trướng mấy cái tiểu đội sử dụng, đây càng là để Tần Vũ có thể lấy trực tiếp nhất phương thức biết Bích Thủy Thành xung quanh tình huống.

Có những này, phụ thân an toàn vẫn là có bảo hộ.

Thật muốn xuất hiện nguy cơ, vô luận là trên tầng mây xoay quanh Lôi Đình Đại Bằng, vẫn là ẩn núp trong Bích Thủy Hà Huyền Giao đều có thể ngay lập tức chi viện.

Bao quát bản thân hắn, cũng có thể tùy thời tiến về.

Đối Tần Vũ đến nói, lưng tựa Mãng Hoang sơn mạch Thanh Phong Huyện là chỗ tốt, nhưng là đối Tần gia mà nói chỉ có đi ra ngoài, mới có sự phát triển càng lớn mạnh không gian.

Võ giả! Võ giả!

Nó hạch tâm ngay tại một cái chữ vũ, cần cùng người luận bàn, thậm chí sinh tử chém giết mới có thể đột phá đến cấp bậc cao hơn.

Tại Thanh Phong Huyện nào có người cùng bọn hắn luận bàn?

"Còn có phụ mẫu, Nhị thúc an toàn của bọn hắn, cũng phải tiếp tục tăng cường."

Tần Vũ ánh mắt nhìn xem dưới chân, cách nặng nề đại địa hắn lại nhìn thấy ở vào sâu dưới lòng đất hơn năm trăm mét trùng tổ chung quanh một đầu hình thể nhỏ nhắn xinh xắn, lại ẩn chứa khí huyết như long lực lượng Huyền Băng Hồ phá xác mà ra.

Hô

Tại một trận nhỏ bé không thể nhận ra thanh âm bên trong, châm tích ba trùng chui phá đại địa, cùng thông thường châm tích ba trùng khác biệt nó phía trước cũng không phải là bén nhọn móc câu cong, mà là trống rỗng.

Giống như là đường ống, vừa mới thai nghén mà ra Huyền Băng Hồ từ đó nhảy lên mà ra.

Sau đó châm tích ba trùng lại lần nữa lùi về dưới mặt đất.

Phá vỡ mặt đất đều tự động khôi phục, hoàn toàn nhìn không ra, đã từng có đồ vật xuất hiện qua, chỉ có vậy lưu xuống mặt đất thượng một đầu Huyền Băng Hồ chứng minh châm tích ba trùng tồn tại.

Đây là Tần Vũ tại Thanh Phong Huyện chế tạo hệ thống an toàn bên trong nhất hoàn, một khi xuất hiện nguy cơ, có thể thông qua tiềm phục tại dưới mặt đất đặc thù châm tích ba trùng, đem mẫu thân chờ người nhà an toàn dời đi.

Hắn hôm nay, lớn nhất uy hiếp chính là thân nhân!

Hắn không ngại dùng nhiều chút tài nguyên, chế tạo một cái tuyệt đối an toàn căn cứ.

Đến

Một tiếng chào hỏi, Huyền Băng Hồ từ dưới đất nhảy lên nhảy đến Tần Vũ trong ngực.

Huyền Băng Hồ nhìn qua cực kì đáng yêu, cùng bình thường mèo nhà lớn nhỏ.

Toàn thân lông tóc thuần trắng như mới tuyết, chỉ có mũi một điểm phấn hồng, ôm vào trong ngực da lông tinh tế cực kì ấm áp.

Đây là bầy trùng tại Tam Tiên Sơn một trận chiến bên trong chém giết đại lượng yêu ma về sau, phân tích một đầu Huyền Băng Hồ huyết mạch thai nghén mà ra.

Cái này nhìn như nhỏ nhắn xinh xắn đáng yêu Huyền Băng Hồ kì thực cực kì nguy hiểm, tốc độ cực nhanh không nói, nó thiên phú càng có thể điều khiển hàn băng chi lực, đang chém giết lẫn nhau trung liên tục chém giết nhiều mặt thuế biến sau Tấn Mãnh Trùng.

Tại thời khắc nguy cơ, cũng có thể cấp tốc ngưng kết hàn băng hộ thuẫn, chính là cực giai hộ vệ.

Ôm Huyền Băng Hồ Tần Vũ hướng về mẫu thân chỗ trong sân đi đến, vừa vặn gặp được đang dùng thiện mẫu thân Âu Dương Tuyết.

Khi thấy Tần Vũ thời điểm, nàng vừa định muốn mở miệng, ánh mắt lại bị Huyền Băng Hồ hấp dẫn.

"Đây là cái gì?"

Âu Dương Tuyết trên mặt lộ ra một vòng dị sắc, có khó nói lên lời yêu thích.

Cái này bộ dáng đáng yêu đồ vật, ít có nữ tính có thể ngăn cản.

"Đưa cho mẫu thân lễ vật."

Tần Vũ cười ha ha, đem trong ngực Huyền Băng Hồ đưa đến mẫu thân trên tay, đem Huyền Băng Hồ hồ tiếp nhận, mẫu thân Âu Dương Tuyết lúc này yêu thích không buông tay vuốt ve.

"Đây là Huyền Băng Hồ, thực lực có thể so sánh khí huyết như long cảnh giới võ giả, từ nó tại bên người mẫu thân bảo hộ, tính an toàn cũng có bảo hộ."

"Cái gì? So sánh khí huyết như Long Võ giả?"

Âu Dương Tuyết kinh hô một tiếng, không thể tưởng tượng nổi nhìn xem trong ngực nhu nhược kia bất lực Huyền Băng Hồ.

Nàng làm sao lại không biết khí huyết như long cảnh ý vị như thế nào?

Tần Hổ tu hành mấy chục năm, cũng mới vừa đột phá Khí Huyết cảnh.

Liền đây là dựa vào đan dược chi lực.

Tựa như minh bạch Âu Dương Tuyết ý nghĩ, Huyền Băng Hồ lúc này điều khiển lực lượng ở giữa không trung ngưng tụ ra một đoàn sương mù, ở xung quanh hình thành một mặt tản ra hàn khí băng tinh hộ thuẫn.

"Đầu này Huyền Băng Hồ chính là ta đặc thù thai nghén mà ra, trừ bản thân thực lực bên ngoài, thông qua mẫu thân nó cũng có thể tùy thời liên hệ với ta.

Tỉ như dạng này."

Tần Vũ nói, chỉ thấy Âu Dương Tuyết trước mặt Hàn Băng Thuẫn bài hóa thành sương mù, vụ ở giữa không trung vậy mà hình thành Tần Vũ bộ dáng, sau đó cái kia Huyền Băng Hồ càng là miệng nói tiếng người.

"Mẫu thân, nếu là về sau ta ra ngoài, dù là cách xa nhau ngàn dặm, mẫu thân chỉ cần kêu gọi tên của ta liền có thể tùy thời tìm tới ta."

Trong khi nói chuyện, cái kia giữa không trung hàn băng sương mù cũng đồng thời mở to miệng, nó động tác thần thái cùng một bên Tần Vũ giống nhau như đúc.

"Thật sự là không thể tưởng tượng nổi!"

Âu Dương Tuyết sợ hãi thán phục.

Nàng kiến thức cũng coi như rộng lớn, nhưng nhưng chưa từng nghĩ qua lại còn có như vậy thần kỳ đồ vật.

"Ha ha ha, không chỉ như vậy! Trừ có thể liên hệ với ta bên ngoài, phụ thân bên kia cũng có thể liên hệ với, chỉ cần mẫu thân kêu gọi một chút phụ thân danh tự.

Cũng có thể tùy thời liên hệ với phụ thân!"

Tần Vũ cười ha ha một tiếng.

Muốn làm được điểm này rất đơn giản, chỉ cần thông qua bầy trùng tâm linh mạng lưới đang tiến hành ngược lại đã.

"Còn có thể liên hệ với phụ thân ngươi? Tần Hổ!"

Âu Dương Tuyết lập tức hiếu kì, Tần Hổ tiến về Bích Thủy Thành cũng có mười ngày qua, nàng trong lòng cũng là hơi nhớ nhung, lúc này liền thử nghiệm mở miệng nói ra.

Hoa

Huyền Băng Hồ thao túng trong hư không sương mù biến hóa, mô phỏng ra một người trung niên nam nhân bộ dáng, ngay cả nó bên cạnh hoàn cảnh đều mô phỏng mà ra.

Cùng lúc đó.

Vị ở ngoài ngàn dặm Bích Thủy Thành Tần gia phủ đệ bên trong, Tần Hổ trên bờ vai đứng vững một đầu màu trắng chim ưng, hình thể không lớn, vũ như băng tuyết, kim tình ngọc trảo Bạch Ngọc Chuẩn phát ra thanh thúy kêu to.

Sau đó Tần Hổ trước mặt chợt tiếp tục nhất đạo hàn băng sương mù trống rỗng ngưng tụ, hóa thành Âu Dương Tuyết bộ dáng.

Cái kia Bạch Ngọc Chuẩn mở miệng phát ra Âu Dương Tuyết thanh âm.

Tại cho mẫu thân Huyền Băng Hồ phòng thân đồng thời, phụ thân bên ngoài lại càng dễ tao ngộ nguy hiểm, tự nhiên cũng sẽ có cùng loại trùng tộc đơn vị, trừ một đầu giấu ở ống tay áo bên trong Ảnh Lân Xà.

Đầu này đồng dạng hình thể nhỏ bé Bạch Ngọc Chuẩn, chính là mới hộ thân chi vật.

"Tần Hổ."

"Quả nhiên thần kỳ, Tuyết nhi ngươi có thể nghe được thanh âm của ta không?"

Huyền Băng Hồ mở miệng, đem Tần Hổ thanh âm truyền ra.

Nhìn xem hai người trò chuyện, hỏi đến một chút trong nhà dài ngắn sự tình, Tần Vũ mỉm cười.

Nhưng trong lòng thì đột nhiên toát ra một cái ý nghĩ.

Nguyên bản hắn chỉ là nghĩ, thai nghén mấy đầu thực lực cường đại trùng tộc bảo hộ cha mẹ đồng thời, cũng có thể kịp thời cùng bọn hắn câu thông.

Thực lực đạt tới Khí Huyết cảnh yêu ma, vốn là có miệng nói tiếng người năng lực.

Liền xem như không có.

Từ trùng tổ hơi cải tạo một chút, cũng có thể tuỳ tiện làm được điểm này.

Đã có thể cùng phụ thân, mẫu thân câu thông.

Như vậy buông ra một điểm, phải chăng cũng có thể đem xem như một cái thông tin mạng lưới, cùng người khác tiến hành câu thông, xem như một loại viễn trình câu thông thủ đoạn?

Tại « Vạn Độc Luyện Cổ Kinh » trung, có một loại đặc thù cổ trùng tên là Âm Dương Cổ, cổ trùng chia làm hai con một là âm, một là dương, thông qua hai con cổ trùng, cũng có thể cự ly xa truyền âm.

Nhưng là đại giới cực kì cao.

Cùng loại truyền âm chi pháp, còn có một chút đặc thù bảo vật, tỉ như đưa tin bảo kính chờ, nhưng là không có chỗ nào mà không phải là cực kì vật trân quý.

Truyền âm khoảng cách càng xa giá trị liền càng cao!

Có thể vạn dặm truyền âm, thậm chí cùng địa giai bảo vật... Giá.

Nhưng là đối bầy trùng đến nói, cái này không có gì chi phí, bất kỳ cái gì một đầu trùng tộc đơn vị đều có thể kết nối bầy trùng tâm linh mạng lưới, cự ly xa câu thông.

Hắc Cức Điêu có thể bán.

Loại này 'Trân quý' bảo vật tự nhiên cũng có thể mua!

Tùy tiện đặt tên, tỉ như Âm Dương Tử Mẫu Cổ, một đối nhiều cự ly xa liên hệ câu thông, Trấn Ma Ti loại này tổ chức tuyệt đối nguyện ý dùng nhiều tiền mua!

"Câu thông chỉ là trụ cột nhất! Nếu như bầy trùng thực lực lại đề thăng một điểm, hoặc là buông ra một điểm quyền hạn, chính là chế tạo một cái trùng tộc phiên bản 'Vũ trụ giả định' cũng không phải là không thể a!"

Nhìn xem cha mẹ chính trò chuyện, Tần Vũ trong lòng dâng lên một cỗ lửa nóng.

Muốn làm được cái này, chỉ cần phân phối ra một tòa trùng tổ sung làm 'Vũ trụ giả định' Server, hoàn toàn có thể làm được.

Thông qua huyễn cảnh các phương thức, chế tạo ra một cái huyền huyễn phiên bản 'Internet'.

Thứ này chỉ cần xuất hiện, tất nhiên vang dội thế giới!

Có thể nhẹ nhõm thu hoạch số lớn tài phú, thu thập tình báo cái gì, cũng biến thành dễ như trở bàn tay, thậm chí có thể tại bên trong ảo cảnh mô phỏng tu luyện chờ, để người ở trong đó tu hành.

Trực tiếp thu hoạch đủ loại khác biệt công pháp, cùng tiến vào vũ trụ giả định thế giới trung trí tuệ.

Càng là nghĩ, trong lòng Tần Vũ liền tuôn ra càng nhiều lợi dụng chi pháp.

Làm cái này hệ thống thành thục về sau, cái gì trò chơi, mỹ thực, tài chính, giao dịch, chiến đấu, học tập chờ một chút, đều có thể để vào trong đó, chế tạo ra một cái hoàn chỉnh thế giới giả tưởng.

"Không nóng nảy! Bầy trùng thực lực vẫn là quá yếu, ta đối phương thế giới này hiểu rõ cũng còn thiếu rất nhiều, dạng này rất dễ dàng đem trùng tộc bại lộ.

Vạn nhất gặp được đỉnh cấp đại năng, lần theo nhân quả, linh hồn loại hình tìm tới liền phiền phức."

Trong lòng lửa nóng đồng thời, Tần Vũ nhưng cũng là tỉnh táo đứng lên.

Khí Hải Cảnh ngộ ra thiên nhân hợp nhất, đả thông thiên địa chi kiều, cảm ngộ loại nào đó pháp tắc chân ý, tại cái này chi còn có Nguyên Phủ cảnh, Vạn Tượng chân nhân chờ, có được di sơn đảo hải vĩ lực.

Vẫn là chú ý cẩn thận một điểm tốt.

Coi như muốn làm, ít nhất cũng phải chờ bầy trùng đột phá đến tam giai, có thể đại quy mô thai nghén Khí Hải Cảnh chiến lực, tại cái này Vân Lung Quận nội có được vô địch thực lực sau lại đi cân nhắc.

Đang nghĩ ngợi, mẫu thân Âu Dương Tuyết lại là ngẩng đầu nhìn về phía Tần Vũ, cười mị mị mở miệng nói.

"Tiểu Vũ, có cái này Huyền Băng Hồ về sau luyện tập liền thuận tiện nhiều. Vừa vặn, ta cũng có chuyện muốn tìm ngươi, những ngày này mấy gia tộc khác, đều đến ta Tần gia cầu hôn.

Không biết, ngươi có hay không ý nghĩ?".

---

Chương 116: Cầu hôn cùng mẫu thân tu hành

Chương 116: Cầu hôn cùng mẫu thân tu hành

"Cầu hôn?"

Tần Vũ yên lặng, hắn không nghĩ tới mẫu thân đột nhiên sẽ nhắc tới chuyện này.

Tên thiếu niên nào không hoài xuân?

Hắn mặc dù làm người hai đời, nhưng hôm nay lại cũng chỉ là 18 tuổi thiếu niên đối với chuyện nam nữ tự nhiên cũng là có ý tưởng, đây cũng không phải là chuyện kỳ quái gì.

"Làm sao? Coi trọng nhà nào cô nương?"

Âu Dương Tuyết cười nhìn lấy Tần Vũ.

"Mẫu thân, nghĩ gì thế? Ta bây giờ vẫn là lấy tu hành làm trọng, bây giờ thực lực đang đứng ở cao tốc tăng lên thời điểm, tiếp qua vài ngày liền có thể bước vào khí huyết như long cảnh giới.

Sau đó xung kích Khí Hải Cảnh!

Liền Thanh Phong Huyện những gia tộc này..."

Tần Vũ quả quyết lắc đầu, hắn phải tìm khẳng định cũng sẽ không ở Thanh Phong Huyện tìm, có ý tưởng này không bằng đi Bích Thủy Thành trong Vọng Nguyệt lâu nghe một chút tiểu khúc, cái kia còn tới thoải mái một chút.

"Xung kích Khí Hải Cảnh? Cũng thế, lấy thiên phú của ngươi, Thanh Phong Huyện những tiểu gia tộc này đích nữ xác thực không xứng với ngươi, ít nhất cũng phải đi quận thành tìm một lương phối!

Bất quá ngươi nếu là có ý tưởng, cũng có thể trước nạp thiếp nha."

Âu Dương Tuyết thần sắc giật mình, nhưng chợt lại lộ ra tiếu dung, tại Tần Vũ thu hoạch được cái kia đặc thù truyền thừa thời điểm ngày thứ hai nàng liền nhìn thấy cái kia quái dị trùng tổ.

Có thể nhanh chóng dựng dục ra đại lượng trùng tộc chiến sĩ.

Nó tốc độ phát triển cũng nhanh đáng sợ.

Bây giờ càng là ngay cả khí huyết như long cảnh giới Huyền Giao, Huyền Băng Hồ đều có thể dựng dục ra đến, Tần Vũ thực lực đạt tới khí huyết như long, xung kích Khí Hải Cảnh cũng không phải là không thể lý giải.

Dù sao càng chuyện ngoại hạng đều phát sinh.

"Nạp thiếp? Quên đi thôi, cũng không vội ở cái này nhất thời, qua một đoạn thời gian lại nói. Hài nhi có lòng tin không được bao lâu thời gian, liền có thể đột phá đến Khí Hải Cảnh.

Khí Hải Cảnh võ giả thọ hai trăm năm, hài nhi cũng mới mười tám.

Mà lại ta cũng không nghĩ để ngoại nhân biết ta thu hoạch truyền thừa, nếu không sẽ dẫn tới đại họa."

Tần Vũ lắc đầu, nếu như là tìm một đồ chơi, cái kia không cần thiết phiền toái như vậy.

Nếu như cưới vợ nạp thiếp, lấy hắn bây giờ ánh mắt thực lực thật đúng là chướng mắt.

Thật muốn thêm ra một người bên gối, bầy trùng sự tình cũng rất khó che giấu.

Đối phụ mẫu hắn tuyệt đối tín nhiệm, khả năng khác người khác?

Quên đi thôi!

Đợi thực lực mình mạnh, cái dạng gì nữ nhân không có?

Thế gia đích nữ, tông môn thánh nữ, thậm chí Ma Giáo yêu nữ...

Thế giới này như thế lớn, hắn tổng mau mau đến xem mới được!

Chí ít, cũng phải là Lý Uyển Thanh cấp độ kia a?

"Ngươi nói có đạo lý, kia liền tạm thời không cân nhắc những này, ta đi giúp ngươi từ chối rơi!"

Âu Dương Tuyết cũng nghiêm mặt đứng lên.

Khí hải võ giả đặt ở Bích Thủy Thành kia là cấp cao nhất cường giả, chính là tại quận thành cũng là nhất đẳng cao thủ, cho dù là quận thành 'Thiên Phong' nhà của Tần gia chủ, cũng chỉ là khí hải đỉnh phong!

Mà lấy nhà mình hài nhi thiên phú, kỳ ngộ, nói không chừng có cơ hội bước vào Tần gia lão tổ như vậy Nguyên Phủ cảnh, thậm chí càng mạnh tồn tại!

Loại kỳ ngộ này, xác thực hẳn là hảo hảo giữ bí mật.

"Đa tạ mẫu thân, vừa vặn ta cũng có một số việc muốn trước mắt nói một chút. Mẫu thân, ngươi có thể nghĩ tu hành?

Tu hành về sau không nói thực lực mạnh cỡ nào, nhưng cũng có thể cường thân kiện thể, ích thọ mỗi năm."

Tần Vũ mở miệng nói.

Làm bầy trùng chúa tể, hắn chỉ cần không phải nửa đường vẫn lạc, tương lai tất nhiên sẽ có kéo dài tuổi thọ.

Nhưng mẫu thân khác biệt, nàng chỉ là người bình thường.

Dù là dựa vào đan dược, có thể sống đến trăm tuổi chính là cực hạn.

Đây là Tần Vũ không thể nào tiếp thu được.

"Tu hành? Ta khi còn nhỏ đã từng thử qua, chỉ là ta thiên phú tư chất quá kém, rất khó có cái gì thành quả, huống chi bây giờ tuổi tác lớn."

Âu Dương Tuyết thở dài một tiếng.

Tại võ đạo hưng thịnh, vĩ lực quy về cá nhân thế giới ai không muốn tu hành đâu?

Nhưng thiên phú, lại là nằm ngang ở tất cả mọi người trước mặt một cửa ải.

Thiên tư hơn người người, có thể tuỳ tiện vượt qua.

Giống phụ thân, còn có quá khứ mình, thiên phú chỉ có thể coi là bình thường, lại còn sinh ở nhà phú hào, nhưng khổ tu nhiều năm cũng chỉ là tại Đoán Thể cảnh đảo quanh.

Mẫu thân tự biết thiên phú, tự nhiên liền từ bỏ.

"Mẫu thân, chỉ cần ngươi muốn tu hành, những này đều không là vấn đề! Hài nhi có thể vì ngươi tìm một ôn hòa công pháp, tiêu hao nhiều hơn chút tài nguyên, tăng lên tới Khí Huyết cảnh tổng không phải vấn đề gì.

Thậm chí tương lai bước vào Khí Hải Cảnh, cũng không phải là không được.

Bây giờ toàn bộ Mãng Hoang sơn mạch đều tại trong lòng bàn tay của ta, trong đó tài nguyên lấy mãi không hết!

Có đầy đủ tài nguyên, phụ thân không bao lâu, cũng có thể một đường đột phá đến khí huyết như long chi cảnh!"

Tần Vũ trầm giọng nói.

Những ngày này hắn thu thập không ít công pháp, trung Trân Bảo Các có « Phong Lôi Bảo Giám » cái này cực kì cuồng bạo, tu hành thời điểm rèn luyện toàn thân công pháp.

Nhưng đồng dạng cũng có « Thủy Nguyên Công » « Thanh Mộc Quyết » cái này ôn hòa công pháp.

Mà bầy trùng tại phân tích rất nhiều công pháp thời điểm, đối với tu hành bản chất cũng có cực kì khắc sâu nhận biết.

Tu hành trước hai cái cảnh giới, Đoán Thể cảnh chia làm, thịt, gân, cốt bốn cấp độ.

Mà Khí Huyết cảnh lại phân làm lấy "Tâm, lá gan, tỳ, phổi, thận" Ngũ tạng vì khí huyết lò luyện, mỗi giai cường hóa một bẩn, đối ứng "Lang, hổ, hùng, tượng, long" Khí huyết cụ tượng hình thái.

Nhưng là truy cứu bản chất, chính là từ ngoại đến nội đối cường hóa thân thể một cái quá trình.

Cái này cũng không liên quan đến huyền chi lại huyền pháp thì, ý cảnh chờ một chút, hoàn toàn có thể thông qua tài nguyên chồng chất, ngạnh sinh sinh tích tụ ra đến, lấy bầy trùng không ngừng phân tích, lấy tự thân là thật nghiệm.

Tần Vũ đã cực kì biết rõ, như thế nào đi công pháp tu hành!

Tựa như là « Phong Lôi Độc Long Công » vì mẫu thân đo thân mà làm một bộ ôn hòa công pháp, cũng không đáng kể.

Mẫu thân như thế, phụ thân cũng giống như thế.

Chỉ là đáng tiếc trùng tổ 'Tu luyện thất' bọn hắn dùng không được.

Bầy trùng ăn mòn tính quá mạnh.

Hắn làm bầy trùng chúa tể không quan trọng, nhưng người bình thường sẽ có hậu quả gì không liền khó nói.

Thật

Âu Dương Tuyết nhãn tình sáng lên, nếu như có thể ai không muốn tu hành!

Vẫy tay một cái, đốt núi nấu biển phong vân biến sắc!

"Tự nhiên là thật, mẫu thân ngươi chờ một lát hai ngày, ta chỗ này có mấy quyển công pháp tu hành cực kì ôn hòa, không cần quá mệt mỏi, hẳn là có chút thích hợp ngươi.

Như « Thủy Nguyên Công » thượng thiện như thủy, thuỷ lợi vạn vật mà không tranh. Mặc dù sát phạt phương diện yếu kém, nhưng lại có thể dẫn đạo thủy linh khí, gột rửa nhục thân.

Tu hành về sau, có thể tẩm bổ bách hải, thanh xuân thường trú.

Lại hoặc là « Thanh Mộc Quyết » đồng dạng không phải sát phạt công pháp, bởi vì cái gọi là vạn vật khôi phục, mộc chủ sinh sôi. Tu hành về sau nhưng sinh cơ toả sáng, kéo dài tuổi thọ.

Bởi vì sinh mệnh lực cường đại càng có thể dung nhan bất lão!"

Tần Vũ cười nói.

Muốn giống « Phong Lôi Độc Long Công » dạng này dung hợp nhiều môn công pháp rất khó, có thể để liền ôn hòa công pháp, trở nên càng thêm ôn hòa một chút, kia liền đơn giản nhiều.

Tăng lên chậm một chút cũng không quan trọng, đánh thêm chút tài nguyên là được.

Dù sao mẫu thân cũng không cần đến cùng người động thủ, chủ yếu là vì ích thọ mỗi năm, cái này công pháp thích hợp nhất.

"Kéo dài tuổi thọ, dung nhan bất lão?"

Quả nhiên mẫu thân nghe xong liền đến hứng thú.

Đối với sát phạt nàng xác thực không am hiểu, có thể dung nhan bất lão cái nào nữ tính không có hứng thú?

Nàng cũng sắp bốn mươi tuổi, dù là bảo dưỡng cho dù tốt, trên mặt cũng dần dần bắt đầu xuất hiện nếp nhăn, điểm này là không cách nào tránh khỏi.

"Ha ha, tự nhiên có thể!"

Tần Vũ cười nói.

Kỹ càng cùng mẫu thân nói ra hai chủng công pháp, nàng ánh mắt bên trong thần sắc càng phát ra sáng tỏ, đúng là có chút không kịp chờ đợi.

"Ta đã từng tu hành qua, thể chất của ta khuynh hướng mộc thuộc tính, nếu là tu hành, ngươi nói cái này « Thanh Mộc Quyết » hẳn là càng thêm thích hợp ta!"

Âu Dương Tuyết suy tư sau một lát, mở miệng nói.

" « Thanh Mộc Quyết » sao? Tốt, những ngày này ta sẽ lại cẩn thận thôi diễn một phen, để môn công pháp này tốt hơn nhập môn, lại càng dễ tu hành."

Tần Vũ gật đầu, cái này liền đơn giản.

« Thanh Mộc Quyết » là Huyền giai hạ phẩm công pháp, nó lớn nhất đặc tính chi nhất chính là có thể thu nạp thảo mộc sinh cơ, trả lại tự thân. Có thể cường tráng ngũ tạng, nhất là gan, khiến người ta thể khí huyết tràn đầy, sinh mệnh lực tràn đầy.

Trong lòng suy tư, sau một lát hắn liền có ý nghĩ.

"Mẫu thân, còn có một chuyện khác. Bây giờ thực lực của ta tăng lên, trong gia tộc diễn võ trường có chút quá mức nhỏ hẹp, vừa vặn mẫu thân cũng phải tu hành, cũng phải tu luyện thất.

Dứt khoát đem chung quanh trạch viện đều mua lại, xây dựng thêm một chút."

Tần Vũ mở miệng nói ra, hắn vốn là muốn nói cái này, bây giờ ngược lại là một công nhiều việc.

"Cái này đơn giản, bây giờ ta Tần gia thực lực tăng lên quá nhiều, phủ đệ vốn là nên khuếch trương, chuyện này ta đến xử lý liền tốt.

Chỉ là cái này diễn võ trường cần muốn thế nào an bài, liền muốn xem chính ngươi."

Âu Dương Tuyết mỉm cười nói, Tần gia không thiếu tiền, đây đều là việc nhỏ.

"Tốt! Ta để bầy trùng đến kiến thiết liền tốt."

Tần Vũ cười nói, công trùng thế nhưng là kiến trúc đại sư, chút chuyện này không cần đến lo lắng, mà lại hắn cũng dự định thừa cơ để mô phỏng khuẩn thảm bao trùm tất cả Tần gia phủ đệ lâm viên.

Mẫu thân tu hành « Thanh Mộc Quyết » nhưng hấp thu thảo mộc sinh cơ.

Có lẽ hắn có thể điều khiển mô phỏng khuẩn thảm chủ động phối hợp tu hành.

Nếu là thành công, tu hành tăng lên cũng càng đơn giản.

Lại phối hợp đan dược chi lực, dù là tuổi tác lớn một chút, tu hành đồng dạng có thể cấp tốc tăng lên.

"Ngươi có ý tưởng, kia liền dựa theo ngươi ý nghĩ đi làm!"

Cùng mẫu thân đem tất cả mọi chuyện đều xác định, Tần Vũ liền bái biệt mẫu thân, sau đó tìm tới tại huyện nha trung làm việc Nhị thúc 'Tần Đức' đồng dạng tặng cho một đầu khí huyết như long cảnh chiến thú hộ thân.

Đồng thời cùng phụ thân bên kia giao lưu câu thông, xác định nó ý nghĩ.

Cùng mẫu thân khác biệt, phụ thân thiên phú mặc dù cũng bình thường, nhưng lại có lòng tiến thủ, không phải đơn thuần dưỡng sinh công pháp, mà là sát phạt chi pháp.

Đồng dạng có thể giúp một tay thôi diễn một phen.

Thẳng đến đem tất cả mọi chuyện đều an bài thỏa đáng về sau, Tần Vũ liền trong nhà an tâm tu hành hai ngày.

Trùng tổ thì tại điên cuồng thôi diễn, tiến hành các loại khảo thí.

Đến cuối cùng xác định « Phong Lôi Độc Long Quyết » không có bất cứ vấn đề gì về sau.

Ông

Dưới lòng bàn chân đại địa vô thanh vô tức phá vỡ, châm tích ba trùng chui ra, đem Tần Vũ bao khỏa chìm vào trong đất chỗ sâu, tiến vào cái kia chừng dưới mặt đất năm trăm mét trùng tổ bên trong..

---

Chương 117: Đột phá! Ngũ Độc Giáo truyền thừa mật thi

Chương 117: Đột phá! Ngũ Độc Giáo truyền thừa mật thi

Tần gia phủ đệ, dưới mặt đất năm trăm mét chỗ sâu.

Châm tích ba trùng uốn lượn thân thể lùi về, trống rỗng huyết nhục đường ống trung Tần Vũ từ đó đi ra, nhìn về phía chỗ này sâu dưới lòng đất trùng tổ căn cứ.

Nơi này, hắn cũng là lần đầu tiên tới.

Vốn nên hắc ám hoàn cảnh tại Tần Vũ xuất hiện trong nháy mắt, sáng lên oánh oánh quang mang, tựa như là đom đóm quang mang, cũng không loá mắt nhưng lại đủ để cho Tần Vũ nhìn thấy trong đó hoàn cảnh.

Đây là một cái cao chừng ba mươi mét, dài rộng đường kính chừng trăm mét 'Đại sảnh'.

Nặng nề khuẩn thảm thượng thỉnh thoảng có công trùng ở trong đó xuyên qua, còn có một chút như là Độn Giáp Trùng loại hình am hiểu đào móc, khống thổ thiên phú đơn vị.

Đi ra đại sảnh, Tần Vũ đi ra ngoài.

Tĩnh mịch mà rộng lớn hành lang trung đồng dạng phủ kín khuẩn thảm, hai bên còn có không ít không gian.

Không cần nhìn, Tần Vũ liền biết ở bên trong là cái gì.

Hoặc là trong ngủ mê gai xà, Chương Lang chờ chiến đấu đơn vị, hoặc là đang bận rộn lấy hướng chung quanh tiếp tục khai thác không gian công trùng, nơi này là hắn một chỗ tu luyện tràng chỗ.

Càng là Tần gia cuối cùng nơi ẩn núp.

Một khi xảy ra bất trắc, tất cả trong ngủ mê trùng tộc đơn vị sẽ nhanh chóng từ dưới đất xông ra, yểm hộ Tần gia tộc người hướng Mãng Hoang sơn mạch thoát đi.

Ba đầu thông hướng phương hướng khác nhau đường hầm chạy trốn ngay tại đào móc ở trong.

Tần Vũ làm sự tình luôn luôn trước tiên nghĩ kết quả xấu nhất, có trên bầu trời cùng trải rộng Thanh Phong Huyện chung quanh mấy trăm cây số số lớn trinh sát đơn vị, liền xem như Nguyên Phủ cảnh cường giả đột kích.

Hắn đều có thể bảo toàn người nhà.

Mà một khi có người làm như thế, như vậy đương nhiên phải đối mặt lửa giận của hắn!

Triệt để điên cuồng bầy trùng!

Đi đến hành lang trung ương Tần Vũ dừng bước lại, thuần thục tiến vào bên trong một tòa đã sớm ấp trứng tốt tu luyện thất.

Ngồi xếp bằng.

Cốt! Cốt!

Cao tan độ năng lượng chất lỏng rót vào, thẳng đến đem Tần Vũ thân thể toàn bộ thấm vào trong đó, từng đầu tinh mịn xúc tu từ chung quanh huyết nhục khoang thất trung kéo dài mà ra, đâm vào hắn huyệt khiếu quanh người.

Cẩn thận cảm thụ được thể nội trạng thái, Tần Vũ hai mắt nhắm lại tự nhiên vận chuyển lên bầy trùng thôi diễn mà ra « Phong Lôi Độc Long Quyết ».

Ầm

Kết nối tại thân thể của hắn thượng tinh mịn trên xúc tu một phần trong đó toát ra tử sắc lôi điện quang mang, một phần khác thì là xuất hiện màu xanh gió xoáy năng lượng.

Phong lôi luyện thể!

Cuồng bạo năng lượng tràn vào thể nội, Lôi Đình Chi Lực làm hắn toàn thân lông tóc dựng đứng, gió lốc tựa như đao cắt trong thân thể ngoài xoáy chuyển cắt chém.

Tần Vũ rên lên một tiếng, lại là gánh vác cái này một cỗ cuồng bạo năng lượng, tiếp tục vận chuyển thể nội khí huyết vận chuyển, dẫn dắt đến cỗ lực lượng này bắt đầu cường hóa toàn thân, ngũ tạng lục phủ.

Hắn sớm đã không phải là Ngô Hạ A Mông.

Trước lúc này lợi dụng Ngũ Độc Giáo đông đảo công pháp luyện thể dung hợp làm một, lấy thôi diễn ra « Ngũ Độc Hóa Long Quyết » lớn mạnh tự thân gân cốt, thực lực đã cực kỳ cường đại.

Lần này, chỉ là chuyển tu càng cường đại hơn công pháp mà thôi.

"Thừa dịp cơ hội xông phá ngũ tạng cửa ải cuối cùng, đem thận uẩn dưỡng hoàn thành, đạt tới khí huyết như long chi cảnh!"

Cảm thụ được thể nội lực lượng, tại cái kia vô số đâm vào thể nội nhỏ bé xúc tu phụ trợ hạ, Tần Vũ có thể rõ ràng 'Nhìn thấy' thân thể của mình mỗi một chỗ.

Thậm chí nhìn thấy mỗi một chỗ trong tế bào biến hóa.

Tại tiếp tục tẩm bổ hạ, thân thể của hắn tâm, lá gan, tỳ, phổi, đều đã đang giận huyết tẩm bổ hạ, tựa như hóa thành bốn tòa khí huyết lò luyện, chỉ còn lại cuối cùng thận tàng.

Ngũ tạng lục phủ chính là nhân thể trọng yếu nhất khí quan, thường nhân tu hành thời điểm nhất định phải cực kỳ thận trọng, có chút sai lầm chính là trọng thương, thậm chí tử vong.

Đây cũng là vì cái gì tuyệt đại đa số võ giả, đều cần kinh nghiệm mấy năm rèn luyện, mới có thể điểm đột phá đốt mới khí huyết lò luyện.

Bọn hắn cần một chút xíu thăm dò chậm rãi uẩn dưỡng, mỗi một lần xông phá cửa ải thời điểm đều như lâm đại địch.

Nhưng Tần Vũ khác biệt.

Hắn có thể thấy rõ ràng thể nội tình trạng, tại vô số nhỏ bé xúc tu, cùng trùng tổ phụ trợ năng lượng điều tiết khống chế hạ, có thể lấy hoàn mỹ nhất tư thái, uẩn dưỡng thể nội ngũ tạng lục phủ.

Khí Huyết cảnh đối với hắn mà nói, không tồn tại bình cảnh.

Trên lý luận đến nói, hắn hoàn toàn có thể trong vòng một ngày từ khí huyết như lang đột phá đến khí huyết như long cảnh giới, lại trực tiếp đạt tới nhất là viên mãn chi cảnh.

Nhưng là thân thể của hắn không chịu đựng nổi!

"Còn muốn thu thập càng nhiều công pháp, trận pháp, khống trùng luyện cổ, đan dược, luyện khí chờ một chút tất cả loại hình bí pháp, thậm chí bình thường thư tịch vân vân.

Tri thức, chính là lực lượng.

Chỉ có càng thêm phong phú lý luận tri thức, mới có thể thôi diễn ra càng thêm cường đại tu hành hệ thống."

Nhìn xem thanh tử chi sắc lôi đình, cuồng phong năng lượng nhanh chóng dựng dục thể nội thận, Tần Vũ thầm nghĩ.

« Phong Lôi Độc Long Quyết » mặc dù nhìn như lấy « Linh Xà Ảnh Độc Kinh » « Phong Lôi Bảo Giám » « Ngũ Độc Hóa Long Quyết » ba môn công pháp thôi diễn dung hợp.

Nhưng trên thực tế cũng không phải là như thế.

Bầy trùng thu tập được cái khác như là « Phong Lôi Thối Thể Quyết » « Hậu Thổ Bất Động Quyết » « Thủy Long Ngâm » chờ khác biệt công pháp, đồng dạng đưa đến trọng yếu tham khảo tác dụng.

Nếu là có người có thể nhìn thấy trong cơ thể hắn khí huyết vận chuyển, tất nhiên sẽ cực kì kinh hãi.

Giờ phút này trong cơ thể hắn khí huyết vận chuyển không chỉ là tại tôi luyện bì gân thịt cốt, ngũ tạng lục phủ, mà là đem trong thân thể tất cả nhỏ bé mạch máu, mỗi một khối cơ bắp, cốt cách đều tại đồng bộ rèn luyện.

Chân chính làm được nội ngoại kiêm tu, Hỗn Nguyên như một!

Cái này đã sớm siêu việt địa giai hạ phẩm công pháp cực hạn, tại Khí Huyết cảnh có thể xưng đạt tới cực hạn.

Như « Linh Xà Ảnh Độc Kinh » cái này công pháp, nhưng thật ra là kiếm tẩu thiên phong, chuyên chú vào linh động, kịch độc, bởi vì bản này chính là Ngũ Độc Giáo trấn giáo hạch tâm công pháp « Ngũ Độc Quy Nguyên Thánh Điển » chia tách ra.

Chỉ có Thiên giai công pháp thượng phẩm « Ngũ Độc Quy Nguyên Thánh Điển » mới có thể chân chính làm được rèn luyện toàn thân tất cả nhỏ bé kinh lạc.

Mà giờ khắc này, từ bầy trùng thôi diễn ra công pháp lại đồng dạng làm được.

Ông

Làm màu xanh tím lôi đình, cuồng phong năng lượng đem thận thai nghén hoàn thành, tòa thứ năm khí huyết lò luyện ầm vang nhóm lửa, Tần Vũ quanh thân Bành Bái khí huyết phóng lên tận trời.

Giống như có trận trận tiếng long ngâm.

"Khí huyết như long cảnh, xong rồi!"

Tần Vũ đôi mắt mở ra, trong thần sắc bình thản như nước, cũng không quá nhiều kinh hỉ.

Bản này chính là nước chảy thành sông sự tình.

Cái kia hơn ba trăm cái phục chế thể đã đi qua một bước này, đem tất cả khả năng đều thí nghiệm qua.

« Phong Lôi Độc Long Quyết » đã trải qua lần lượt nghiệm chứng.

Hắn bất quá là lại phục khắc một lần.

Thể nội khí huyết tiếp tục vận chuyển, cái kia khuếch tán mà xuất khí huyết thu hồi thân thể, mà nối nghiệp tục tư dưỡng thân thể, thẳng đến sau nửa giờ, thể nội khí huyết vận chuyển đã đạt tới cực hạn.

Trong phòng tu luyện chất lỏng mới chậm rãi rút đi, liên tiếp tại thân thể bên trong vô số nhỏ bé xúc tu cũng từng cây thoát ly, mặc quần áo về sau, Tần Vũ nắm chặt lại quyền.

Bỗng nhiên đấm ra một quyền.

Không khí phát ra nổ tung thanh âm.

100 ngàn cân!

Tiện tay một quyền, đơn thuần lực lượng cơ thể chính là 100 ngàn cân lực lượng!

Bởi vì công pháp tu hành thiên về khác biệt, đại đa số khí huyết như Long Võ giả lực lượng, toàn lực bộc phát cũng chính là bảy, tám vạn cân thôi.

Nhưng Tần Vũ luyện thể về sau, đơn thuần nhục thân lực lượng liền đạt tới 100 ngàn cân!

Ầm

Thể nội « Phong Lôi Độc Long Quyết » lưu chuyển, trên thân Tần Vũ lập tức xuất hiện thanh tử chi sắc lôi quang, thậm chí tại thân thể bên trên hóa thành một bộ phong lôi áo giáp.

"Toàn lực bộc phát, lực lượng tối thiểu còn có thể tăng lên gấp năm lần!"

"Tốc độ, phương diện phòng ngự cũng tăng lên rất nhiều."

"Dưới mặt đất không thi triển được."

Tần Vũ đôi mắt trung hiện lên một vòng nóng bỏng, đây vẫn chỉ là hắn trạng thái bình thường hạ lực lượng. Bằng vào bản thân siêu cường tốc độ, lực lượng, chỉ sợ đều đã có thể cùng bình thường khí hải võ giả chống lại.

Nếu như lại thi triển chúa tể chi lực, thống ngự bầy trùng, trên cơ sở này lực lượng tăng lên gấp mười đều nhẹ nhõm!

Đấm ra một quyền năm trăm vạn cân lực lượng!

Đơn thuần bằng vào cái này cuồng bạo chi cực lực lượng, cũng đầy đủ nện tử khí biển sơ kỳ, trung kỳ võ giả, cùng khí hải hậu kỳ võ giả đối kháng đều không đáng kể.

Đây chính là hắn lực lượng!

Bầy trùng chúa tể, mới là bầy trùng trung cường đại nhất, dù là thông qua đặc thù phòng ngự thai nghén mà ra Liệt Sơn Yêu Vương, Giao Ma Vương chờ lực lượng, cũng có thể bị hắn chỗ thống ngự.

"Còn có thần biết, cũng cường đại rất nhiều."

Thân thể là vật dẫn, làm thân thể càng phát ra cường đại thời điểm, nó linh hồn liền càng thêm cường đại, có thể phát huy ra càng mạnh lực lượng thần thức.

Suy nghĩ khẽ động, Phá Tà Đao liền tự động bay ra ở chung quanh cao tốc xoay tròn.

Khống vật!

Bằng vào chiêu này thần niệm chi lực, Tần Vũ đều có thể đồ sát bình thường Khí Huyết cảnh võ giả.

Sau đó thần niệm bao khỏa toàn thân, tại cái kia cường hoành thần niệm hạ, Tần Vũ thân thể vậy mà lơ lửng mà lên, bằng vào mình lực lượng 'Phi'!

Nếu là một màn này, bị người nhìn thấy tất nhiên sẽ cực kì kinh hãi.

Liền xem như Lý Uyển Thanh cái này thiên phú dị bẩm, thiên sinh linh hồn cường đại, thiên sinh linh đồng, cũng xa xa không làm được đến mức này, chỉ có thể điều khiển bảo vật công kích.

Nhưng Tần Vũ lại không có quá nhiều ngoài ý muốn, làm bầy trùng chúa tể hắn chính là bầy trùng!

Có thể điều động toàn bộ bầy trùng tâm linh mạng lưới lực lượng.

Nhắm mắt lại, ý thức chìm vào bầy trùng tâm linh mạng lưới.

Tại bầy trùng tâm linh mạng lưới trung, bốn cái rõ ràng cường đại nhất tiết điểm trung, Tần Vũ ý thức bám vào ở trong đó một cái mang theo điểm sáng màu xanh.

Hô

Mãng Hoang sơn mạch chỗ sâu, thân thể đã hoàn toàn chữa trị, lấy nó thân thể thai nghén mà ra 'Thất Sắc Linh Lộc' trong rừng chạy như điên, đạp gió mà lên.

Cuồng phong chi lực nhờ nâng phía dưới, tùy ý ở trên bầu trời chạy nhanh.

"Đây chính là thiên nhân hợp nhất, phong chi ý cảnh?"

Thao túng Thất Sắc Linh Lộc thân thể, Tần Vũ thao túng giữa thiên địa nguyên khí, cẩn thận cảm ngộ trong đó lực lượng.

Từ Khí Huyết cảnh đột phá đến Khí Hải Cảnh, điểm trọng yếu nhất, chính là cảm ngộ thiên nhân hợp nhất, cảm ngộ loại nào đó giữa thiên địa ý cảnh.

Như thế nào thiên nhân hợp nhất?

Nói đơn giản một chút chính là tài năng xuất chúng, thượng thể thiên tâm, một chiêu một thức đều có thể dẫn động thiên địa lực lượng.

Tần Vũ hiện tại còn không làm được đến mức này.

Nhưng là không có quan hệ.

Thất Sắc Linh Lộc, Liệt Sơn Yêu Vương, Giao Ma Vương còn có Xích Vũ Yêu Vương đều là Khí Hải Cảnh, thông qua thân thể của bọn nó, Tần Vũ trước tiên có thể cảm thụ loại lực lượng này.

Yêu ma cùng võ giả khác biệt.

Yêu ma là dựa vào huyết mạch lực lượng, theo một ý nghĩa nào đó đến nói, bọn chúng cũng không có chân chính nắm giữ, thế nhưng là bằng vào thể nội huyết mạch, thiên sinh liền có thể thao khống thủy hỏa.

Xích Vũ Yêu Vương ỷ vào thể nội một tia Kim Ô huyết mạch, có thể uẩn dưỡng Thái Dương chân hỏa.

Thiên sinh liền đối với hỏa diễm pháp tắc có cực cao thân hòa.

Còn lại ba đầu yêu ma cũng kém không nhiều, Giao Ma Vương thuộc thủy, Liệt Sơn Yêu Vương thuộc thổ.

Thất Sắc Linh Lộc thì là thuộc phong, thiên sinh đối Phong thuộc tính thiên địa nguyên khí cực kì thân hòa, tự nhiên mà vậy liền có thể điều khiển giữa thiên địa Phong thuộc tính nguyên khí.

Đây là thiên phú!

Mà nhân loại khác biệt.

Tuyệt đại bộ phận nhân loại, cũng không có cái gì cường đại huyết mạch, chỉ có thể bằng vào tự thân đi cảm ngộ thiên địa tự nhiên, cảm ngộ cái kia một tia trong cõi u minh ý cảnh.

Sau đó mới có thể điều khiển thiên địa nguyên khí.

"Lên xe trước, sau mua vé bổ sung?"

Tần Vũ khẽ cười một tiếng, ý thức từ Thất Sắc Linh Lộc thân thể trung rời đi.

Toàn bộ bầy trùng đều là thân thể của hắn kéo dài, Thất Sắc Linh Lộc nắm giữ lực lượng, tự nhiên cũng là hắn lực lượng, bao quát cái khác ba đầu Khí Hải Cảnh cũng là dạng.

Loại tình huống này, lại lấy thiên phú của hắn cảm ngộ phong chi ý cảnh độ khó đâu chỉ thấp gấp trăm ngàn lần?

Trùng tộc đáng sợ nhất địa phương, là thôn phệ tiến hóa.

Thôn phệ không chỉ là huyết nhục, còn có pháp tắc cảm ngộ.

"Xem ra, còn muốn tìm cơ hội lại đi giết một đầu lôi thuộc tính Khí Hải Cảnh đại yêu, cảm ngộ một phen lôi chi ý cảnh, như thế đột phá đứng lên cũng càng thêm nhẹ nhõm.

Thậm chí, cái khác ý cảnh ta cũng đều có thể từng cái nắm giữ!

Nếu là đều có thể thành, ta đột phá Khí Hải Cảnh lúc lại có cái dạng gì thiên địa dị tượng?"

Mang theo một vòng ý cười, Tần Vũ đi đến dưới mặt đất trùng tổ chỗ đại sảnh, châm tích ba trùng đem hắn bao khỏa, đột phá đại địa ngăn trở, đưa đến trên mặt đất.

A

Vừa trở về mặt đất phía trên, từ trong phòng đi ra dự định diễn luyện một phen, quen thuộc sau khi đột phá lực lượng, Tần Vũ đôi mắt trung lại lộ ra một vòng vẻ cổ quái.

Vào thời khắc này.

Ở ngoài ngàn dặm Bích Thủy Thành, còn có bảy ngày thời gian liền muốn tổ chức Trân Bảo Các đại hội đấu giá, truyền ra nhất đạo làm hắn có chút tin tức ngoài ý muốn.

"Một viên hư hư thực thực Ngũ Độc Giáo truyền thừa mật thi, gia nhập đấu giá?".

---

Chương 118: Mưa gió muốn tới! Tần Vũ quyết sách (4.4k đại chương, hôm nay thân thể không quá dễ chịu) (1)

Chương 118: Mưa gió muốn tới! Tần Vũ quyết sách (4.4k đại chương, hôm nay thân thể không quá dễ chịu) (1)

Ngũ Độc Giáo truyền thừa mật thi!

Lúc trước phục sát Huyết Ma Giáo Liễu tuần sát sứ thời điểm, Tần Vũ lợi dụng Huyễn Xà Nhãn ngắn ngủi khống chế hắn, từ hắn trong miệng đạt được một chút bí ẩn.

Huyết Ma Giáo cao tầng nhiều năm qua một mực tại âm thầm tìm kiếm Ngũ Độc Giáo bí tàng —— năm đó Trấn Ma Ti dù công phá Ngũ Độc Giáo tổng đàn, nhưng nó hạch tâm truyền thừa lại bị sớm chuyển di.

Chu Sơn Huyện bị công phá, cũng là bởi vì chiếm cứ tại Chu Sơn Huyện Xích Hạt Môn trung hư hư thực thực có một mật chìa.

Cái này cũng dẫn đến hơn phân nửa Chu Sơn Huyện bị yêu ma tàn sát.

Chỉ là Huyết Ma Giáo vẫn chưa ở trong đó tìm kiếm được cái gì mật chìa.

Về phần Huyết Ma Giáo kế hoạch tại tết mồng tám tháng chạp trước huyết tế Bích Thủy Thành, cũng tiến về Thương Mãng sơn mạch lôi kéo Giao Ma Vương các tình báo, cũng đều là từ Liễu tuần sát sứ trong miệng móc ra.

"Nguyên lai tưởng rằng Ngũ Độc Giáo truyền thừa mật thi chỉ là tin đồn, không nghĩ tới lại thật tồn tại... Lần này Bích Thủy Thành muốn nhấc lên gió tanh mưa máu."

Tần Vũ ánh mắt ngưng trọng, lâm vào trầm tư.

Kết hợp trước đây sưu tập tình báo cùng Huyết Ma Giáo động tĩnh, hắn cơ hồ có thể kết luận —— cái này truyền thừa chân thực tính, cùng mật chìa xác thực lưu lạc bên ngoài.

Ngũ Độc Giáo, ngày xưa vượt ngang sổ quận siêu cấp tông môn, từng sinh ra qua Nguyên Thần đại năng, nó nội tình chi thâm hậu khó có thể tưởng tượng.

Ban đầu ở U Lân Lão Quái cái kia nghèo túng tử phủ bế quan địa, liền vơ vét ra ba bản địa giai công pháp, mười mấy vốn Huyền giai công pháp, đúc thành bầy trùng cường đại cơ sở.

Hắn thực lực bản thân không nói, cái kia một bản « Vạn Độc Luyện Cổ Kinh » bên trong đủ loại cổ trùng luyện chế, bầy trùng đều tại phục khắc, ưu hóa ở trong.

Tứ Dực Hắc Cức Điêu, cùng thứ xà chờ cường đại đơn vị, đều là vì vậy mà sinh ra.

Các loại phụ trợ, chiến đấu cổ trùng.

Còn có hắn đến tiếp sau định dùng làm liên lạc thông tin Âm Dương Cổ, sung làm trùng tộc phiên bản vũ trụ giả định hình thức ban đầu.

Ngay từ đầu liền làm ra vũ trụ giả định không thực tế.

Nhưng là làm ra một cái thấp phối bản 'Den Den Mushi' vẫn là có thể.

Coi như không thả ra đi.

Tại bên trong Tần gia vận chuyển một chút cũng không tệ.

Bầy trùng tại phát triển, Tần gia cũng có thể mượn bầy trùng chi lực, tại Bích Thủy Thành thậm chí quận thành chờ chiếm cứ nhiều tài nguyên hơn, đi phản công bầy trùng, vì hắn làm một ít chuyện.

Một cái đào vong nhiều năm Tử Phủ cảnh đều có như thế cất giữ, Ngũ Độc Giáo chân chính hạch tâm truyền thừa lại nên cỡ nào kinh người?

Truyền thừa bí tàng, thường thường là một cái tông môn vì Đông Sơn tái khởi lưu lại hậu thủ, trong đó tất nhiên bao hàm hoàn chỉnh công pháp hệ thống cùng hải lượng tài nguyên.

"Trên con đường tu hành, rèn thể, khí huyết hai cảnh chỉ là phàm tục căn cơ.

Một khi đột phá khí hải, thọ nguyên có thể đạt tới hai trăm, càng có thể điều khiển thiên địa nguyên khí, hô phong hoán vũ.

Bên trên khí hải vì Nguyên phủ, thọ năm trăm.

Vạn Tượng cảnh thọ tám trăm.

Nguyên Thần cảnh thì hưởng vạn năm thọ nguyên!

Lại hướng lên, chính là trong truyền thuyết tiên... Nghe nói Đại Ngụy Hoàng đế chính là một vị tiên, chấp chưởng triều đình đã không biết bao nhiêu vạn năm. Mà cái này Ngũ Độc Giáo, ngày xưa đang có nguyên thần chân nhân tọa trấn..."

Tần Vũ trông về phía xa Bích Thủy Thành phương hướng, nỗi lòng cuồn cuộn.

Truyền thừa mật chìa đột nhiên hiện thế, chắc chắn dẫn tới vô số thế lực tranh đoạt.

Cái gọi là truyền thừa, thường thường là tông môn làm phòng hủy diệt mà dự lưu phục hưng hỏa chủng, trong đó nhất định có hoàn chỉnh công pháp truyền thừa cùng kếch xù tài nguyên.

Tựa như rất nhiều người suy đoán Thanh Phong Huyện Tần gia là quận thành Tần gia âm thầm bày ra một chi ẩn mạch, dù không kịp bản gia hiển hách, lại tất nhiên có giấu nội tình.

Cho nên Thanh Phong Huyện Tần gia bộc lộ ra không phù hợp nó thân phận thực lực, cái khác thực lực cơ hồ đều là suy đoán cùng quận thành Tông gia có quan hệ, mà không phải cái khác.

Thế lực lớn bố cục, từ trước đến nay thỏ khôn có ba hang, đây chính là "Bách túc chi trùng, chết cũng không hàng" Đạo lý —— có lẽ mấy trăm năm về sau, liền sẽ có một thiên tài từ ẩn mạch trung quật khởi.

Ngũ Độc Giáo di sản, hơn phân nửa ứng đã tại tổng đàn bị phá lúc bị Trấn Ma Ti đoạt lại, nhưng cho dù chỉ chỗ tiếp theo bí tàng, cũng đủ để khiến Nguyên Phủ cảnh, thậm chí Vạn Tượng cảnh cường giả điên cuồng!

"Tin tức rất nhanh liền sẽ truyền ra.

Phải làm cho phụ thân bọn hắn trước rút về Thanh Phong Huyện, chỉ cần đi vào bầy trùng phạm vi, an toàn liền có bảo hộ. Như thời cơ phù hợp, có lẽ ta cũng nên nhúng tay vào..."

Ngựa không lén ăn cỏ ban đêm thì không mập, người không tiền của phi nghĩa không giàu.

Dựa vào bán thành tiền bảo vật đổi lấy công pháp tài nguyên, cuối cùng có hạn.

Tuy nói trong tay hắn còn có chút tích súc, bầy trùng đang đánh quét Tam Tiên Sơn cùng đáy hồ Long Cung chiến trường lúc cũng thu hoạch không ít, nhưng toàn đổi thành địa giai công pháp lại có thể có mấy quyển?

Mà Ngũ Độc Giáo bí tàng trung, cực khả năng có giấu Thiên giai thượng phẩm « Ngũ Độc Quy Nguyên Thánh Điển » còn lại Thiên giai, địa giai công pháp càng đếm không hết.

Bầy trùng thôi diễn mà ra « Phong Lôi Độc Long Kinh » lấy « Linh Xà Ảnh Độc Kinh » làm cơ sở, dung hội « Ngũ Độc Hóa Long Quyết » « Phong Lôi Bảo Giám » chờ công pháp tinh yếu.

Có thể đạt tới cái gì cấp độ?

Địa giai thượng phẩm, vẫn là Thiên giai?

Bởi vì không có so sánh, Tần Vũ cũng vô pháp xác định, nhưng là tỉ lệ lớn là xen vào giữa hai bên, nhiều nhất có thể đạt tới thiên giai hạ phẩm trình độ.

Mà nếu như có thể lấy được đến Ngũ Độc Giáo truyền thừa, lại có thể trực tiếp thu hoạch được hải lượng trân quý công pháp truyền thừa, vô luận là đối với hắn cá nhân mà nói, vẫn là đối với toàn bộ bầy trùng đến nói, không thể nghi ngờ đều là một lần chất biến.

Tần Vũ như thế nào lại không động tâm?

Hắn làm đủ loại chuẩn bị, Thanh Phong Huyện dưới mặt đất trùng tổ, còn có Mãng Hoang sơn mạch nội từng cái căn cứ, vì chính là thời khắc mấu chốt, hắn có thể dựa theo ý nghĩ của mình làm việc!

Không cần bó tay bó chân.

Trong lòng có ý nghĩ, Tần Vũ lúc này nhìn về phía bầy trùng tâm linh mạng lưới.

Bầy trùng tâm linh mạng lưới trung, cái kia đại biểu Bích Thủy Thành trên bản đồ, đã vượt qua tám thành bị tiêu ký vì đại biểu bầy trùng hôi sắc.

Điều này đại biểu, đã bị bầy trùng giám sát.

Tần Vũ tại Thanh Phong Huyện tu hành, bầy trùng động tác nhưng không có dừng lại.

Hoặc là xó xỉnh bên trong lão thử tri chu, ngô công, lại hoặc là mái hiên thượng biên bức, chim tước chờ một chút, hình thành một trương loại cực lớn lập thể mạng lưới đã sơ bộ thành hình.

Thông qua tấm lưới này lạc, toàn bộ nội Bích Thủy Thành gió thổi cỏ lay Tần Vũ đều có thể ngay lập tức biết.

Chỉ có còn lại hai thành là màu đỏ.

Cái này màu đỏ trung, có đại biểu cho Trấn Ma Ti khố phòng, có Trân Bảo Các, còn có cái khác một vài gia tộc lớn, thế lực lớn khu vực hạch tâm.

Tần Vũ cũng không phải gì đó loại người cổ hủ.

Nếu như có thể mà nói, hắn tuyệt đối không ngại thông qua những phương thức khác, trực tiếp tại Trân Bảo Các, Trấn Ma Ti thế lực thu hoạch được bí mật trong đó pháp.

Đơn giản nhất, chính là điều động một chút am hiểu ẩn giấu đơn vị tỉ như lão thử, ngô công loại hình, ẩn núp đến nó trong Tàng Thư các, xem xét trong đó đủ loại bí pháp!

Nhưng là thông qua nếm thử về sau, tạm thời vẫn được không thông.

Tỉ như Trấn Ma Ti Tàng Thư Các là có trận pháp thủ hộ, nhất định phải trải qua trùng điệp xét duyệt về sau, mới có thể tiến nhập trong đó.

Lại liền xem như tiến vào bên trong.

Nhìn thấy công pháp, cũng đều bị trận pháp thủ hộ, mỗi một vốn cũng phải cần thông qua lệnh bài mới có thể lấy ra, căn bản cũng không cho người ta lợi dụng sơ hở.

Tại phương thế giới này, có không ít thế lực đều có khống trùng ngự thú năng lực.

Ngũ Độc Giáo chính là trong đó điển hình.

Rất nhiều cổ trùng đều có kì lạ năng lực, Trấn Ma Ti, Trân Bảo Các cái này thế lực nếu là không có thủ đoạn ứng đối, sớm đã bị người trộm cắp không còn.

Bích Thủy Hà bên trong, đồng dạng đã có mảng lớn hôi sắc bao trùm.

Từ cái kia một tòa dưới nước trùng tổ dựng dục ra đến số lớn phổ thông loài cá, lấy Bích Thủy Hà làm trung tâm, không ngừng hướng ngoại thăm dò.

"Cùng ta suy đoán đồng dạng, tại nội Bích Thủy Thành đây quả nhiên có đã sớm âm thầm nương nhờ Huyết Ma Giáo thế lực, mà lại thực lực còn không yếu.".

---

Chương 118: Mưa gió muốn tới! Tần Vũ quyết sách (4.4k đại chương, hôm nay thân thể không quá dễ chịu) (2)

Chương 118: Mưa gió muốn tới! Tần Vũ quyết sách (4.4k đại chương, hôm nay thân thể không quá dễ chịu) (2)

Tần Vũ cười lạnh một tiếng, ngay cả Thanh Phong Huyện dạng này địa phương nhỏ đều có Huyết Ma Giáo nhãn tuyến.

Trung Bích Thủy Thành làm sao có thể không có?

Tại bầy trùng trinh sát mạng lưới tìm tòi tỉ mỉ phía dưới, rất nhanh liền phát hiện dị thường, bắt đến cái đuôi của bọn hắn, giờ phút này ngay tại giám thị ở trong.

Từ khu ổ chuột, đến thành nội thế gia.

Liền đã phát hiện ba cái cứ điểm, cất giấu trong đó thực lực không kém.

"Huyết Ma Giáo một mực tại lục soát đồ vật, nói không chừng chính là cái này truyền thừa mật chìa.

Chỉ là bọn hắn vì sao muốn huyết tế Bích Thủy Thành?

Là che giấu tai mắt người, vẫn là mặt khác mưu đồ?

Bích Thủy Hà Long Cung, còn có Ngũ Độc Giáo truyền thừa, nhiều chuyện như vậy đụng nhau, Bích Thủy Hà Trấn Ma Ti chỉ sợ muốn trấn không được."

Tâm bên trong từng cái suy nghĩ chuyển động, Tần Vũ ánh mắt nhìn về phía Mãng Hoang sơn mạch.

Mấy ngày thời gian đầy đủ bầy trùng đem tất cả huyết nhục tiêu hóa sạch sẽ, cái kia nguyên bản chỉ có 4 vạn bầy trùng quy mô đã lần nữa khôi phục đến sáu vạn.

Mà lại, trong đó vẻn vẹn Khí Huyết cảnh chiến lực liền có năm ngàn!

Khí Hải Cảnh hậu kỳ chiến lực, bốn tôn!

Đây chính là hắn lực lượng.

"Bình thường võ giả không quan trọng, chủ yếu là Khí Hải Cảnh, thậm chí khả năng xuất hiện Nguyên Phủ cảnh!

Ta cần càng nhiều phi hành đơn vị!

Ấp trứng ra càng nhiều Lôi Đình Đại Bằng, đạo binh chi pháp cũng cần gấp rút thôi diễn.

Chỉ cần có thể đem bầy trùng lực lượng cộng đồng điều động, bầy trùng thực lực tổng hợp liền có thể biên độ lớn tăng lên, dù là đối mặt Nguyên Phủ cảnh cũng có sức đánh một trận."

Tần Vũ trong ánh mắt có quyết định.

Hắn cũng không phải nhất định phải lẫn vào, nhưng tất yếu chuẩn bị, lại nhất định phải làm tốt.

Nếu không cơ hội đến, cũng nắm chắc không ngừng.

Làm khuẩn thảm trải rộng ra về sau, mỗi thời mỗi khắc đều thu hoạch đại lượng năng lượng, không còn đơn thuần dựa vào đi săn.

Những ngày gần đây, hắn càng là đầu nhập vào đại lượng tài nguyên tại thôi diễn đạo binh chi pháp.

« Phong Lôi Phiêu Kỵ » bản này đạo binh bí pháp bản chất, bầy trùng đã cơ bản hiểu rõ, nó hạch tâm chính là lợi dụng đặc thù trận pháp, đem bầy trùng lực lượng kết nối đứng lên.

Giờ phút này, trong Xà Cốc có thể nhìn thấy từng đầu Lôi Đình Đại Bằng thân thể bên trên xuất hiện lít nha lít nhít trận pháp đường vân, bao quát đầu kia Xích Vũ Yêu Vương cũng giống như thế.

Từ trong Trân Bảo Các mua sắm trân quý tài nguyên, chính là dùng tại trên người bọn họ, lấy Xích Vũ Yêu Vương làm hạch tâm, thống ngự 18 đầu Lôi Đình Đại Bằng chi lực.

Đợi sau khi thành công, cái này liền lại là bầy trùng một lớn át chủ bài!

Bằng vào bầy trùng biển côn trùng, dù là tao ngộ Nguyên Phủ cảnh cường giả cũng chưa hẳn không có lực đánh một trận.

Trầm ngâm một lát, Tần Vũ trực tiếp liên hệ với ở vào nội Bích Thủy Thành phụ thân Tần Hổ.

Hô

Tần Hổ đầu vai đứng thẳng Bạch Ngọc Chuẩn trong miệng thốt ra hàn khí, ngưng kết thành Tần Vũ bộ dáng.

"Phụ thân, Ngũ Độc Giáo truyền thừa xuất hiện, Bích Thủy Thành đã không an toàn, thế lực khắp nơi chỉ sợ đều sẽ phái người đến đây, đấu giá hội càng là cực kì nguy hiểm.

Về trước Thanh Phong Huyện đi."

Bạch Ngọc Chuẩn miệng nói tiếng người, đem sự tình đơn giản nói một lần.

"Ngũ Độc Giáo truyền thừa? Cái này rất có thể là Xích Hạt Môn còn sót lại người, cố ý đem bảo vật tin tức thả ra, nếu không tin tức sẽ không đột nhiên truyền bá nhanh như vậy."

Tần Hổ nhướng mày, thời gian quá gấp.

"Chúng ta cùng Trấn Ma Ti ở giữa hợp tác còn không có thỏa đàm, Trấn Tà Phủ quân bên kia hợp tác, cũng còn không có bị xử lý xong..."

Đến Bích Thủy Thành về sau, hắn liền một khắc không ngừng, cũng mua không ít sản nghiệp, lúc này đột nhiên trở về, đến tiếp sau tổn thất liền lớn.

"Những này không trọng yếu, vật ngoài thân mà thôi."

Tần Vũ lắc đầu, điểm kia tài phú đối với hắn mà nói không tính là gì.

"Cái kia những vật này, cứ như vậy từ bỏ? Đây chỉ là một viên truyền thừa bí chìa, cũng không phải là chân chính truyền thừa xuất thế, dù là thu hoạch được cũng chỉ là một cái cơ hội mà thôi.

Trân Bảo Các bên kia cũng cho ta phát tới tin tức.

Cái này truyền thừa bí chìa hẳn là có năm mai, chỉ có tập hợp đủ về sau mới có thể biết truyền thừa chi địa ở đâu, lần này tranh đoạt cũng chỉ một viên bí bí chìa mà thôi.

Thế lực khác đến, cũng cần thời gian.

Ta đem chuyện này xử lý về sau, lại rời đi."

Tần Hổ trầm giọng nói.

Nếu như thu hoạch được bí chìa liền có thể mở ra truyền thừa, Xích Hạt Môn cũng sớm đã đem truyền thừa cướp đi, mà không phải đem nó bán đấu giá ra.

Thế lực khác liền xem như tốc độ lại nhanh, chạy tới cũng phải một hai ngày thời gian.

"Không, ý của ta là ta sẽ đi qua một chuyến."

Tần Vũ mở miệng nói.

Phụ thân vừa bước vào Khí Huyết cảnh, thực lực tại Khí Huyết cảnh bên trong là yếu nhất cấp độ kia, dù là có bầy trùng tinh anh đơn vị bảo hộ, tính nguy hiểm vẫn là quá cao.

Nhưng là hắn liền không giống.

"Ngươi? Ngươi không phải không có ý định nhanh như vậy đến Bích Thủy Thành sao?

Lần này tin tức truyền ra, quận thành Tông gia chỉ sợ cũng phải phái người đến đây, nếu như ta không có ở đây, ngươi làm sao cùng bọn hắn liên hệ?"

Tần Hổ lại là mày nhăn lại.

Hắn biết Tần Vũ thực lực tăng lên cực nhanh, nhưng chính vì vậy, hắn càng không muốn để Tần Vũ bại lộ ở trước mặt mọi người.

Một tháng thực lực từ rèn thể luyện thịt cấp độ, tăng lên tới khí huyết như long!

Cái này trọn vẹn vượt qua một cái lớn cấp độ, bảy cái tiểu cấp độ!

Quá khoa trương.

Cho dù ai đều sẽ sinh lòng hoài nghi.

Đây đối với Tần Vũ đến nói, cũng không phải cái gì sự tình tốt.

"Phụ thân yên tâm, ta sẽ thay cái thân phận tiến về. Cải biến một chút dung mạo mà thôi, đối ta mà nói cũng không phải là việc khó gì. Quận thành Tông gia bên kia, ta tự có phân tấc."

Tần Vũ tự nhiên rõ ràng phụ thân lo lắng.

Nhưng đối với bầy trùng chúa tể mà nói, dù là không có trùng tổ phụ trợ, lấy hắn đối thân thể tuyệt đối chưởng khống, hơi điều chỉnh một chút bề ngoài cũng là rất sự tình đơn giản.

Về phần Tông gia.

Một khi tin tức truyền đi, cơ hồ tất nhiên sẽ phái người đến đây.

Bao quát quận thành cái khác tam đại gia tộc, còn có mấy cái tông môn, cũng cũng không thể bỏ qua cơ hội lần này.

Vị kia 'Thiên Phong lão tổ' thọ nguyên gần, Ngũ Độc Giáo truyền thừa trung nói không chừng liền có cái gì duyên thọ chi pháp, hay là thiên tài địa bảo vân vân.

Liền càng không khả năng bỏ qua.

"Cải biến dung mạo?"

Trong lòng Tần Hổ nhẹ nhàng thở ra, xem ra Tần Vũ cũng không có thực lực cực tốc tăng lên mà choáng váng đầu óc, nếu như lấy hắn thực lực, còn có cái kia cường đại đến không giảng đạo lý bầy trùng.

Như vậy xác thực có khả năng đi kiếm một chén canh, thậm chí đoạt đến mật chìa.

Đấu giá hội?

Có lẽ bởi vì Trân Bảo Các thanh danh, thực lực, rất nhiều thế lực không dám trực tiếp đoạt.

Nhưng là đấu giá về sau, tất nhiên sẽ bộc phát một trận huyết chiến!

Đối với bầy trùng thực lực, Tần Hổ đại khái vẫn là biết, bao quát Tam Tiên Sơn, đáy hồ giao long chi chiến Tần Vũ đều không có giấu giếm hắn, cho hắn biết bầy trùng tại Mãng Hoang sơn mạch bên trong tình huống.

Rõ ràng hơn, giấu ở Thanh Phong Huyện dưới mặt đất cái kia một chỗ trùng tổ.

"Đã ngươi có quyết định, vậy liền dựa theo ngươi ý nghĩ đến, ta sẽ mau chóng đem chuyện này xử lý tốt, sau đó cưỡi Hắc Cức Điêu rời đi."

Tần Hổ mở miệng nói.

Hai người cẩn thận thương nghị một phen về sau, Tần Vũ lúc này mới đem thông tin cắt ra.

Hắn cũng không có vội vã tiến về Bích Thủy Thành, mà là quay người đi hướng mẫu thân chỗ viện lạc, mẫu thân tu hành công pháp « Thanh Mộc Quyết » hai ngày này trùng tổ cũng tại thôi diễn.

Lấy bầy trùng đối với nhân thể hiểu rõ, trải qua một phen đơn giản hoá về sau, « Thanh Mộc Quyết » trở nên càng thêm bình thản, nhập môn cũng càng thêm đơn giản, sát thương năng lực trở nên yếu hơn.

Trên cơ bản đã biến thành dưỡng sinh công pháp.

Cho nên Tần Vũ dứt khoát đem nó mệnh danh là « Thanh Mộc Trường Sinh Công » mặc dù tiêu hao tài nguyên càng nhiều, nhưng là điểm này căn bản là không quan trọng.

Dù sao hắn nghĩ chỉ là để mẫu thân trường thọ, chiến đấu phương diện nơi nào cần từ mẫu thân xuất thủ?

Phụ thân nói cũng không sai.

Quận thành cùng Bích Thủy Thành cách xa nhau vạn dặm, liền xem như Trân Bảo Các thông qua đặc thù phương thức đem tin tức truyền đi, bọn hắn chạy đến cũng cần thời gian.

Có thể tại đấu giá hội trước đó đến, đều tính nhanh.

Mình không cần đến vội vã như vậy, trước đó cùng mẫu thân nói qua tu hành, hắn cũng không dự định nuốt lời..

---

Chương 119: Âu Dương Tuyết tu hành, bầy trùng trận pháp

Chương 119: Âu Dương Tuyết tu hành, bầy trùng trận pháp

"Mẫu thân."

Tần Vũ đi lại nhẹ nhàng địa đi vào viện lạc.

Âu Dương Tuyết ngay tại tu bổ hoa thảo, nghe tiếng ngẩng đầu, trên mặt lộ ra cười ôn hòa ý.

"Tiểu Vũ, ngươi tới rồi."

"Có cái tin tức tốt, chuẩn bị cho ngài công pháp ta đã thôi diễn hoàn thành, bản này « Thanh Mộc Trường Sinh Công » ngươi xem một chút, nghĩ đến nhập môn là không khó."

Từ trong ngực lấy ra một bản tỉ mỉ biên soạn tốt công pháp, Tần Vũ cười đi lên trước.

" « Thanh Mộc Trường Sinh Công »?"

Âu Dương Tuyết lúc này buông xuống vật trong tay, bước nhanh đi lên phía trước, sau đó cẩn thận lật xem, càng là nhìn Âu Dương Tuyết liền càng là kinh hỉ.

Quyển công pháp này từ Huyền giai hạ phẩm « Thanh Mộc Công » ưu hóa sau đi nó công phạt chi thuật, độc lưu tẩm bổ chi đạo, nó ôn hòa khí huyết có thể tẩm bổ da thịt gân cốt, tẩm bổ ngũ tạng lục phủ, khơi thông kinh lạc, cực lớn tăng cường thể chất.

Trọng yếu nhất chính là, thanh mộc dưỡng nhan, trú cho có thuật!

Có thể để da thịt tinh tế, sắc mặt hồng nhuận, tóc trắng sinh trễ, lâu dài bảo trì thanh xuân.

Bực này công hiệu, đối thế gian tuyệt đại đa số nữ tử mà nói, đều có khó mà kháng cự lực hấp dẫn.

Dưới sự chỉ điểm của Tần Vũ, Âu Dương Tuyết rất nhanh bắt đầu lần thứ nhất tu hành.

« Thanh Mộc Trường Sinh Công » rèn thể giai đoạn không cần giống « Thiên Phong Quyết » như vậy gian khổ rèn luyện, mà là dựa vào một bộ thư giãn như vũ đạo đặc thù dẫn đường thức, hoạt động gân cốt, dẫn đạo khí huyết tự nhiên lưu chuyển.

Tu hành thời điểm, tốt nhất tại thảo mộc bên cạnh, hút vào thảo mộc thanh hương, thở ra thể nội trọc khí.

Đương nhiên, khâu mấu chốt nhất vẫn là tắm thuốc.

Thông qua bầy trùng ở trong núi thu tập được trân quý dược liệu, để nó hấp thu trong đó dược lực, « Thanh Mộc Trường Sinh Công » vốn là mộc thuộc tính công pháp, trải qua sửa chữa về sau càng là am hiểu hấp thu.

Duy nhất không tốt chính là, phế tiền!

Dù là mới bắt đầu tu đi, dựa theo Tần Vũ điều phối tốt nhất chén thuốc, tiêu hao dược liệu nếu như cầm tới Trân Bảo Các đi bán đấu giá, cái kia ít nhất cũng phải muốn lên ngàn bạch ngân.

Không phải nhà đại phú, căn bản tu luyện không nổi.

Mẫu thân tu hành thiên phú, niên kỷ cũng có chút lớn.

Vì tu hành hiệu quả càng tốt hơn, Tần Vũ càng làm cho phụ thân trọng kim tại Trân Bảo Các bên trong mua một viên 'Thanh Mộc Dưỡng Vinh Đan' dùng cho phối hợp tu hành.

Thanh Mộc Dưỡng Vinh Đan, Huyền giai hạ phẩm đan dược.

Đan này không trực tiếp gia tăng tu vi, mà là có cực kì nồng đậm sinh cơ, sau khi dùng có thể tại thể nội chậm rãi thả ra, tẩm bổ thể nội da thịt gân cốt, ngũ tạng lục phủ.

Để tu hành nhập môn càng đơn giản.

Cho nên khi dựa theo Tần Vũ dẫn đạo, Âu Dương Tuyết tu hành một lần về sau liền tuỳ tiện bước vào cánh cửa, lấy gần như khó có thể tưởng tượng tốc độ đem Đoán Thể cảnh tầng thứ nhất da quan xông mở.

"Vậy mà đơn giản như vậy?"

Âu Dương Tuyết cảm thụ được thân thể biến hóa, khó có thể tin mà nhìn mình trở nên ôn nhuận như ngọc, ẩn ẩn hiện ra một tầng nội liễm ánh sáng màu xanh làn da, phảng phất cổ mộc mới sinh mới da, tràn ngập sinh cơ.

Nàng vô ý thức muốn cầm lên bên cạnh chén sứ uống miếng nước bình phục tâm tình.

Răng rắc.

Chén sứ lại bị tại chỗ bóp nát.

Mặc dù « Thanh Mộc Trường Sinh Công » là dưỡng sinh công pháp, nhưng là vẫn như cũ có thể biên độ lớn tăng lên lực lượng, bộc phát ra ngàn cân chi lực.

"Khả năng mẫu thân thiên sinh cùng « Thanh Mộc Trường Sinh Công » cực kì phù hợp, tiến hành tu hành tự nhiên một ngày ngàn dặm."

Tần Vũ cười ha hả mở miệng.

Độ phù hợp có thể không cao sao?

Đây vốn chính là hắn vì mẫu thân chuyên môn sáng tạo mà ra, hơn nữa còn hao phí một viên giá trị ba vạn lượng bạch ngân Thanh Mộc Dưỡng Vinh Đan, xông mở da quan không thể bình thường hơn được.

Tại nó dược lực tẩm bổ hạ, lại phá một quan cũng không phải việc khó gì.

Đây là dùng tiền, ngạnh sinh sinh đập ra!

"Để ngươi hao tâm tổn trí."

Âu Dương Tuyết than nhẹ, nàng há có thể không biết trong đó hao phí, "Viên đan dược kia, sợ là có giá trị không nhỏ a?"

Nàng rõ ràng cảm thấy được thể nội viên đan dược kia còn tại liên tục không ngừng địa phóng thích ra nồng đậm sinh cơ, nàng chỉ là hơi dẫn đạo, liền thành công đột phá.

"Tiền trinh thôi, ta Tần gia lại không thiếu điểm này! Phụ thân bên kia, còn có Nhị thúc bọn hắn cũng không thiếu đan dược, ngài vừa cất bước, dùng tốt đi một chút là nên."

Tần Vũ khoát tay cười nói.

Có hắn cùng bầy trùng tại, Tần gia xác thực không cần vì bình thường tài nguyên phát sầu.

"Tiếp xuống, mẫu thân ngươi có thể tự mình tu hành, có cái gì không hiểu có thể tùy thời hỏi thăm 'Tiểu Bạch' nó có thể kết nối trùng tổ, thời khắc vì ngươi cung cấp tối ưu phương pháp tu hành."

Tiểu Bạch chính là Huyền Băng Hồ.

Bởi vì màu lông trắng noãn, bị mẫu thân đặt tên Tiểu Bạch, đầu này Huyền Băng Hồ tại trùng tổ trung quyền hạn là rất cao, có thể điều động đại bộ phận bầy trùng tài nguyên.

Nó trí tuệ trình độ, cũng không so với người bình thường thấp.

Sung làm sủng vật, bảo tiêu đồng thời, cũng là lão sư rất tốt.

Tốt

Âu Dương Tuyết mỉm cười đem Huyền Băng Hồ ôm vào trong ngực, nàng đối vật nhỏ này lại là cực kì yêu thích, ngày bình thường đi tới chỗ nào ôm đến nơi nào.

...

Chỉ đạo mẫu thân tu hành dùng một ngày thời gian, làm xử lý tốt, Tần Vũ liền trực tiếp điều khiển lấy Lôi Đình Đại Bằng phóng lên tận trời, bay về phía Mãng Hoang sơn mạch.

Hắn muốn đi Bích Thủy Thành, đi cùng thế lực khác tranh phong, tự nhiên sẽ không không có chút nào chuẩn bị đi.

Lệ

Chưa đến Xà Cốc, trên bầu trời liền truyền đến trận trận xuyên kim liệt thạch chim minh.

Chỉ thấy mười tám con Lôi Đình Đại Bằng tại Xích Vũ Yêu Vương dẫn đầu hạ, ở không trung kết trận bay lượn.

Bọn chúng giữa lẫn nhau cách vẻn vẹn mấy chục mét, lấy Xích Vũ Yêu Vương làm hạch tâm, quanh thân năng lượng ẩn ẩn lưu chuyển, liên thành một thể.

Một bên khác, Thất Sắc Linh Lộc tại cuồng phong bao khỏa phía dưới, thỉnh thoảng đối nó phát động công kích.

Chừng hơn mười mét trường phong nhận cắt chém.

Nháy mắt, hỏa diễm, lôi đình lực lượng ở trong đó toé ra, đem mười tám con Lôi Đình Đại Bằng cùng Xích Vũ Yêu Vương lực lượng liên hợp lại, tuỳ tiện ngăn trở một kích này.

Sau đó Xích Vũ Yêu Vương càng là trong miệng phun ra ra một đoàn bao vây lấy lôi đình hỏa diễm, tại đại địa phía trên nổ ra một cái cự đại khắc sâu, cái kia uy lực so với liều mạng bộc phát Thái Dương chân hỏa đều muốn càng hơn một bậc.

Đạo binh trận pháp!

Khi tới gần về sau, Tần Vũ thấy rõ Xích Vũ Yêu Vương cùng tất cả Lôi Đình Đại Bằng cánh chim, trên thân thể, đều lấy trân quý vật liệu dung luyện, phác hoạ ra ưu hóa sau trận pháp đường vân.

Đây chính là căn cứ vào « Phong Lôi Phiêu Kỵ » bí pháp cải tạo mà đến, từ Xích Vũ Yêu Vương làm trận nhãn hạch tâm, thống hợp tất cả đơn vị lực lượng, thực hiện công phòng nhất thể.

Mặc dù đây vẫn chỉ là xuất bản lần đầu, trận pháp đường vân là hậu thiên kèm theo mà không phải trùng tộc đơn vị thiên sinh, nhưng có thể thành công vận chuyển đã là phóng ra mấu chốt một bước.

Đến tiếp sau chỉ cần tiếp tục ưu hóa là đủ.

Trực tiếp làm Nguyên Phủ cảnh, khả năng còn chưa đủ.

Nhưng là bầy trùng cường đại nhất một điểm, mãi mãi cũng là biển côn trùng.

Có chi này có thể ngắn ngủi kết trận đối kháng cấp cao chiến lực tinh nhuệ, lại dựa vào vô cùng vô tận biển côn trùng, chỉnh thể uy hiếp đem hiện cấp số nhân tăng lên.

Mà giờ khắc này bầy trùng, vẫn là nhị giai!

Không có đi quấy nhiễu diễn luyện bên trong bầy trùng, Tần Vũ cúi đầu nhìn về phía phía dưới Xà Cốc, nếu như lấy mắt thường nhìn sang, nơi này cùng phổ thông tiểu sơn cốc không có gì khác nhau.

Một đầu trùng tộc đều không nhìn thấy.

Nhưng khi Lôi Đình Đại Bằng hạ xuống đến độ cao nhất định thời điểm, nó hoàn cảnh đột nhiên biến đổi, chân chính Xà Cốc xuất hiện tại Tần Vũ trước mắt, thai nghén trì, số lớn thí nghiệm bên trong đơn vị, các loại tiến hóa khoang trưng bày trong đó.

Thanh Mộc Mê Tung Trận!

Cái này từ « Trận Pháp Bách Giải » bên trong tuyển chọn cơ sở trận pháp, đã đem toàn bộ Xà Cốc bao trùm, để nó bao phủ tại một tầng huyễn cảnh ở trong.

Mà giờ khắc này loại thứ hai cơ sở phòng ngự trận pháp, công kích trận pháp, cũng đã đang bố trí ở trong.

Trận pháp cái này phức tạp, cần tinh vi tính toán đồ vật, thực tế rất thích hợp bầy trùng, từ trùng tổ đến điều khiển so với trận pháp gì đại sư đều muốn càng mạnh.

Hai cái khác biệt thế giới tri thức hệ thống tại va chạm trung, bộc phát ra khó có thể tưởng tượng lực lượng, để bầy trùng thực lực tổng hợp thời khắc đều ở vào bộc phát thức tăng lên trung.

Cái này còn không chỉ.

Tần Vũ ánh mắt lại nhìn về phía thai nghén trì, trừ ba đầu Khí Hải Cảnh đại yêu thi thể đều đã thai nghén hoàn thành, để trống vị trí đã sớm bị cái khác đơn vị lấp đầy.

Lôi Đình Đại Bằng, Tứ Dực Hắc Cức Điêu, còn có một loại khác, từ Tam Túc Hỏa Nha huyết mạch kết hợp bầy trùng gen thai nghén mà xuất chiến đấu đơn vị cũng đã xuất hiện.

Nó hình thể, so với Lôi Đình Đại Bằng đều muốn càng thêm khổng lồ.

Đạt tới kinh người ba mươi mét!

Bị Tần Vũ mệnh danh là Phần Thiên Hỏa Nha.

Có thể rõ ràng nhìn thấy loại này mới trùng tộc đơn vị, nó phần bụng rõ ràng càng thêm khổng lồ, cái này khiến nó năng lực cận chiến bị suy yếu, nhưng lại có thể mang theo càng nhiều năng lượng.

Tại nó phần bụng vị trí, thình lình có một tòa ưu hóa sau vi hình trùng tổ.

Hô

Phần Thiên Hỏa Nha cất cánh ở trên bầu trời xoay quanh một vòng, nó phần bụng phong tổ kết cấu trung nháy mắt phun ra mười mấy con đồng dạng có chút cồng kềnh nhận trùng.

Thông thường nhận trùng chỉ có trưởng thành cánh tay lớn nhỏ.

Mà từ Phần Thiên Hỏa Nha phun ra nhận trùng lại chừng nửa mét, lại có hỏa diễm thiêu đốt!

Oanh! Oanh! Oanh!

Liên tiếp bạo tạc trung, kim sắc hỏa diễm bay lên, uy lực của nó so với thông thường nhận trùng lớn không chỉ gấp mười lần!

Hỏa diễm nhận trùng!

Loại này nhận trùng bỏ qua ký sinh năng lực, chuyển thành tự bạo sát thương.

Mà càng lớn hình thể, mang ý nghĩa có thể càng nhiều năng lượng, bạo tạc lúc uy lực càng thêm kinh người.

Bình thường khí huyết như Long Võ giả, tại hỏa diễm nhận trùng bạo tạc hạch tâm nháy mắt liền sẽ vẫn lạc, đối Khí Hải Cảnh uy hiếp biên độ lớn tăng lên.

Nếu như nói Tứ Dực Hắc Cức Điêu cùng Lôi Đình Đại Bằng là máy bay chiến đấu, như vậy Phần Thiên Hỏa Nha liền thành máy bay ném bom, nó năng lực công kích quả thực phá trần.

Mà tại Tứ Dực Hắc Cức Điêu cùng Lôi Đình Đại Bằng, đồng dạng tại thăng cấp cải tạo.

Tại nó thể nội tất cả đều bị cấy ghép vi hình trùng tổ, để kỳ nhận trùng công kích không còn cùng quá khứ như vậy đơn thuần vật lý cắt chém, mà là có thuộc tính gia trì.

Tứ Dực Hắc Cức Điêu cuồng phong nhận trùng, tốc độ càng nhanh, cắt chém năng lực càng mạnh.

Lôi Đình Đại Bằng lôi đình nhận trùng, càng thêm bạo liệt, còn gồm cả tê liệt năng lực.

Vi hình trùng tổ vốn là từ Phệ Tâm Tử Mẫu Cổ ưu hóa mà đến, thuộc về một loại kèm theo đơn vị, hoàn toàn có thể cấy ghép bất luận một loại nào trong đơn vị.

Phần Thiên Hỏa Nha thì là để loại này kết hợp, trở nên càng thêm triệt để.

Nhưng giờ phút này, Tần Vũ mục tiêu lại không phải bọn chúng.

Những thí nghiệm này tính chất đơn vị, tại bầy trùng trung còn có rất nhiều, tỉ như lấy Liệt Sơn Yêu Vương, Giao Ma Vương gen dung hợp mà ra trận chiến dưới mặt đất đấu đơn vị.

Huyền Giao, Chương Lang, thứ xà, Sơn Nhạc Cự Viên chờ chủ chiến đơn vị, tất cả đều tại thăng cấp ưu hóa!

Có một chút là trong chiến đấu phát sinh qua tiến hóa.

Có một chút, thì là tại trùng tổ hấp thu ưu tú gen về sau, tiến hành đặc thù điều chế.

Chỉ là chuyến này hắn muốn đi Bích Thủy Thành, không đến thời khắc mấu chốt hắn còn không nghĩ để bầy trùng bại lộ ở những người khác trước mặt, cho nên những này tạm thời không dùng được.

Cuối cùng, Tần Vũ ánh mắt rơi vào thai nghén trong ao, cái kia ba trăm cỗ lấy hắn tự thân gen làm bản gốc bồi dưỡng vật thí nghiệm bên trên.

Trong đó độ hoàn thành tối cao hai mươi cỗ, lẳng lặng địa từ thai nghén trong ao đi ra.

"Lần này, liền từ các ngươi theo ta đi một chuyến.".

---

Chương 120: Hình người trùng tộc! Bạo quân hình thái

Chương 120: Hình người trùng tộc! Bạo quân hình thái

Đạp! Đạp! Đạp!

Chỉnh tề dậm chân thanh âm bên trong,20 cỗ vật thí nghiệm tiến lên một bước, ánh mắt bên trong tràn đầy cuồng nhiệt.

Trải qua tu hành khác biệt công pháp, cùng đủ loại thí nghiệm, bọn chúng trung đại bộ phận ở bề ngoài đến xem, cùng Tần Vũ đã có khác nhau rất lớn.

Tỉ như trong đó lấy « Hậu Thổ Bất Động Quyết » làm hạch tâm công pháp, chủ phòng ngự vật thí nghiệm, tại trùng tổ điều chỉnh thử hạ cốt cách tráng kiện dị thường, hình thể bành trướng đến hai điểm hai mét, tựa như tháp sắt.

Trùng tổ thí nghiệm, cũng không phải đơn thuần sửa chữa, dung hợp công pháp.

Còn có nhân thể!

Tại quét ngang thủy phỉ, còn có đem đám kia tiến về Thanh Phong Huyện muốn làm tiền sơn tặc thủy phỉ, các gia tộc thế lực bao tay trắng, đều bị bầy trùng cướp giật.

Bao quát Thanh Phong Huyện bên trong, đều có rất nhiều người bị bầy trùng thu thập huyết mạch gen, Âu Dương Tuyết, Tần Hổ, Nhị thúc Tần Đức chờ một nhóm người cũng là như thế.

Nếu không hắn làm sao sáng tạo phù hợp công pháp?

"Đáng tiếc, bầy trùng thu tập được gien người đều chỉ là chút phổ thông huyết mạch, nếu như có thể thu hoạch được Lý Uyển Thanh như thế thể chất đặc thù, thực lực của ta còn có thể càng mạnh."

Tần Vũ nhìn xem trước mặt những thí nghiệm này thể, thầm nghĩ trong lòng.

Nhân loại tộc quần trung, cũng có chút thiên phú dị bẩm, thể chất đặc thù người, thường thấy nhất có thiên sinh thần lực, phản ứng linh mẫn, còn có chính là Lý Uyển Thanh thiên sinh linh đồng chờ đều tính như thế.

Còn có người thiên sinh trùng đồng, có người danh xưng thánh thể, thần thể chờ, chỉ là những này bầy trùng còn chưa phát hiện qua, nếu không đem nó sau khi phân tích " Phục chế' đến trên thân thể mình.

Thực lực tự nhiên còn có thể tăng vọt.

"Có lẽ có thể bồi dưỡng được một nhóm chuyên môn đánh cắp gen đơn vị? Không cần quá mạnh sức chiến đấu, chỉ cần am hiểu ẩn núp, đánh cắp gen huyết mạch gen là đủ.

Thậm chí tại cái khác sinh mệnh thể nội cấy ghép tự thân gen vật chất, để đạt tới mượn thể sinh sôi, đem bầy trùng lây nhiễm năng lực phát huy ra.

Phối hợp một chút huyễn thuật, bí pháp chờ, tiến hành tinh thần, linh hồn khống chế.

Cũng có thể ngụy trang trở thành nhân loại, hoặc là cái khác hình thái, vì bầy trùng thu thập tình báo."

Tần Vũ ánh mắt lộ ra suy tư, theo thực lực càng ngày càng mạnh, lá gan của hắn cũng liền càng lúc càng lớn, trong lòng một chút ý nghĩ cũng có thể thực hiện.

Làm người xuyên không, kiếp trước hắn đối với bầy trùng hiểu rõ, cũng không tính thiếu.

Cũng có thể từ đó hấp thu không ít linh cảm.

Gen Thiết Thủ Giả, chính là một cái trong số đó.

Chương Lang, Tấn Mãnh Trùng cái này chính diện chiến đấu đơn vị tại Mãng Hoang sơn mạch bên trong tác dụng cực lớn, nhưng là tiến vào Bích Thủy Thành, cùng quận thành chờ nhân loại tộc quần thành thị.

Trừ phi bầy trùng có được nghiền ép thực lực, nếu không những này âm thầm ăn mòn đơn vị, một số thời khắc tác dụng ngược lại sẽ lớn hơn.

Mặc dù cùng cảnh giới bên trên, sức chiến đấu cùng có lẽ so ra kém Chương Lang, Sơn Nhạc Cự Viên chờ đơn vị, nhưng lại có thể tùy ý ra vào nhân loại thành thị, sẽ không bị cho rằng là 'Yêu ma'!

"Những này lấy ta gen làm nguyên mẫu ấp trứng ra đơn vị, mục đích chủ yếu là vì bảo hộ ta, như vậy liền gọi trùng tổ cận vệ đi!

Đối ngoại tuyên truyền, chính là Tần gia tộc người.

Lấy tần làm họ, liền gọi Tần Nhất, Tần Nhị, này suy ra!"

Tần Vũ nhìn xem trước người 20 cỗ trùng tổ cận vệ, mở miệng nói.

"Tạ chúa tể ban tên!"

Tất cả trùng tổ cận vệ đồng loạt mở miệng.

Những này trùng tổ cận vệ, bởi vì công pháp, cường hóa phương hướng khác biệt, tại có chút phương diện khả năng so hắn trạng thái bình thường hạ đều muốn càng mạnh, tỉ như hình thể nhất là khôi ngô Tần Nhất.

Nó phòng ngự liền kéo căng, nếu là lại phối hợp một mặt trọng thuẫn.

Liền xem như hắn muốn giải quyết, cũng phiền phức.

Mà có thì là đem tốc độ điểm thuộc tính đầy, toàn lực bạo phát xuống, tốc độ như kinh lôi, tựa như như chớp giật, so hắn đều muốn càng hơn một bậc.

Đương nhiên, tổng hợp chiến đấu liền kém xa tít tắp hắn.

Quan sát tỉ mỉ một phen, Tần Vũ hài lòng gật đầu.

Lấy nhị giai trùng tổ tính lực, những này trùng tổ cận vệ nhìn như cùng nhân loại, nhưng là nếu như đi cùng nhân loại giao lưu, vẫn là sẽ có vẻ hơi chất phác.

Đi thu thập tình báo kém một chút.

Nhưng là sung làm hộ vệ, lại là không có vấn đề.

"Đi thôi, trước đem mình vũ trang đứng lên!"

Tần Vũ mở miệng.

"Phải! Chúa tể!"

Tất cả trùng tổ cận vệ cấp tốc hướng phía ngoại giới đi đến, tại cách đó không xa một mảnh trên đất trống đã sớm chất đầy các loại binh khí, áo giáp.

Những này cũng không phải là đều là từ Trân Bảo Các mua.

Tại bầy trùng tiêu diệt Tam Tiên Sơn, cùng đáy biển Long Cung quét dọn chiến trường thời điểm, liền thu hoạch một nhóm vũ khí trang bị.

Tam Tiên Sơn thống trị Mãng Hoang sơn mạch trên trăm năm, làm sao có thể không có kiểm nhận lấy được?

Không biết có bao nhiêu người, hoặc là lên núi đi săn, hoặc là ngắt lấy thiên tài địa bảo, cuối cùng vẫn lạc trong đó, nó trên thân bảo vật tự nhiên cũng bị thu lấy.

Giao Ma Vương cũng giống như thế.

Chém giết Huyết Ma Giáo Liễu tuần sát sứ, còn có cái kia năm tên 'Đạo binh' lưu lại áo giáp, binh khí chờ, cũng đều ở đây.

Mặc dù có chút tổn hại.

Nhưng là thanh lý, bảo dưỡng một chút, vũ trang 20 người dư xài.

Thân thể nhất là khôi ngô Tần Nhất lúc này tìm kiếm được một bộ nặng nề áo giáp, sau đó lựa chọn một mặt Huyền giai thuẫn tháp là chủ vũ khí, lại phối hợp một thanh một tay chiến chùy.

Còn lại cũng riêng phần mình tìm kiếm, căn cơ cường hóa về sau đặc điểm lựa chọn trường đao, hoặc là cung tiễn vân vân.

Đây là hình người trùng tộc ưu thế.

Lõa trang trạng thái dưới, bọn hắn sức chiến đấu tự nhiên không phải Chương Lang, Sơn Nhạc Cự Viên cái này đơn vị đối thủ, nhưng nếu như có thể phối hợp thượng vũ khí áo giáp, cái kia liền không nói được.

Khi bọn hắn ngay tại trong đó lựa chọn phù hợp binh khí thời điểm, Tần Vũ ánh mắt nhìn về phía còn lại vật thí nghiệm.

Cái này 20 đầu trùng tổ cận vệ là tương đối tương đối ổn định, cho nên hắn mới có thể quyết định chỉ mang theo bọn chúng.

Còn lại những này liền không giống.

Có chút bởi vì công pháp xung đột thân thể bị hao tổn.

Có một chút, bởi vì các loại cực đoan cường hóa đều đã không giống loài người.

Trong đó khiến người chú mục nhất, là một bộ dung hợp Sơn Tiêu gen, Huyết Nhục Ma Tượng tổ chức cùng trùng tộc đặc chất vật thí nghiệm.

Nó cao tới chín mét, khoác che nặng nề bén nhọn lân giáp, hai tay dị hoá vì to lớn cốt nhận, sau lưng kéo lấy một đầu đuôi bọ cạp dữ tợn kìm đuôi.

Nó cốt cách mật độ, nhục thân cường độ, thuần túy lực lượng cùng nháy mắt lực bộc phát, xa xa siêu việt Tần Vũ nhân loại hình thái.

Chỉ là vẫn chưa ổn định, thời khắc ở vào gen sụp đổ trạng thái.

Đây là lấy hắn gen cải tạo, dung hợp mà tới.

Mang ý nghĩa chỉ cần hắn nghĩ, tùy thời có thể để cho mình cũng biến thành bộ dáng như vậy, cấp tốc có được càng lực chiến đấu mạnh mẽ.

Lấy nhân loại khác bản tôn thống ngự chúa tể chi lực, cho dù là có « Phong Lôi Độc Long Quyết » cái này công pháp luyện thể gia trì, có thể tiếp nhận cực hạn, ước chừng chính là 10 lần lực lượng.

Nằm trong loại trạng thái này, thuộc về trạng thái bình thường chúa tể chi lực, có thể duy trì thời gian hơi dài chiến đấu.

Nếu như mạnh hơn, tỉ như 20 lần thân thể liền sẽ nhanh chóng vỡ nát.

Nhưng là nếu như thân thể của hắn, tiến hành cải tạo.

Biến thành trước mắt cái này quái vật khổng lồ hình thái, như vậy hoàn toàn có thể nhẹ nhõm tiếp nhận 20,30 lần lực lượng tăng lên, nó sức chiến đấu lần nữa tăng vọt.

Đương nhiên, giờ phút này vật thí nghiệm còn không hoàn thiện.

Đừng nói chiến đấu, phàm là rời đi thai nghén trì lập tức liền sẽ hóa thành một bãi bùn nhão.

"Hi vọng, ta sẽ không bị bức đến loại trình độ này."

Tần Vũ nhìn chăm chú lên cỗ này còn không hoàn thiện vật thí nghiệm, cỗ này vật thí nghiệm tại trùng tổ trung được xưng là 'Bạo quân hình thái' là vì hắn tại trong tuyệt cảnh chuẩn bị.

Hắn muốn duy trì lấy nhân loại hình tượng.

Nhưng là thật gặp nguy cơ sinh tử thời điểm, như vậy hắn cũng không để ý tới một lần 'Nhị đoạn' biến thân!

Liên tục chém giết mấy đợt Huyết Ma Giáo tinh anh, hắn cũng không phải là không có thu hoạch.

Cuối cùng đánh giết cái kia Huyền Cửu tiểu đội thủ lĩnh, trước khi chết biến thân, thế nhưng là để hắn khắc sâu ấn tượng.

Chỉ là loại kia biến thành vô não sinh mệnh hình thái, quá mức ngu xuẩn.

Mặc dù có được lực lượng, lại mất lý trí.

Lại liếc mắt nhìn cái khác vật thí nghiệm, Tần Vũ mở miệng nói.

"Mở rộng thí nghiệm quy mô."

"Vật thí nghiệm tổng số tăng lên đến một ngàn cỗ. Tài nguyên hướng 'Bạo quân hình thái' nghiên cứu phát minh nghiêng, hàng đầu mục tiêu là thực hiện hình thái ổn định cùng tự do chuyển đổi."

"Ngoài ra, tăng ấp trứng một trăm cỗ trùng tổ cận vệ, từng nhóm lấy khác biệt thân phận chui vào Thanh Phong Huyện. Phụ thân bên người cũng cần một chi tuyệt đối đáng tin lực lượng hộ vệ."

"Đã ngoại giới nhận định chúng ta là quận thành Thiên Phong Tần gia một đầu ẩn mạch, vậy liền thuận thế mà làm, đem cái thân phận này ngồi vững.

Có lẽ... Phụ thân nuốt mất quận thành Tông gia ý nghĩ, chưa hẳn không có thao tác không gian."

Ánh mắt liếc nhìn toàn bộ thai nghén trong ao tất cả thí nghiệm thể, Tần Vũ ánh mắt cuối cùng rơi vào cái kia 'Bạo quân hình thái' trên người, sau đó quay người rời đi.

Hắn cần lực lượng, nhưng là nhất định phải khả khống!

Nếu như có thể tự do hoán đổi hình thái, như vậy liền không thể tốt hơn, chỉ là lấy bầy trùng trước mắt năng lực, muốn làm được điểm này chỉ sợ còn cần thời gian không ngắn.

Sau lưng hắn,20 tên đã võ trang đầy đủ trùng tổ cận vệ theo sát ở phía sau.

Giờ phút này trùng tổ cận vệ bộ dáng đã đại biến.

Bọn hắn bên ngoài che áo giáp phía trên, thống nhất khoác lên mang theo Tần gia tiêu ký trang phục màu đen, lập tức lộ ra đội hình nghiêm chỉnh, một cỗ điêu luyện lạnh thấu xương khí tức tự nhiên phát ra.

Trải qua điều khiển tinh vi về sau, nó bộ dáng cùng Tần Vũ cũng hoàn toàn không giống.

Bị bất luận kẻ nào nhìn thấy, cũng chỉ sẽ cho rằng là Tần gia ẩn giấu một cỗ lực lượng.

Trên bầu trời Lôi Đình Đại Bằng theo thứ tự hạ xuống, Tần Vũ dẫn đầu nhảy lên bằng cõng, cận vệ nhóm cũng riêng phần mình ngồi một đầu.

Một đoàn người phóng lên tận trời, hướng về Bích Thủy Thành phương hướng bay nhanh mà đi.

Lôi Đình Đại Bằng cánh chim kích động.

Cuồng phong gào thét, để Tần Vũ có chút xao động nội tâm, cũng biến thành nhẹ nhàng.

Mặc dù còn chưa đến, nhưng là thông qua bao phủ toàn bộ Bích Thủy Thành bầy trùng trinh sát mạng lưới, hắn đã thấy có xung quanh có không ít nhận được tin tức thế lực, hoặc là vốn là dự định tham gia đấu giá hội nhân mã chạy đến.

Giờ phút này Bích Thủy Thành, so với ngày bình thường náo nhiệt hơn nhiều.

Một chút hỗn loạn, đã bắt đầu.

Trấn Ma Ti, Trấn Tà Phủ quân đều không thể không phái ra nhân thủ, trên đường phố tuần tra duy trì trật tự, chỉ là dù vậy vẫn như cũ có không ít hỗn loạn.

Mà theo lấy càng nhiều thế lực chạy đến, loại này hỗn loạn tất nhiên sẽ còn tiếp tục mở rộng!

Mà cùng lúc đó.

Xa ngoài vạn dặm quận thành, một chiếc lôi quang lượn lờ hoa lệ phi chu phá vỡ tầng mây, cấp tốc lái về phía Bích Thủy Thành.

Tại nơi nào đó giữa núi rừng, một vệt kim quang phóng lên tận trời, hơn mười tên khí tức lăng lệ lưng đeo trường kiếm võ giả, ánh mắt sáng rực nhìn về phía Bích Thủy Thành.

Càng có rất nhiều thế lực điều khiển lấy các thức cỡ lớn phi hành yêu thú, từ phương hướng khác nhau chạy tới cùng một địa điểm.

Bích Thủy Thành Trân Bảo Các đấu giá hội sẽ có bí chìa hiện thân tin tức đã truyền bá ra, tất cả đối Ngũ Độc Giáo truyền thừa ôm lấy dã tâm thế lực, nghe tin lập tức hành động.

"Kia liền nhìn xem, cuối cùng hoa rơi vào nhà nào! Thanh Phong Huyện Tần gia, cũng nên bộc lộ tài năng.".

---

Chương 121: Vào thành! Quận thành Trương gia

Chương 121: Vào thành! Quận thành Trương gia

Hô

Cuồng phong gào thét,21 đầu Lôi Đình Đại Bằng giữa thiên địa cực tốc bay lượn, tại một bên cạnh Thất Sắc Linh Lộc nhàn nhã hành tẩu, nhìn như tốc độ chậm chạp, nhưng lại có thể đuổi theo Lôi Đình Đại Bằng.

"Bích Thủy Thành, đến."

Tần Vũ đứng ở bằng cõng, ngóng nhìn trên đường chân trời hiển hiện thành trì hình dáng.

Hắn tâm niệm vừa động, thể nội khí huyết lưu chuyển, thân hình lặng yên cất cao tấc hơn, bộ mặt đường nét cũng theo đó trở nên cứng rắn thô kệch, nghiễm nhiên một bộ hai lăm hai sáu tuổi thanh niên bộ dáng.

Thất Sắc Linh Lộc chân đạp hư không, hướng xuống đất đỉnh núi rơi xuống.

Mặt đất lặng yên không một tiếng động vỡ ra một cánh cửa, Thất Sắc Linh Lộc bước vào trong đó biến mất không thấy gì nữa.

Mô phỏng khuẩn thảm!

Bên ngoài Bích Thủy Thành cái này không đến trăm dặm chi địa sâu dưới lòng đất, ai cũng không biết một cái thuộc về trùng tộc cỡ lớn căn cứ, đã dần dần thành hình.

Sâu trong lòng đất, trận pháp che lấp.

Cho dù là Liệt Sơn Yêu Vương dạng này thiên sinh nắm giữ đại địa khí hải đỉnh phong, trừ phi dựa vào rất gần nếu không đều không thể phát hiện.

Mà cùng loại căn cứ.

Tại cái khác hai cái phương hướng, cùng dưới nước đều đều có một cái.

Một khi đại chiến bộc phát, Tần Vũ tùy thời có thể thu hoạch được bầy trùng chi viện, cái kia phô thiên cái địa trinh sát mạng lưới càng là trải rộng phạm vi ngàn dặm.

Hắn dù bản tôn chưa tới.

Có thể đối tòa thành thị này cũng đã rõ như lòng bàn tay, chính là chân chính địa đầu xà!

Ngũ Độc Giáo truyền thừa bí thược tranh đoạt, khẳng định sẽ có Khí Hải Cảnh xuất hiện.

Thậm chí có không nhỏ xác suất xuất hiện Nguyên Phủ cảnh.

Tần Vũ tự nhiên sẽ mang lên bầy trùng bên trong Khí Hải Cảnh chiến lực, bao quát Giao Ma Vương, Xích Vũ Yêu Vương, Liệt Sơn Yêu Vương đều là như thế, chỉ là đây đều là sung làm át chủ bài.

Không đến thời khắc mấu chốt, Tần Vũ không có ý định tùy ý bại lộ.

Nhào! Nhào! Nhào!

Lôi Đình Đại Bằng chậm lại tốc độ, chung quanh mười mấy đầu Hắc Cức Điêu xuất hiện ở phía trước dẫn đường, tạo thành trận hình hướng về nội Bích Thủy Thành chậm rãi bay đi.

Hắc Cức Điêu tại Trấn Ma Ti là báo cáo chuẩn bị qua, nhưng bay thẳng vào thành.

Lôi Đình Đại Bằng nhưng không có.

Tần gia cùng Trấn Ma Ti quan hệ không tệ, Tần Vũ tự nhiên sẽ không vô não đi khiêu khích Trấn Ma Ti, như thế không có chút ý nghĩa nào.

Lệ

Hắc Cức Điêu, Lôi Đình Đại Bằng kêu to thanh âm giữa thiên địa truyền bá ra, chưa đến liền dẫn tới không biết bao nhiêu người chú ý.

Trấn Ma Ti bên trong, thiên tướng Tư Đồ Minh thần sắc cứng lại, thân hình bắn nhanh ra như điện, xa xa nhìn phía xa bay tới Lôi Đình Đại Bằng.

Ánh mắt đảo qua tất cả Lôi Đình Đại Bằng, cùng bọn chúng trên thân trùng tổ cận vệ, cuối cùng rơi xuống trên thân Tần Vũ, nhìn thấy Tần Vũ ống tay áo phía trên Tần gia tiêu ký.

"Tần gia? Phô trương thật lớn!"

Tư Đồ Minh âm thầm hấp khí.

Hắn sớm suy đoán Thanh Phong Huyện Tần gia là quận thành Thiên Phong Tần gia ẩn mạch, nội tình tất nhiên không cạn, lại không ngờ đến vừa mới hiện thân, chính là như thế chiến trận!

Hai mươi mốt con khí huyết như long cảnh phi hành chiến thú!

Trên đó võ giả, khí tức từng cái ngưng luyện cường hãn, lại cũng tất cả đều là khí huyết như long chi cảnh!

Nhất là cái kia cầm đầu người trẻ tuổi, đúng là hắn đều cảm thấy uy hiếp.

Phải biết hắn nhưng là khí hải trung kỳ tồn tại, chính là trấn áp cái này Bích Thủy Thành thiên tướng, là từ vô số lần trong chém giết một chút xíu từ tầng dưới chót quật khởi.

Vậy mà lại tại một khí huyết võ giả trên thân cảm giác được uy hiếp?

Tần gia, còn có bực này thiên kiêu?

Cỗ lực lượng này nếu là nổi lên, toàn bộ Bích Thủy Thành đều muốn bị nháo lật trời!

Còn tốt Trấn Ma Ti cùng Tần gia quan hệ không tệ, tương hỗ ở giữa còn có giao dịch, nghĩ đến không đến mức náo ra loạn gì.

Những ngày này tham gia Trân Bảo Các đại hội đấu giá thế lực đã có không ít, thêm nữa núp trong bóng tối, lúc nào cũng có thể sẽ ra tay Huyết Ma Giáo, hắn đều có chút sứt đầu mẻ trán.

"Ngũ Độc Giáo truyền thừa bí thược, còn không biết sẽ dẫn động bao nhiêu cường giả xuất hiện, Trần Kiếm Thu đại nhân lại không điều động chi viện tới, ta nhưng gánh không được."

Tư Đồ Minh thầm nghĩ trong lòng một tiếng.

Cùng lúc đó, toàn bộ nội Bích Thủy Thành cơ hồ tất cả ánh mắt đều nhìn trên bầu trời cái kia phô thiên cái địa bóng tối, trọn vẹn hai mươi mốt con giương cánh sáu trượng Lôi Đình Đại Bằng.

Cánh chim vỗ ở giữa, bóng tối bao trùm đại địa.

Sấm sét vang dội thanh âm, làm cho tất cả mọi người cũng vì đó sợ hãi!

"Đây là Thiên Phong Tần gia đến rồi? Không, không đúng! Nhìn những người kia trên thân gia tộc tiêu ký, đều là Thanh Phong Huyện Tần gia nhân viên!"

"Cái này Tần gia ẩn giấu quá sâu!"

"Đáng chết! Chúng ta trước đó còn phái người đi Thanh Phong Huyện cướp bóc, trách không được tất cả mọi người chết rồi, thực lực thế này ai dám đắc tội?"

Tất cả mọi người đều đang sôi nổi nghị luận, trợn mắt hốc mồm.

Có người rung động, có người kinh hoảng, chính là giấu ở thành nội Huyết Ma Giáo Lệ Huyết Hải tại nghe thủ hạ truyền tin về sau, đều từ âm u trong mật thất dưới đất đi ra, ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời.

"Quả nhiên, cái này Thanh Phong Huyện Tần gia ẩn giấu lực lượng không nhỏ. Nhiều như vậy chiến thú, tất nhiên là tại nuôi dưỡng ở Mãng Hoang sơn mạch chỗ sâu, nếu không căn bản không có khả năng ẩn giấu đi.

Xem ra Huyền Cửu tiểu đội, chính là đụng tới bọn hắn.

Hừ

Cái kia Giao Ma Vương cũng chết rồi, nói không chừng cũng là bọn hắn hạ thủ."

Lệ Huyết Hải đôi mắt trung vẻ tàn nhẫn lóe lên, gia nhập Huyết Ma Giáo về sau cũng sẽ ở trong đó lưu lại một tia linh hồn khí tức chế tác hồn đăng, hồn đăng dập tắt liền mang ý nghĩa tử vong.

Long tộc, tự nhiên cũng có cùng loại thủ đoạn.

Cái cuối cùng con riêng cũng chết rồi, cái kia Bích Thủy Hà Long Vương đã sớm lâm vào điên cuồng, đây chính là bọn hắn cơ hội!

Hắn vẫn chưa phát giác, khi hắn đi ra mật thất lúc, góc đình viện trên lưới nhện một con phổ thông tri chu, tám con mắt kép đang lẳng lặng phản chiếu lấy thân ảnh của hắn.

Trên bầu trời, Tần Vũ ánh mắt tùy ý thoáng nhìn, nhếch miệng lên một tia không dễ dàng phát giác độ cong.

"Cái này đánh cỏ động rắn, quả nhiên có chút tác dụng, thật đúng là mò được một con cá lớn. Lệ Huyết Hải cái này Huyết Ma Giáo phân đà đà chủ, vậy mà liền giấu ở thành nội!"

Hoa

Lôi Đình Đại Bằng thu liễm cánh chim, theo thứ tự hạ xuống trong Tần gia phủ đệ cố ý xây dựng thêm trên quảng trường.

May mắn Tần Hổ đã sớm chuẩn bị, mua xuống xung quanh viện lạc, thanh ra đầy đủ sân bãi, nếu không cái này hai mươi mốt tôn quái vật khổng lồ thật đúng là không chỗ an trí.

Từ trên thân Lôi Đình Đại Bằng nhảy xuống, sau lưng 20 tên trùng tổ cận vệ cũng đồng loạt rơi xuống đất.

Cái kia cỗ điêu luyện khí tức, để đồng dạng ra nghênh tiếp Tần gia tất cả mọi người là run lên.

"Đây là ta Tần gia võ giả?"

Tần Võ hơi choáng nhìn xem Tần Vũ cùng trùng tổ cận vệ, nhìn thấy Tần Vũ thời điểm một cỗ không hiểu quen thuộc chi ý xông lên đầu, nhưng hắn nghĩ như thế nào, trong đầu đều không có này tấm gương mặt bộ dáng.

Hắn đi theo Tần Vũ nhiều năm, chính là Tần Vũ hộ vệ.

Đối với Tần gia cũng coi như quen thuộc.

Nhưng là cái này ngắn ngủi một tháng, Tần gia biến hóa lại làm cho hắn đều xem không hiểu.

"Gia chủ!"

Tần Vũ đi lên phía trước có chút khom người, đối Tần Hổ mở miệng nói

"Tốt! Các ngươi tới đúng lúc, đi theo ta."

Tần Hổ ánh mắt từ Tần Vũ sau lưng trùng tổ cận vệ trên thân dời, đè nén khiếp sợ trong lòng, đối phương bộ dáng đã biến hóa, nhưng lại lờ mờ có Tần Vũ ảnh tử.

Trước khi đến, Tần Vũ tự nhiên sớm thông tri hắn.

Nhưng khi tận mắt thấy cái kia 20 tên điêu luyện trùng tổ cận vệ lúc hắn còn khó có thể tin, cái kia bầy trùng có thể thai nghén chiến thú cũng coi như, ngay cả người đều có thể thai nghén?

Nếu như không phải đối Tần Vũ hiểu quá rõ, mà Tần Vũ cũng cùng quá khứ không khác nhau chút nào.

Hắn đều muốn hoài nghi Tần Vũ có phải hay không bị cái gì lão yêu ma cho đoạt xá.

Ừm

Tần Vũ khẽ gật đầu, đi theo Tần Hổ tiến vào phủ đệ, tất cả cận vệ tự nhiên theo sát mà lên, cuối cùng càng là dứt khoát đứng ở ngoài cửa, một bộ hộ vệ bộ dáng.

"Phụ thân, những ngày này vất vả."

Hai người ngồi đối diện nhau, Tần Vũ trên mặt ngụy trang biến mất, một lần nữa biến thành nguyên lai bộ dáng.

"Chưa nói tới vất vả, dựa vào Tấn Mãnh Trùng cùng Hắc Cức Điêu uy hiếp, tăng thêm bỏ được dùng tiền, các phương coi như nể tình."

Tần Hổ khoát khoát tay, cẩn thận chu đáo nhi tử, cảm thán nói, "Ngược lại là ngươi, thực lực này tốc độ tăng lên, quả thực nghe rợn cả người."

Hắn cùng Tần Vũ không sai biệt lắm đồng thời đột phá đến Khí Huyết cảnh, nhưng hắn mới rời khỏi Thanh Phong Huyện bao lâu?

Tần Vũ liền trực tiếp đột phá đến khí huyết như long cảnh!

Liền xem như phục dụng đan dược, loại tốc độ này cũng quá kinh dị.

Thường nhân mười năm đều không nhất định có thể hoàn thành, Tần Vũ mười ngày liền đạt thành.

"Công pháp phù hợp, tài nguyên sung túc mà thôi, ta cho ngươi thôi diễn địa giai hạ phẩm « Thiên Phong Bất Diệt Quyết » có « Thiên Phong Quyết » cơ sở, phụ thân ngươi tăng lên cũng sẽ không chậm."

Tần Vũ mỉm cười.

Phụ thân cùng hắn khác biệt, tu hành « Thiên Phong Quyết » nhiều năm, đã sớm sâu tận xương tủy.

Nguyên bản hắn cũng cùng Tần Vũ dự định chuyển tu « Linh Xà Độc Ảnh Kinh » nhưng là « Linh Xà Độc Ảnh Kinh » đối Tần Hổ mà nói hoàn toàn là một cái lạ lẫm lĩnh vực, lại tiến hành tu hành cũng nguy hiểm trùng điệp.

Căn bản còn chưa kịp nhập môn.

Tự nhiên như thế là tu hành Tần Vũ chuyên môn vì hắn định chế « Thiên Phong Bất Diệt Quyết » mà hiệu quả cũng xác thực như Tần Vũ nói, tuỳ tiện liền chuyển tu thành công.

" « Thiên Phong Bất Diệt Quyết » xác thực phải cường đại quá nhiều, liền xem như so với Tông gia hạch tâm công pháp chỉ sợ cũng không kém. Còn có ngươi cho ngươi mẫu thân công pháp, ta cũng nhìn qua.

Xác thực thích hợp mẫu thân ngươi.

Không nghĩ tới, sinh thời nàng cũng có thể đạp lên con đường tu hành."

Tần Hổ cũng là cảm thán ngàn vạn, Tần Vũ thu hoạch được cái này bầy trùng truyền thừa quá mức cường đại, không chỉ có thể thai nghén các loại cường đại chiến thú, ngay cả công pháp đều có thể thôi diễn.

Quả thực không gì làm không được.

"Trước nói chính sự."

Tần Hổ tập trung ý chí, nghiêm mặt nói, "Dưới mắt Bích Thủy Thành ngư long hỗn tạp, xung quanh thành trấn thậm chí cái khác phủ thành thế lực đến không ít.

Ngươi nếu không đến, bằng vào ta sợ là trấn không được tràng diện.

Ta cùng ngươi nói tỉ mỉ một phen, sau đó dẫn ngươi đi Trấn Ma Ti đi lại một chút, về sau ta liền theo kế hoạch nên rời đi trước."

Tần Hổ cũng không trì hoãn, lúc này đem thành nội lớn nhỏ thế lực, cùng mấy ngày gần đây chạy đến, đối Tần Vũ khả năng tồn tại uy hiếp, ảnh hưởng thế lực đều cẩn thận phân tích.

Tần Vũ cũng lẳng lặng nghe, mặc dù hắn cũng sớm đã thông qua trải rộng thành thị nhãn tuyến biết những này, thậm chí liền ngay cả Huyết Ma Giáo ẩn giấu trụ sở đều đã tìm tới.

Hai người đang nói, nơi xa chân trời đúng là lại truyền tới tiếng oanh minh.

Một chiếc lôi quang lượn lờ hoa lệ phi chu phá vân mà đến, thanh thế kinh người, thẳng bức Bích Thủy Thành!

Tần Hổ chau mày, đứng dậy ra ngoài xem xét.

Chỉ thấy một chiếc dài ba mươi mét tử sắc phi chu lơ lửng giữa không trung, Trấn Ma Ti phương hướng một bóng người phóng lên tận trời, xuất hiện tại cái kia phi chu trước mặt.

"Cái này? Là quận thành 'Kinh lôi' Trương gia! Sợ là có chút phiền phức."

Đợi thấy rõ phi chu thượng gia tộc huy hiệu, Tần Hổ sắc mặt nháy mắt âm trầm xuống.

Cái này Trương gia cùng Tần gia chính là tử địch!

Mặc dù không có tại quận thành, có thể thông qua mua tình báo hắn cũng biết, gần đây một đoạn thời gian cái này Trương gia cùng Tần gia quan hệ càng phát ra kịch liệt.

Mà lại Tần gia rõ ràng có thời kì giáp hạt trạng thái, bị đặt ở hạ phong.

"Phiền phức? Như thế chưa hẳn, nói không chừng là chúng ta một cái cơ hội!".

---

Chương 122: Trương gia khiêu khích, Trấn Ma Ti lựa chọn

Chương 122: Trương gia khiêu khích, Trấn Ma Ti lựa chọn

"Ý của ngươi là?"

Tần Hổ trên mặt vẻ âm trầm tản ra, nhìn về phía Tần Vũ trong ánh mắt có một chút suy đoán.

Lúc trước hắn xác thực cân nhắc qua để con trai mình, đi cái kia quận thành Tông gia, tranh thủ đời tiếp theo vị trí gia chủ.

Nhưng đó là năm năm, thậm chí mười năm về sau quy hoạch.

Không phải hiện tại!

Tần Vũ cùng bầy trùng tốc độ phát triển viễn siêu hắn dự tính, cục diện trước mắt càng làm cho hắn trở tay không kịp.

"Trương gia đến, ta nghĩ quận thành Tông gia hẳn là cũng sắp đến."

Tần Vũ thần sắc lạnh nhạt.

"Ngươi định làm gì?"

Tần Hổ khí tức cũng dần dần bình ổn, nhìn xem giữa bầu trời kia Trấn Ma Ti thiên tướng Tư Đồ Minh đã buông ra con đường, phi chu chậm rãi ở ngoài thành hạ xuống.

Tại quận thành loại hình thành lớn đều có trận pháp thủ hộ, là không cho phép bay thẳng vào trong thành.

Bích Thủy Thành tự nhiên không có trận pháp bao phủ.

Nhưng Trấn Ma Ti đồng dạng không cho phép nó tùy ý phi hành, một là vì uy hiếp các phương, cái thứ hai là vì phòng thủ, chống cự yêu ma xâm lấn.

Bích Thủy Thành không có bao phủ toàn thành đại trận, nhưng bộ phận khu vực lại là bị trận pháp bao phủ, nó đầu tường sàng nỏ phối hợp đặc thù phù văn mũi tên.

Bình thường khí huyết yêu ma, đều là loạn giết!

Tần gia có thể tùy ý cơ ra vào, tự nhiên là bởi vì cùng Trấn Ma Ti quan hệ, song phương giao dịch còn tại đó, hắn đều không cần nghĩ liền biết, này sẽ Trấn Ma Ti khó mà nói đã đang đánh Lôi Đình Đại Bằng chủ ý.

"Rất đơn giản, thực lực nghiền ép."

Tần Vũ mở miệng nói.

Vĩ lực quy về tự thân thế giới, âm mưu quỷ kế không có chút ý nghĩa nào!

"Sách, cái kia Trương gia hướng phía chúng ta bên này tới, như thế không kịp chờ đợi? Thật sự là tự tìm đường chết!"

...

Ngoài Bích Thủy Thành, tử sắc phi chu vững vàng rơi xuống đất.

Một nhóm mười hai người từ đó đi ra, cầm đầu một áo bào tím trung niên nhân sắc mặt không ngờ địa quét mắt Bích Thủy Thành, trong mắt lóe lên một tia chán ghét cùng khinh miệt.

Hắn Trương Lăng Nhạc đường đường Trương gia Tam trưởng lão, Khí Hải Cảnh hậu kỳ tu vi.

Cái kia Tư Đồ Minh lại một điểm mặt mũi cũng không cho, quả thực là đem bọn hắn ngăn lại.

"Hừ, chỉ là một phủ chi địa cũng dám cản chúng ta Trương gia!"

Sau lưng hắn, một thân cao tiếp cận một mét chín, như là như báo săn thon dài mạnh mẽ thanh niên mặt mũi tràn đầy kiệt ngạo, như là một thanh ra khỏi vỏ lôi nhận.

Quanh thân tự nhiên tản ra một cỗ bức nhân khí tràng, phảng phất bất cứ lúc nào cũng sẽ bộc phát ra sức mạnh mang tính hủy diệt.

Bọn hắn vốn định trực tiếp giá thuyền vào thành, kết quả lại bị Trấn Ma Ti ngăn lại.

"Phá Quân, trước nhịn một chút! Cái này Tư Đồ Minh thực lực bình thường, nhưng Trấn Ma Ti không dễ chọc, đợi đấu giá hội bắt đầu, đem đồ vật cầm tới tay lại nói.

Cái kia Ngũ Độc Giáo truyền thừa, đối ta Trương gia cực kỳ trọng yếu, nếu là đắc thủ..."

Trương Phá Quân, Trương gia thế hệ tuổi trẻ đệ nhất nhân!

Mặc dù năm gần hai mươi bảy, nhưng cũng đã là Khí Hải Cảnh sơ kỳ, nó tiền đồ bất khả hạn lượng, có không nhỏ khả năng đột phá đến Nguyên Phủ cảnh.

Càng là Trương gia dự định hạ tộc trưởng đời thứ nhất nhân tuyển.

"Ta minh bạch!" Trương Phá Quân gật đầu.

Hắn tính tình dù dữ dằn, lại không phải vô não hạng người, tự nhiên sẽ không công nhiên cùng Trấn Ma Ti đối kháng.

Nhưng hắn lập tức lời nói xoay chuyển: "Theo trước đó tình báo, cái này Bích Thủy Thành còn có một chi Tần gia 'Ẩn mạch'? Thừa dịp cái kia Tần gia lão tổ sắp chết, vừa vặn đem chi nhánh này cùng nhau diệt trừ!"

"Hừ, Tần gia ngược lại là giảo hoạt, sớm đem tộc nhân ẩn nấp tại bực này vắng vẻ chi địa. Nếu không phải Ngũ Độc Giáo truyền thừa sự tình, chúng ta thật đúng là lưu ý không đến nơi này."

Trương Lăng Nhạc cũng cười lạnh một tiếng.

Tần, trương hai nhà vốn là mâu thuẫn trùng điệp, phát hiện đầu kia cỡ nhỏ 'Không Minh thạch mỏ' về sau, vì tranh đoạt nó quyền khống chế, càng là liên tiếp chém giết.

Không Minh thạch mỏ, có thể luyện chế không gian bảo vật!

Như không gian giới chỉ chờ, chính là từ Không Minh thạch luyện chế mà ra.

Càng là rất bao lớn hình trận pháp thiết yếu vật liệu, nó giá trị không thể đo lường.

Trừ hai nhà lão tổ không có xuất thủ.

Phía dưới tộc nhân đều giết điên, ngay cả hai gia tộc trưởng đều âm thầm giao thủ qua.

"Đi, đi chiếu cố cái này Tần gia chi nhánh. Cho Trấn Ma Ti chừa chút mặt mũi, chỉ cần không náo ra nhân mạng, bọn hắn cũng sẽ không quá nhiều can thiệp."

Trương Lăng Nhạc trong mắt lóe lên một vòng tàn nhẫn.

Trương tần hai nhà sớm đã vạch mặt, chỉ chờ Tần gia lão tổ quy thiên, liền đem đối phương nhổ tận gốc. Bây giờ phế bỏ một cái tiểu tiểu chi nhánh, bất quá là sớm thu chút lợi tức thôi.

Cũng không phải là chỉ có giết người, mới có thể đưa đến hiệu quả.

Đem nó phế bỏ đồng dạng có thể.

Dứt lời Trương Lăng Nhạc phất tay, trong mười hai người lưu lại hai người chiếu khán phi chu, những người còn lại cấp tốc vào thành, sau đó thẳng đến hướng Tần gia phủ đệ mà đi.

...

"Đến chính là ai? Bọn hắn muốn trong thành động thủ?"

Tần Hổ mày nhăn lại, quận thành tần, trương hai nhà mặc dù giao thủ thảm liệt, nhưng lại ít có trong thành giao thủ, dù sao thành nội có Trấn Ma Ti, Trấn Tà Phủ quân.

"Dẫn đội chính là Trương Lăng Nhạc cùng Trương Phá Quân, một cái khí hải hậu kỳ, một cái khí hải sơ kỳ. Ngoài ra còn có tám tên Khí Huyết cảnh tùy hành."

Tần Vũ ngữ khí bình tĩnh.

Đội hình như vậy tuy mạnh, nhưng hắn như toàn lực bộc phát cũng không e ngại, huống chi còn có trùng tổ cận vệ cùng Lôi Đình Đại Bằng trợ trận.

Thật nếu gặp phải nguy cơ.

Hơi kéo dài Thất Sắc Linh Lộc liền có thể đến, cái kia đã chui vào ở trong nước Giao Ma Vương đồng dạng có thể tùy thời xuất thủ.

Diệt đi Trương gia đoàn người này, bất quá lật tay ở giữa.

"Cái gì? Khí Hải Cảnh?! Trương gia người từ trước đến nay bá đạo, nhất là cái này Trương Phá Quân, là có tiếng chiến đấu cuồng nhân, ngươi cẩn thận ứng đối, không cần sính nhất thời chi khí."

Tần Hổ trong lòng căng thẳng, vội vàng mở miệng nói.

"Yên tâm, hai cái Khí Hải Cảnh mà thôi."

Tần Vũ khẽ vuốt cằm, ánh mắt bình tĩnh chuyển hướng ngoài viện.

Nếu là ngay cả hai cái Khí Hải Cảnh đều đối phó không được, hắn cũng không có cần thiết đến cái này Bích Thủy Thành, nấp ở hậu phương quan chiến điều khiển bầy trùng chiến đấu là được.

Lần này đến, hắn chính là muốn tìm người giao thủ.

Thông qua bầy trùng tâm linh mạng lưới, ý thức của hắn thời khắc bám vào tại Xích Vũ Yêu Vương, Thất Sắc Linh Lộc, Liệt Sơn Yêu Vương cùng Giao Ma Vương thân thể bên trên, cảm thụ được Địa, Thủy, Hỏa, Phong bốn loại thiên địa nguyên khí

Chỉ là một mực không bắt được trọng điểm.

Yêu ma điều khiển thiên địa nguyên khí, dựa vào là huyết mạch thiên phú mà không phải mình cảm ngộ, cái này khiến hắn cũng có loại ngắm hoa trong màn sương cảm giác, từ đầu đến cuối không cách nào chân chính nắm giữ.

Dù là quen thuộc nhất phong chi ý cảnh, cũng là như thế.

Có lẽ cùng Khí Hải Cảnh giao thủ một phen, càng thêm rõ ràng cảm thụ loại lực lượng này, có thể làm cho hắn càng nhanh đột phá.

"Có nắm chắc?"

Tần Hổ trầm giọng nói.

Hắn biết Tần Vũ thực lực mạnh mẽ hơn hắn quá nhiều, cái kia trùng tộc truyền thừa càng là cực kỳ cường đại, nhưng là đây chính là vượt qua một cái cấp độ!

"Phụ thân yên tâm, chỉ cần Trương gia vị lão tổ kia không xuất thủ, chỉ bằng bọn hắn còn chưa đáng kể!"

Dứt lời, Tần Vũ lộ ra một vòng nghiền ngẫm tiếu dung.

"Bọn hắn ở ngoài thành cái kia phi chu xem ra không sai, đã bọn hắn dự định động thủ, cái kia phi chu ta liền vui vẻ nhận."

Tại bầy trùng tâm linh mạng lưới trung, hai mươi đầu am hiểu độn địa Độn Giáp Hạt từ dưới đất nhanh chóng tiến lên, mục tiêu thình lình chính là cái kia chiếc chừng dài ba mươi mét tử sắc phi chu!

Mà cùng lúc đó, trong Trấn Ma Ti Tư Đồ Minh cũng nhìn về phía Trương gia một đoàn người, trên đường tìm người hỏi thăm một phen Tần gia phủ đệ phương hướng về sau, liền thẳng đến mà đi.

Nó tâm tư không cần nói cũng biết.

"Tư Đồ đại nhân, chúng ta làm sao? Cái này Trương gia kẻ đến không thiện, nếu như tùy ý bọn hắn trong thành xuất thủ, chỉ sợ không tốt kết thúc.

Tần gia vừa hợp tác với chúng ta."

Triệu Trấn Sơn đi lên phía trước, chắp tay nói.

Hợp tác với Tần gia chính là từ hắn phụ trách, ba mươi đầu Hắc Cức Điêu giao dịch chỉ là mới bắt đầu, nhìn thấy cái kia Lôi Đình Đại Bằng thời điểm, hắn liền tâm động.

Tư Đồ Minh đều là như thế.

Nếu có thể làm đến một nhóm, Bích Thủy Thành Trấn Ma Ti thực lực tất nhiên tăng nhiều.

"Không vội, Tần gia cũng không phải dễ sống chung! Người tuổi trẻ kia, chính là ta cũng cảm thấy một chút uy hiếp. Ở ngoài thành, bọn hắn chém giết chúng ta không xen vào.

Nhưng tại thành nội không được!"

Tư Đồ Minh trên mặt hàn quang lóe lên, hắn đã xuất diện đã cảnh cáo Trương gia, đối phương lại không chút nào để hắn vào trong mắt.

Trương gia lại như thế nào?

Năm đó mạnh như Ngũ Độc Giáo, ngỗ nghịch Trấn Ma Ti như thường hôi phi yên diệt.

"Cái kia Trương Lăng Nhạc, Trương Phá Quân thực lực không kém. Ngươi trước đi cảnh cáo một phen, nếu là bọn họ khăng khăng động thủ, ta sẽ ra tay, Trần Kiếm Thu tướng quân khoảng cách cái này không xa.

Ta đã truyền tin cầu viện.

Chắc hẳn qua không được bao lâu, liền sẽ có cường giả chi viện!"

"Trấn Ma đại tướng Trần Kiếm Thu?"

Triệu Trấn Sơn tinh thần chấn động, làm Vân Lung Quận ba vị Trấn Ma đại tướng chi nhất, thực lực viễn siêu phổ thông Nguyên Phủ cảnh, đừng nói là Trương Lăng Nhạc, Trương Phá Quân.

Chính là vị kia cùng là Nguyên Phủ cảnh Trương gia lão tổ cũng không dám tới đối kháng!

Triệu Trấn Sơn lúc này lĩnh mệnh, mang theo một đội Trấn Ma Ti nhân mã cấp tốc chạy tới Tần gia phủ đệ.

Khi bọn hắn tiếp cận lúc, xa xa liền trông thấy Trương gia một đoàn người khí thế hung hăng ngăn ở Tần gia phủ đệ trước cửa.

"Người ở bên trong nghe!"

Một Trương gia hộ vệ tiến lên, khí huyết chấn động, chấn động đến cửa nhà khẽ run, "Quận thành Kinh Lôi Trương gia đến, Tần gia người chủ sự, còn không mau mau ra bái kiến!"

Thanh âm truyền khắp chung quanh, để tất cả bí mật quan sát người đều bình tức tĩnh khí.

Hoa

Tần gia phủ đệ đại môn mở ra.

Tần Vũ chậm rãi đi ra, hai mươi tên trùng tổ cận vệ như bóng với hình, bộ pháp đều nhịp, cái kia cỗ ngưng luyện như núi, trầm mặc khí tức như sắt phóng lên tận trời.

Càng đem Trương gia đám người phách lối khí diễm ẩn ẩn ép xuống.

Hai mươi cái khí huyết như long?

Quả nhiên là Tần gia ẩn mạch, thực lực vậy mà như thế cường đại!

Trương Phá Quân ánh mắt đảo qua tất cả trùng tổ cận vệ, cuối cùng rơi vào khí độ bất phàm trên thân Tần Vũ, trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc.

Cái này nhìn qua tuổi tác so hắn nhỏ một chút thanh niên, không ngờ trải qua có được khí huyết như long thực lực!

Người này không thể lưu!

"Hừ, Tần gia là không có ai sao? Lại để một tên mao đầu tiểu tử đứng ra chủ sự?"

Tần Vũ vẫn chưa tức giận, ngữ khí bình thản lại mang theo thấu xương lãnh ý: "Trương gia người, quả nhiên đều là chút khuyết thiếu giáo dưỡng mãng phu.

Nơi đây chính là ta Tần gia phủ đệ, khi nào đến phiên các ngươi ở đây sủa loạn?"

Trương Phá Quân một bước tiến lên trước, hắn thân hình cao lớn, mang theo cảm giác áp bách mãnh liệt, nhìn xuống Tần Vũ, trong mắt tử sắc điện quang nhảy vọt, tràn đầy bạo ngược sát ý.

"Mãng phu? Một đám không biết tôn ti, khốn thủ hương dã chi nhánh tiện chủng, cũng xứng đối ta Khí Hải Cảnh nói như thế?

Ỷ vào mấy đầu súc sinh lông lá, tại cái này vắng vẻ thành nhỏ có lẽ có thể khoe oai.

Nhưng ở vốn Thiếu gia trong mắt, bất quá là tiện tay có thể diệt rác rưởi!"

Ánh mắt của hắn đảo qua viện nội Lôi Đình Đại Bằng cùng đứng trang nghiêm cận vệ, toàn thân khí thế đột nhiên bừng bừng phấn chấn, quanh thân lôi quang "Đôm đốp" Rung động.

Thiên địa nguyên khí bạo ngược đứng lên, phảng phất sau một khắc liền muốn ngang nhiên xuất thủ.

"Phá Quân."

Trương Lăng Nhạc ánh mắt đồng dạng âm tàn, trên mặt lại mang theo dung túng cười lạnh, "Chi nhánh tộc nhân, tầm mắt có hạn. Cho bọn hắn chút giáo huấn là được, đừng đánh tử!".

---

Chương 123: Lực áp khí hải, quận thành Tần gia xuất hiện

Chương 123: Lực áp khí hải, quận thành Tần gia xuất hiện

"Nội Bích Thủy Thành, cấm chỉ động thủ!"

Một tiếng quát chói tai truyền đến, Triệu Trấn Sơn mặt không thay đổi mang theo một đội Trấn Ma Ti tinh nhuệ bước nhanh đến gần, ánh mắt sắc bén địa đảo qua giương cung bạt kiếm song phương.

Trương Phá Quân đầy ngập nộ hỏa bỗng nhiên trì trệ, quay đầu nhìn lại.

Khi thấy cái kia Trấn Ma Ti cái kia một thân trang phục màu đen thời điểm, trong lòng không khỏi trì trệ, chợt lại lần nữa nhìn về phía Tần Vũ, lộ ra sâm bạch răng, quanh thân lôi quang "Đôm đốp" Rung động.

"Trấn Ma Ti? Cái này chính là của ngươi lực lượng? Tần gia lúc nào leo lên trên Trấn Ma Ti? Ngươi cho rằng Trấn Ma Ti bảo vệ được ngươi?"

Chính là Trương Lăng Nhạc nhãn tình đều híp lại, Trấn Ma Ti vậy mà như thế giữ gìn cái này Tần gia?

Không sai!

Hắn thấy, đây chính là Trấn Ma Ti trần trụi giữ gìn.

Trấn Ma Ti lúc nào sẽ quản giữa gia tộc phân tranh?

Mặc dù Trấn Ma Ti phạm vi quản hạt cực lớn, nhưng là đồng dạng đều là nhằm vào yêu ma, đối với thế gia ở giữa tranh đấu luôn luôn là mở một con mắt, nhắm một con mắt.

Thậm chí ước gì thế gia, tông môn ở giữa đả sinh đả tử, thuận tiện bọn hắn tốt hơn quản thúc.

Giờ phút này lại là trực tiếp phái người tới cửa che chở Tần gia.

Tần Vũ đều có chút ngoài ý muốn nhìn phía xa nhanh chóng đi tới Triệu Trấn Sơn, Tần gia cùng Trấn Ma Ti ở giữa giao hảo, vẫn còn có chút tác dụng.

Trấn Ma Ti lúc này nhảy ra, hiển nhiên là tới kéo lệch đỡ.

Trong lòng Tần Vũ hiểu rõ, lại nhìn về phía cái kia thần sắc âm trầm Trương Phá Quân, bỗng nhiên cười: "Quả nhiên là phế vật! Nói ngươi Trương gia là mãng phu, vậy vẫn là xem trọng các ngươi."

Lời này như là lửa cháy đổ thêm dầu, Trương Phá Quân giận quá mà cười: "Vốn định xem ở Trấn Ma Ti trên mặt, chỉ phế bỏ ngươi liền thôi. Đã ngươi tự tìm đường chết, ta liền thành toàn ngươi!

Kẻ yếu khiêu khích cường giả, tội lỗi đáng chém!"

Hắn dù đang cười, trong mắt sát ý đã ngưng tụ như thật. Liền ngay cả Trương Lăng Nhạc cũng lạnh lùng nhìn chăm chú lên Tần Vũ, không còn mở miệng ngăn lại.

"Chết đi cho ta!"

Trương Phá Quân gầm thét một tiếng, Khí Hải Cảnh tu vi ầm vang bộc phát, thiên địa nguyên khí bạo động, tử sắc lôi đình vờn quanh quanh thân, phát ra chói tai nổ đùng.

Hắn vẫn chưa rút ra bên hông cái kia một thanh trường đao, tay phải lôi quang ngưng tụ, hóa thành nhất đạo to bằng cái thớt tử sắc lôi đình chưởng ấn, mang theo tê liệt không khí rít lên, ngang nhiên chụp về phía Tần Vũ!

Một chưởng này, đủ để đến đánh giết bình thường khí huyết như long!

Đối mặt cái này hung hãn một kích, Tần Vũ trong thần sắc có một vòng hưng phấn, trùng thiên khí huyết phun ra ngoài phát ra trận trận tiếng long ngâm, thể nội « Phong Lôi Độc Long Quyết » vận chuyển, thanh tử chi sắc phong lôi chi lực bao phủ toàn thân.

Phong lôi đan xen, hữu quyền như Lôi long oanh ra.

Quyền chưởng tương giao sát na.

Oanh

Một tiếng ngột ngạt lôi âm tiếng vang nổ tung!

Cái kia uy thế doạ người tử sắc lôi chưởng, tại lôi long oanh kích trung, như là yếu ớt lưu ly tao ngộ trọng chùy, ầm vang sụp đổ, hóa thành đầy trời tiêu tán dòng điện!

Trương Phá Quân trên mặt nhe răng cười nháy mắt cứng đờ, chuyển thành cực hạn kinh hãi.

Hắn chỉ cảm thấy một cỗ không cách nào hình dung, ngang ngược đến cực điểm lực lượng thuận quyền phong nghiền ép mà đến, hắn vẫn lấy làm kiêu ngạo Lôi Đình Chi Lực tại cỗ lực lượng này trước mặt không chịu nổi một kích!

Phốc

Trương Phá Quân máu tươi cuồng phún, cả người như là bị máy ném đá ném ra ngoài, bay rớt ra ngoài, hung hăng đâm vào đường phố đối diện trên tường đá, liên tiếp va sụp hãm mấy tòa phòng ốc sau lúc này mới dừng lại.

Yếu như vậy?

Tần Vũ ngược lại nhướng mày.

Hắn nguyên lai tưởng rằng đối phương nổi tiếng bên ngoài, lại là Khí Hải Cảnh, xuất thủ chính là toàn lực, không nghĩ tới va chạm phía dưới, lực lượng của đối phương thua xa dự tính.

Hắn lại không biết, hắn sở tu « Phong Lôi Độc Long Quyết » căn cơ cỡ nào hùng hậu.

Lấy địa giai trung phẩm « Linh Xà Ảnh Độc Kinh » làm khung xương, dung hợp « Phong Lôi Bảo Giám » cùng góp lại « Ngũ Độc Hóa Long Quyết » tại trùng tổ phụ trợ dưới tu hành, cường hóa thân thể mỗi một tấc máu thịt.

Để hắn vô luận là khí huyết, luyện thể đều đạt tới Khí Huyết cảnh cực hạn!

Mà Trương gia công pháp, phẩm giai ngay cả « Linh Xà Ảnh Độc Kinh » cũng không bằng, Trương Phá Quân lại mới vào Khí Hải Cảnh, trong lúc vội vã nơi nào chống đỡ được hắn cái này tụ lực một kích?

Tĩnh

Yên tĩnh như chết!

Trương gia đám người trợn mắt hốc mồm, Trương Lăng Nhạc trên mặt cười lạnh triệt để ngưng kết, ngược lại hóa thành khó có thể tin chấn kinh cùng bạo nộ!

Trương gia thế hệ trẻ tuổi đệ nhất nhân Khí Hải Cảnh Trương Phá Quân, lại bị một cái Khí Huyết cảnh Tần gia hạng người vô danh một quyền đánh bại?

"Muốn chết!"

Trong bụi mù, Trương Phá Quân phẫn nộ gào thét hướng phía Tần Vũ nổ bắn ra mà đến, bên hông trường đao rút ra, hạo đãng Lôi Đình Chi Lực trải rộng ầm vang tuôn ra, hóa thành một vòng Lôi Đình đao quang.

Trong lòng Tần Vũ kinh ngạc, nhưng trong tay động tác lại chưa từng dừng lại.

Phá Tà Đao nháy mắt rút ra, trường đao ra khỏi vỏ thời khắc, Tần Vũ khí huyết phun trào cấp tốc ngưng tụ thành một cỗ cuồng bạo lực lượng hừng hực lấy toàn thân.

Đao quang lạnh lẽo, thanh tử chi sắc phong lôi quang mang nở rộ, nhanh hơn Trương Phá Quân chém về phía Trương Phá Quân trảm đao mang.

Hai đao va chạm sát na, lôi quang nổ tung.

Trong một chớp mắt, trong tay Tần Vũ khí huyết rung động, lấy một loại cực kì ngang ngược tư thái truyền lại đến Phá Tà Đao, khiến cho Trương Phá Quân nhất đao bị ngăn lại đồng thời, đúng là suýt nữa cầm không được trường đao trong tay.

"Loại lực lượng này! Làm sao có thể?"

Cũng chính là trong chốc lát rung động, trong tay Tần Vũ Phá Tà Đao đã mang theo phong lôi tiếng thét chém ngang mà ra, giống như hạo đãng Thiên Lôi, đối Trương Phá Quân cái cổ tê liệt mà đi.

Cánh tay run rẩy, cơ hồ cầm không được đao Trương Phá Quân gầm thét.

Chung quanh thiên địa nguyên khí càng phát ra bạo ngược, nó thân thể lấy Thiết Bản Kiều phương thức hiểm lại càng hiểm tránh đi một đao này.

Nhưng đao phong kia vẫn như cũ vạch phá cánh tay kia, để trong lòng kinh hãi Trương Phá Quân dưới chân lực đạo bộc phát, bứt ra nhanh lùi lại, nhanh chóng kéo ra giữa hai bên khoảng cách.

"Có độc? Ngươi đến cùng là ai?"

Trương Phá Quân một bên nhanh lùi lại nhìn về phía trong nháy mắt kia một mảnh đen nhánh cánh tay, một bên nhìn về phía Trương Lăng Nhạc nghiêm nghị cầu viện: "Tam trưởng lão, người này thực lực quỷ dị, cùng một chỗ chém giết hắn!"

Trương Lăng Nhạc ánh mắt hung ác nham hiểm mà nhìn chằm chằm vào Tần Vũ, trong lòng sát ý sôi trào.

Chỉ là khí huyết võ giả vậy mà có thực lực như thế!

Nếu như nói ngay từ đầu, Trương Phá Quân là dưới sự khinh thường, vội vàng không kịp chuẩn bị bị đấm ra một quyền, nhưng lần thứ hai xuất thủ lại là toàn lực ứng phó, nhưng lại vẫn như cũ bị Tần Vũ tuỳ tiện trấn áp!

Kẻ này, tuyệt đối không thể lưu!

Khí Huyết cảnh thực lực liền kinh người như thế, nếu là đột phá đến Khí Hải Cảnh lại nên làm như thế nào?

Để nó trưởng thành, đợi một thời gian tất nhiên trở thành họa lớn!

Hôm nay liền xem như ác Trấn Ma Ti, cũng phải đem nó diệt trừ!

"Tần gia tiểu tử! Vốn không muốn lấy lớn hiếp nhỏ, để Phá Quân giáo huấn ngươi một phen chính là, ngươi vậy mà như thế ti tiện, dám can đảm dùng độc!

Hôm nay không thể để ngươi sống nữa!"

Trương Lăng Nhạc nghiêm nghị quát, một con gần trượng lớn nhỏ lôi đình cự chưởng trống rỗng ngưng tụ, mang theo nghiền ép hết thảy uy thế, hướng phía Tần Vũ vào đầu chụp được!

Khí Hải Cảnh hậu kỳ uy áp triển lộ không bỏ sót!

Tần Vũ hơi nheo mắt lại, chúa tể chi lực lưu chuyển, trùng tổ mạng lưới trung, bầy trùng lực lượng nhanh chóng tại hắn thân thể trung hội tụ, tại cái kia mạnh mẽ lực lượng hạ, nó thân thể đúng là trống rỗng phồng lớn một thốn.

Ngay tại hắn muốn vung đao chém ra nháy mắt.

"Trương gia, ngươi cái này muốn tìm hấn ta Trấn Ma Ti?"

Trên bầu trời truyền đến quát lạnh một tiếng, một cây kim sắc trường thương như là cỗ sao chổi phá không mà tới, tinh chuẩn địa động xuyên con kia lôi đình cự chưởng, đem nó đánh tan ở vô hình, sau đó trường thương uy thế không giảm, ầm vang đâm vào mặt đất, dẫn tới đại địa khẽ run.

Tư Đồ Minh thân ảnh hiển hiện, thần sắc băng lãnh, lạnh thấu xương sát cơ một mực khóa chặt Trương Lăng Nhạc.

"Trấn Ma Ti! Ngươi muốn bảo hắn? Chỉ bằng ngươi, sợ là không gánh nổi!"

Trong tay Trương Lăng Nhạc một cây đại kích xuất hiện, sấm sét vang dội trung tựa như Lôi Thần hàng thế, ánh mắt của hắn gắt gao nhìn xem Tần Vũ, bực này yêu nghiệt quyết không thể lưu!

"Bảo hắn? Trong thành động thủ chính là khiêu khích ta Trấn Ma Ti!

Ngươi xem một chút ngươi Trương gia lão tổ đến, có dám hay không động thủ!

Ta Trấn Ma Ti đại tướng Trần Kiếm Thu liền ở phụ cận đây, ngươi lại động thủ.

Kia liền chết!"

Tư Đồ Minh cười lạnh một tiếng, hắn thực lực cùng cái này Trương Lăng Nhạc so sánh quả thật có chút chênh lệch.

Nhưng khi hắn mặc cái này thân Trấn Ma Ti y phục thời điểm, cái nào dám quang minh chính đại giao thủ với hắn?

Liền xem như cái kia Trương gia lão tổ, tại Trấn Ma Ti trước mặt, cũng phải tất cung tất kính!

Nguyên Phủ cảnh?

Liền xem như vạn tượng, nguyên thần cũng không dám!

Ngươi

Trương Lăng Nhạc sắc mặt âm trầm xuống, nhưng lại không dám thật xuất thủ, nếu là tại hoang dã bên ngoài, trong bóng tối cũng coi như, hàng năm tử Trấn Ma Ti cao thủ nhiều vô số kể.

Nhưng tại thành nội, tại trước mắt bao người cùng Trấn Ma Ti chém giết?

Hắn xác thực không dám!

Oanh

Đột nhiên, ngoài thành truyền đến kịch liệt tiếng vang.

Đại địa sụp đổ, cái kia Trương gia cập bến, hai mươi đầu tinh anh Độn Giáp Hạt từ đó xông ra, cái kia dừng sát ở ngoài thành tử sắc phi chu đều rơi xuống, hai tên lưu thủ Trương gia võ giả càng là phát ra thê lương tru lên.

Không

"Đây là cái gì?"

Nhưng không chờ bọn họ bộc phát, Độn Giáp Hạt đen nhánh móc câu cong liền xuyên thủng thân thể ấy, mà cấp tốc chui xuống đất, liên đới lấy cái kia chừng dài ba mươi mét tử sắc phi chu đều biến mất không thấy gì nữa.

"Không được! Nghiệt súc muốn chết!"

Trương Lăng Nhạc phóng lên tận trời, trơ mắt nhìn xem biến mất hai tên tộc nhân cùng tử sắc phi chu, vừa định muốn xuất thủ, nhưng lại cúi đầu nhìn về phía Tần Vũ, trong mắt sát cơ lộ ra.

"Tốt một cái Tần gia ẩn mạch, vậy mà dám can đảm giết ta Trương gia tộc người! Thật sự là thật can đảm! Tư Đồ thiên tướng, các ngươi Trấn Ma Ti còn có quản hay không?"

Tư Đồ Minh nhìn về phía ngoài thành nháy mắt xuất hiện, sau đó lại biến mất Độn Giáp Hạt, trong thần sắc hiện lên một vòng dị sắc, cái này Tần gia nuôi dưỡng chiến thú chủng loại thật đúng là nhiều.

Tấn mãnh thú, Hắc Cức Điêu, Lôi Đình Đại Bằng, còn có cái này đột nhiên xuất hiện bọ cạp bộ dáng chiến thú, thực lực mạnh so với trong dự đoán đều muốn càng hơn một bậc a.

Hắn vừa định muốn nói chuyện, Tần Vũ lại là mở miệng trước nói.

"Yêu ma tập kích ngươi Trương gia, cùng ta Tần gia có quan hệ gì?"

Trương Lăng Nhạc đều muốn khí cười, hắn vừa đối cái này Tần gia tiểu tử xuất thủ, chân sau Trương gia phi chu liền bị tập kích, đây không phải Tần gia xuất thủ, còn có thể là ai?

"Ha ha, nói hay lắm! Trương gia hoành hành bá đạo quen, chết đi mấy người, không thể bình thường hơn được, còn muốn lại đến ta Tần gia trên đầu?"

Nhất đạo trong sáng mà mang theo vài phần thanh âm uy nghiêm từ chân trời truyền đến.

Đám người ngẩng đầu, chỉ thấy một chiếc hình giọt nước màu xanh phi chu đang từ nơi xa cực tốc bay tới, thuyền thủ đứng thẳng mấy người, tay áo bồng bềnh, khí tức uyên thâm.

Người cầm đầu là một khuôn mặt nho nhã, ánh mắt ôn hòa văn sĩ trung niên, nó ống tay áo bên trên, thình lình thêu lên cùng Tần Vũ bọn người đồng nguyên, nhưng lại hơi có khác biệt gia tộc huy hiệu.

"Quận thành Tông gia!"

Tần Vũ ánh mắt ngưng lại, nhìn về phía người đến.

Cái kia văn sĩ trung niên ánh mắt đảo qua giữa sân, nơi cánh tay run rẩy, trở nên đen nhánh trên thân Trương Phá Quân dừng lại nháy mắt, đáy mắt lướt qua một tia khó mà phát giác kinh dị, lập tức nhìn về phía Tần Vũ, trên mặt lộ ra nụ cười ý vị thâm trường.

"Các ngươi nếu là muốn động thủ, ta Tần gia phụng bồi tới cùng!".

---

Chương 124: Tông gia trưởng lão rung động

Chương 124: Tông gia trưởng lão rung động

"Tần Văn Viễn!"

Trương Lăng Nhạc sắc mặt càng thêm khó coi, trong tay lôi quang lấp lóe đại kích có chút buông xuống, nhưng quanh thân khí thế vẫn chưa thu liễm, "Ngươi cũng phải đến lội vũng nước đục này?"

"Vũng nước đục?" Tần Văn Viễn khẽ cười một tiếng, thân hình từ màu xanh phi chu thượng trống rỗng bay lên, rơi xuống Tần Vũ trước người, một thanh trường kiếm từ trong tay áo bay ra, tư thái không nói cũng hiểu.

"Nói ngươi không có đầu óc, ngươi thật đúng là không có đầu óc!"

"Trương Lăng Nhạc, ngươi mang theo đại đội nhân mã, tại ta Tần gia chi nhánh trước phủ đệ kêu đánh kêu giết, càng là muốn đối một tiểu bối hạ sát thủ, bây giờ ngược lại nói ta cùng làm việc xấu?"

Hắn ngữ khí bình thản, nhưng từng từ đâm thẳng vào tim gan, trong thần sắc còn có trào phúng.

Trương Lăng Nhạc nhất thời nghẹn lời, sắc mặt tái xanh.

Hắn xác thực không chiếm lý, vốn định thừa dịp Tần gia Tông gia không tại, lấy thế sét đánh lôi đình nghiền ép cái này Tần gia chi nhánh ẩn mạch, đã có thể suy yếu Tần gia thực lực, cũng có thể đả kích quận thành Tần gia danh vọng.

Lại vạn vạn không nghĩ tới đá vào tấm sắt.

Không chỉ có Trương Phá Quân thảm bại, phi chu bị đoạt, tộc nhân vẫn lạc, bây giờ càng bị Tần gia Tông gia tóm gọm.

"Hừ! Tần gia quả nhiên đều là chút ti tiện người, ngầm thi kịch độc đả thương người! Càng là điều khiển chiến thú, tập sát ta Trương gia tộc người, đoạt ta phi chu!

Việc này, ngươi Tần gia nhất định phải cho ta Trương gia một cái công đạo!"

Trương Lăng Nhạc kiềm nén lửa giận.

Hắn biết rõ, làm Tần gia Tông gia sau khi tới, không có khả năng lại động thủ.

Có Trấn Ma Ti thiên vị, có Tần gia Tông gia nhân thủ, còn có cái kia gọi Tần Vũ tiểu tử thực lực quỷ dị khó lường, thật hợp lại thua không nghi ngờ!

Huống chi còn có một cái lúc nào cũng có thể xuất hiện Trấn Ma đại tướng Trần Kiếm Thu.

Kia là mình tìm không thoải mái.

"Bàn giao?" Tần Văn Viễn chưa mở miệng, Tần Vũ lại tiến lên một bước, ánh mắt bình tĩnh nhìn về phía Trương Lăng Nhạc, "Trương Phá Quân lấy Khí Hải Cảnh ra tay với ta, bị ta đánh bại.

Ngươi muốn cái gì bàn giao?

Bàn giao ngươi Trương gia đều là phế vật?

Về phần ngoài thành yêu ma tập kích... A, trong đồng hoang yêu ma đông đảo, bọn chúng tập kích ai, cùng ta Tần gia có liên can gì?

Chẳng lẽ cái này Bích Thủy Thành xung quanh tất cả yêu ma, đều thuộc về ta Tần gia quản hạt?"

Ngữ khí có không chút nào che đậy trào phúng.

Chung quanh bí mật quan sát thế lực khắp nơi nghe vậy, không ít người âm thầm gật đầu.

Chuyện này vốn là Trương gia bốc lên, tự cho là ăn chắc cái này Thanh Phong Huyện Tần gia chi nhánh, kết quả lại đá trúng thiết bản, tổn binh hao tướng, đồ mất mặt diện mà thôi.

"Ngươi... Xảo ngôn lệnh sắc!"

Trương Lăng Nhạc tức giận đến toàn thân phát run, nhưng lại không cách nào phản bác.

Đủ

Tư Đồ Minh hợp thời mở miệng, thanh âm đạm mạc, "Trương trưởng lão, Tần công tử lời nói không phải không có lý.

Không có bằng chứng, không thể vọng thêm lên án.

Các ngươi trong thành động thủ, đã là làm trái lệnh cấm.

Xem ở chưa ủ thành đại họa phân thượng, việc này tạm thời coi như thôi. Như lại dây dưa không ngớt, đừng trách bản tướng theo luật làm việc!"

Dứt lời hắn liếc mắt nhìn Trương Lăng Nhạc, trong lời nói cảnh cáo ý vị mười phần.

Nhằm vào là ai không cần nói cũng biết.

Trương Lăng Nhạc ngực kịch liệt chập trùng, ánh mắt liếc nhìn chung quanh, cuối cùng rơi xuống trên thân Tần Vũ, ánh mắt kia phảng phất muốn đem hình dạng của hắn khắc vào thực chất bên trong.

"Chúng ta đi! Việc này, tuyệt sẽ không cứ như vậy được rồi!"

Dứt lời, Trương Lăng Nhạc phất tay liền muốn mang theo tộc nhân rời đi.

"Tam trưởng lão! Ta Trương gia phi chu!"

Trương Phá Quân cũng sắc mặt khó coi, liên tục phục dụng mấy cái Giải Độc đan, nhưng trên cánh tay đen nhánh chi sắc cũng đang không ngừng lan tràn, khó mà khống chế.

Nhưng giờ phút này hắn nhưng như cũ nhớ cái kia một chiếc phi chu, đây chính là một kiện giá trị có thể so với địa giai bảo vật phi hành pháp khí, toàn bộ Trương gia cũng không có mấy chiếc!

« Phong Lôi Độc Long Kinh » vốn là lấy « Linh Xà Ảnh Độc Kinh » làm hạch tâm, mặc dù dung nhập phong lôi chi lực độc tính có chỗ yếu bớt, nhưng lại bản chất nhưng vẫn là độc công!

Dù là hóa long, vẫn như cũ là độc long!

Trương Lăng Nhạc sắc mặt tối đen, phi chu bị cái kia quỷ dị hạt hình yêu ma kéo vào lòng đất, giờ phút này chỉ sợ đã sớm bị chuyển di, đi đâu tìm? Hắn chỉ có thể đánh rớt răng cùng huyết nuốt, nghiêm nghị nói: "Về trước đi chữa thương!"

Dứt lời, mang theo đầy ngập oán hận cùng chật vật Trương gia đám người, cấp tốc rời đi chỗ thị phi này.

Đợi Trương gia người biến mất tại cuối con đường, giữa sân không khí khẩn trương mới thoáng hòa hoãn.

Tư Đồ Minh đối Tần Văn Viễn chắp tay: "Tần trưởng lão, hạnh ngộ."

Tần Văn Viễn đáp lễ, tiếu dung ôn hòa: "Tư Đồ tướng quân, đa tạ Trấn Ma Ti chủ trì công đạo."

"Thuộc bổn phận sự tình."

Tư Đồ Minh gật gật đầu, ánh mắt lại chuyển hướng Tần Vũ, nhìn chằm chằm vào hắn một lúc lâu, "Tần công tử tuổi còn trẻ, liền có thực lực như thế, bội phục.

Ngày sau trong thành, còn cần tuân thủ quy củ."

"Tư Đồ tướng quân yên tâm, Tần mỗ cũng không phải là gây chuyện thị phi người. Lần này còn muốn đa tạ Tư Đồ tướng quân xuất thủ tương trợ, ngày khác nhất định đến nhà bái phỏng."

Tần Vũ cũng chắp tay nói.

Hắn đôi mắt trung có một chút ánh sáng, mặc dù Tư Đồ Minh không xuất thủ, hắn cũng không sợ cái kia Trương Lăng Nhạc, nhưng là ân tình này hắn lại là ghi lại.

Nguyên bản còn dự định lợi dụng cái kia Huyết Ma Giáo 'Lệ Huyết Hải' tình báo đổi điểm chỗ tốt, có lẽ có thể cùng Trấn Ma Ti lại hợp tác một lần.

Tư Đồ Minh không cần phải nhiều lời nữa, mang theo Triệu Trấn Sơn bọn người cũng quay người rời đi.

Hắn kỳ thật cũng không nghĩ lẫn vào tần, trương hai nhà ở giữa sự tình, xuất thủ mặc dù có lôi kéo Tần gia ý nghĩ, nhưng càng nhiều lại là giết gà dọa khỉ.

Rất nhanh, liền sẽ có càng nhiều thế lực đến đây tham gia đấu giá hội.

Nếu là không tìm cái có phân lượng gia tộc lập uy, cái này Bích Thủy Thành còn không biết loạn thành bộ dáng gì!

Mục đích đã đạt tới, tự nhiên sẽ không ở lâu.

Giờ phút này, trước cửa phủ đệ liền chỉ còn lại quận thành Tông gia cùng Thanh Phong Huyện chi nhánh đám người.

Tần Văn Viễn lúc này mới đem ánh mắt hoàn toàn nhìn về phía Tần Vũ, mang trên mặt không che giấu chút nào thưởng thức: "Không nghĩ tới, tại cái này Bích Thủy Thành, lại ẩn giấu đi như thế kỳ lân.

Mới quan ngươi xuất thủ, khí huyết bàng bạc, phong lôi đi theo, căn cơ sự hùng hậu, đúng là hiếm thấy.

Không biết tiểu hữu xưng hô như thế nào?"

Tần gia ẩn mạch?

Tần gia xác thực có phần ra ngoài ẩn mạch, mà lại chừng ba chi!

Nhưng lại không có một chi tại Thanh Phong Huyện!

Làm Ngũ Độc Giáo truyền thừa tin tức truyền ra thời điểm, Tông gia một đám cao tầng tự nhiên cũng thu thập một chút liên quan tới Thanh Phong Huyện Tần gia tình báo.

Tại Tần gia gia phả bên trong, đây bất quá là một cái bình thường chi nhánh mà thôi.

Nguyên bản bọn hắn cũng không thèm để ý, dù sao trong tình báo Tần gia chi nhánh mặc dù triển lộ ra một chút thực lực, nhưng cũng chẳng qua là mấy chục con Khí Huyết cảnh Tấn Mãnh Trùng mà thôi.

Chi nhánh gia chủ Tần Hổ, cũng chỉ là vừa đột phá Khí Huyết cảnh.

Nhưng khi hắn ánh mắt nhìn về phía Tần Vũ, nhìn về phía Tần Vũ sau lưng 20 tên trùng tổ cận vệ, cùng hậu phương trong sân cái kia 21 đầu yên tĩnh lại Lôi Đình Đại Bằng lúc.

Trong lòng nhấc lên kinh đào hải lãng lại là so với bất cứ người nào đều muốn rung động.

Cỗ lực lượng này, so với bất kỳ một cái nào Tần gia ẩn mạch đều cường đại hơn quá nhiều.

Dù là đặt ở Tông gia, cũng là một cỗ cực mạnh lực lượng.

Cái gọi là ẩn mạch, cũng không phải là thực lực mạnh bao nhiêu.

Mà là ẩn giấu tại âm thầm, đương gia tộc suy yếu về sau, không đến mức triệt để diệt tộc.

Tần Vũ triển lộ ra thiên phú, càng là làm hắn vô cùng mừng rỡ.

Lấy Khí Huyết cảnh hoành nguôi giận biển.

Hơn nữa còn là danh xưng Trương gia thế hệ tuổi trẻ đệ nhất nhân Trương Phá Quân, cái này khiến hắn làm sao không mừng rỡ?

Chuyến này Bích Thủy Thành đến đúng!

Có dạng này một thiên tài, so với được đến Ngũ Độc Giáo truyền thừa đều càng thêm làm hắn mừng rỡ.

Đối với gia tộc truyền thừa mà nói, nhân tài là trọng yếu nhất!

"Trưởng lão quá khen, tiên tiến trong phủ nói chuyện đi."

Tần Vũ trên mặt cũng lộ ra một vòng ý cười, đối trong phủ đệ mở miệng nói.

Mà cùng lúc đó, Tần Hổ cũng bước nhanh từ đó đi ra, đi đến Tần Văn Viễn trước mặt cung kính nói: "Vãn bối Tần Hổ, Thanh Phong Huyện chi nhánh chi chủ.

Tần trưởng lão giá lâm, không có từ xa tiếp đón còn mời thứ tội."

"Tần Hổ... Tốt, cái này Thanh Phong Huyện Tần gia nhân tài đông đúc, không cần khách khí. Ta nhớ được ngươi, năm năm trước đó tham gia gia tộc đại hội lúc, ta còn gặp qua ngươi."

Tần Văn Viễn tiếu dung càng tăng lên, nhìn xem Tần Hổ.

Lúc này hắn liền đi theo Tần Hổ, Tần Vũ hai người đi vào trong phủ đệ, mà sau lưng một đám Tông gia người cũng theo sát mà vào, chỉ là giờ phút này lại là từng cái như rơi vào mộng.

Đây là Tần gia chi nhánh?

Có thể một quyền đánh cái kia hung uy hiển hách Trương Phá Quân miệng phun máu tươi, cái này khiến xa xa nhìn thấy bọn hắn cả đám đều không có kịp phản ứng.

Nhưng tới gần về sau, nhìn thấy trùng tổ cận vệ lúc cảm thụ cái kia cỗ hung lệ khí tức lúc, càng là rung động trong lòng, cái này tùy tiện một người chỉ sợ thực lực liền so với bọn hắn đều muốn càng mạnh!

Rất nhanh bên trong đại sảnh bày đầy rượu ngon rượu ngon, Tần Vũ, Tần Vũ, còn có Tông gia trưởng lão tần văn nguyên ba người liền ngồi xuống trong đó.

"Nhị trưởng lão, vị này là ta Tần gia..."

Tần Hổ đứng dậy, vừa định phải vì Tần Vũ giới thiệu một chút sớm ước định cẩn thận ngụy trang thân phận, nhưng còn chưa dứt lời hạ, Tần Vũ liền chủ động mở miệng nói.

"Ta tên là Tần Vũ, Thanh Phong Huyện Tần gia tộc trưởng Tần Hổ chi tử!"

Đang khi nói chuyện, Tần Vũ trên mặt cho nhúc nhích trở nên càng thêm trẻ tuổi ba phần, mặc dù khuôn mặt càng thêm non nớt, nhưng lại vẫn như cũ cho lấy một loại trầm ổn cảm giác.

"Tần Vũ?"

Tần Văn Viễn trong lòng giật mình, thần sắc trở nên nghiêm túc, đột nhiên đứng dậy.

Bọn hắn trước khi đến tự nhiên điều tra Tần gia cái này chi nhánh tin tức, Tần Hổ xác thực có một con trai độc nhất tên là Tần Vũ.

Nó tuổi tác, vẻn vẹn mười tám!

Mười tám tuổi khí huyết như long?

Mà lại có thể lực áp Khí Hải Cảnh Trương Phá Quân?!

"Không biết Tần Vũ tiểu hữu, nhưng nguyện theo ta về quận thành Tông gia?

Lấy thiên tư của ngươi, lưu tại Thanh Phong Huyện thực tế là mai một.

Tông gia nội có tốt hơn công pháp, nhiều tài nguyên hơn, cùng rộng lớn hơn sân khấu, đủ để cho ngươi nhất phi trùng thiên! Lấy ngươi thiên phú, chỉ sợ sẽ là lão tổ đều sẽ kinh động, tự mình dạy bảo!"

Tần Văn Viễn ánh mắt trở nên vô cùng nóng rực.

Ai nói Tần gia thời kì giáp hạt?

Hắn Tần gia tại chi nhánh này bên trong, lại còn có dạng này kỳ lân nhi!

Cái gì Ngũ Độc Giáo truyền thừa, này sẽ đều không trọng yếu.

Hắn giờ phút này chỉ muốn đem Tần Vũ mang về, mau chóng đột phá đến khí hải, tại lão tổ trước khi vẫn lạc trở thành Nguyên Phủ cảnh, như thế Tần gia liền có thể lại nối tiếp năm trăm năm huy hoàng.

Mười tám tuổi!

Nói không chừng Tần Vũ tại sinh thời có thể đột phá đến Vạn Tượng cảnh, để Tần gia nâng cao một bước!

Tần Hổ trong lòng căng thẳng, nhìn về phía Tần Vũ.

Hắn cùng Tần Vũ vốn là mưu đồ Tông gia tài nguyên, thậm chí nuốt mất toàn bộ Tông gia, nhưng là thời gian vẫn là quá mức vội vàng, vẻn vẹn chỉ là Khí Huyết cảnh Tần Vũ, có thể chịu nổi loại kia áp lực sao?

Tần Vũ sắc mặt bình tĩnh, đối với Tần Văn Viễn mời chào vẫn chưa cảm thấy ngoài ý muốn.

Hoặc là nói bản này chính là hắn cố ý hành động.

Mặc dù có bầy trùng có khổng lồ mạng lưới tình báo, có Ngũ Độc Giáo truyền thừa, nhưng là nội tình phương diện vẫn là quá đơn bạc, hắn muốn cái này Tông gia nội tình!

"Đa tạ Văn Viễn trưởng lão hậu ái! Bất quá vãn bối, tạm thời còn không nghĩ rời đi.".

---

Chương 125: Tông gia lôi kéo, đầu tư

Chương 125: Tông gia lôi kéo, đầu tư

"Ngươi chưa hề đi qua quận thành, không biết quận thành phồn hoa, càng không biết tại Tông gia sẽ có cái dạng gì tài nguyên!

Tu hành đan dược, công pháp bí tịch, đỉnh cấp pháp bảo, cường giả giải hoặc!

Đây đều là ngươi tại Thanh Phong Huyện không cách nào tiếp xúc đến.

Tại trên tu hành, ngươi nhưng gặp được vấn đề nan giải gì?

Nếu là đi quận thành, sẽ có trưởng lão, thậm chí lão tổ giải thích cho ngươi!"

Tần Văn Viễn trong mắt lóe lên vẻ thất vọng, lo lắng, nhưng vẫn là ngữ khí nhẹ nhàng, phải đi đến quận thành có thể được đến đãi ngộ, cùng Tần Vũ từng cái nói ra.

"Trong hồ nước dưỡng không ra chân long, thiên phú của ngươi tuyệt hảo, năm gần mười tám liền có thể đạt tới khí huyết như long chi cảnh, tại cái này tiểu tiểu Bích Thủy Thành ngay cả một cái đối thủ đều không có!

Ngươi như thế nào trưởng thành?

Ngươi sân khấu, hẳn là tại quận thành, châu thành, thậm chí tại toàn bộ Đại Ngụy.

Chỉ có đi ra ngoài, ngươi mới có thể nhìn thấy càng rộng lớn hơn phong cảnh!"

Tần gia chính là thời khắc nguy cơ, Thiên Phong lão tổ thọ nguyên gần, nhưng trong tộc nhưng không có vị thứ hai Nguyên Phủ cảnh cường giả, thậm chí ngay cả một cái đột phá hi vọng đều không nhìn thấy.

Hắn làm sao có thể không gấp?

Toàn bộ Tần gia nội bộ đều đã tràn ngập một loại nôn nóng, bất an, bây giờ đột nhiên tại cái này tiểu tiểu Bích Thủy Thành gặp được một đỉnh cấp thiên tài, hay là hắn Tần gia binh sĩ.

Đây quả thực là một cọng cỏ cứu mạng!

Tuy nói Tần Vũ thực lực còn yếu, nhưng bằng chừng ấy tuổi, liền có thể đánh bại dễ dàng cái kia danh xưng Trương gia thế hệ trẻ tuổi thiên phú mạnh nhất Trương Phá Quân, nó tiềm lực liền có thể thấy được chút ít.

Mang về trong tộc, từ mấy vị trưởng lão, lão tổ chỉ điểm một phen, chắc hẳn đột phá Khí Hải Cảnh tuyệt không phải vấn đề nan giải gì.

Tiếp qua mấy năm, hoặc là hơn mười năm, chí ít có năm sáu mươi phần trăm chắc chắn đột phá đến Nguyên Phủ cảnh.

Cái này đã đầy đủ Tần gia liều mạng.

Tần Vũ thần sắc bình tĩnh, Tần Văn Viễn trưởng lão nói kỳ thật không sai.

Tại Thanh Phong Huyện, Bích Thủy Thành, xác thực không người chỉ điểm, không có đối thủ.

Dù là thiên tài đi nữa gặp được loại tình huống này, tu hành tốc độ cũng sẽ trở nên chậm chạp.

"Văn Viễn trưởng lão ý tứ ta minh bạch, ta sẽ đi quận thành, châu thành, nhưng không phải hiện tại."

Tần Vũ mở miệng nói.

"Lâu là một năm, ngắn thì một hai tháng. Ta có lẽ liền sẽ tiến về, nhưng là hiện tại ta còn không có ý định rời đi, nơi này cũng có ta kỳ ngộ."

"Lâu là một năm, ngắn thì một hai tháng?"

Tần Văn Viễn lập tức nhẹ nhàng thở ra, trên mặt lộ ra nét mừng, như là như vậy vẫn còn tốt, Tần Vũ có thể tại bằng chừng ấy tuổi liền có hiện tại thực lực như vậy, tất nhiên có kỳ ngộ.

Trì hoãn một hai tháng, cũng không có gì.

Nhưng rất nhanh, hắn liền thần sắc cứng lại mở miệng nói.

"Ngươi thiên phú rất tốt, cũng hiểu được ngụy trang mình, nhưng vì sao lúc này đột nhiên bại lộ? Ngươi muốn đi tranh đoạt cái kia Ngũ Độc Giáo bí chìa?"

Đang khi nói chuyện, Tần Văn Viễn nhìn kỹ Tần Vũ.

Nhưng trong lòng thì có chút suy đoán.

Có lẽ hắn cái kia kỳ ngộ, đều nói không chừng cùng Ngũ Độc Giáo có quan hệ, dù sao khống trùng ngự thú bản sự vốn là Ngũ Độc Giáo am hiểu nhất.

"Không sai!"

Tần Vũ cũng không phủ nhận, hắn xác thực muốn cái này Ngũ Độc Giáo truyền thừa.

"Ngươi quá lỗ mãng, ngươi cũng đã biết cái này Ngũ Độc Giáo truyền thừa xuất thế, tại Vân Lung Quận dẫn phát bao lớn gợn sóng.

Cái kia Trương Lăng Nhạc cùng ta, chỉ là nhận được tin tức sau nhóm đầu tiên tới.

Đại đội nhân mã còn tại đằng sau!

Đến tiếp sau còn sẽ có càng nhiều tông môn, gia tộc cường giả chạy đến, trong đó không thiếu Khí Hải Cảnh cường giả, thậm chí Nguyên Phủ cảnh.

Ngươi có thể đánh bại Khí Hải Cảnh sơ kỳ, nhưng đối mặt Khí Hải Cảnh hậu kỳ đâu?"

Tần Văn Viễn ngưng trọng nói.

Có thể vượt một cái lớn cấp độ đánh tan đối thủ, đã là kỳ tài ngút trời, nhưng Khí Hải Cảnh cùng Khí Hải Cảnh ở giữa cũng là có chênh lệch.

Khí Hải Cảnh võ giả cần mở ra thiên địa chi kiều, đả thông thể nội chín đầu khí mạch.

Mới vào Khí Hải Cảnh cùng mở ra chín đầu khí mạch Khí Hải Cảnh hậu kỳ thực lực ngày đêm khác biệt!

"Ta minh bạch!"

Tần Vũ thần sắc bình tĩnh.

Tranh đoạt một cái đã từng có Nguyên Thần cường giả cường đại tông môn truyền thừa mật chìa, làm sao có thể cứ như vậy một hai cái Khí Hải Cảnh đối thủ?

Nhưng là, hắn làm sao từng toàn lực xuất thủ?

Mà lại kiến thức đến Trương Phá Quân, còn có cái kia Trương Lăng Nhạc xuất thủ lúc động tĩnh uy thế.

Hắn phát hiện mình giống như đánh giá cao những nhân loại này võ giả.

Trước lúc này, hắn vô ý thức đem Tam Tiên Sơn yêu vương, cùng Giao Ma Vương, cái này Khí Hải Cảnh đại yêu thực lực cùng nhân loại võ giả ngang nhau.

Nhưng là thực tế cùng Trương Phá Quân sau khi giao thủ, lại phát hiện cũng không phải là như thế.

Bây giờ nghĩ lại, dù là Tam Tiên Sơn trung yếu nhất Xích Vũ Yêu Vương đều có một tia Kim Ô huyết mạch!

Thực lực làm sao lại yếu?

Liệt Sơn Yêu Vương đồng dạng huyết mạch bất phàm, là yêu ma dị chủng Ngọc Giác Tranh.

Giao Ma Vương càng là có Long tộc huyết mạch giao long!

Long tộc vốn là thực lực kinh người, có thể xưng cùng giai vô địch tồn tại, nó thân thể vô cùng to lớn, một thân long lân không thể phá vỡ, còn có cường đại thiên phú thần thông.

Thực lực của bọn nó, căn bản cũng không phải là nhân loại bình thường Khí Hải Cảnh có thể chống lại.

Chỉ sợ chỉ có trong đó cực thiểu số thiên tài, cường giả mới có thể.

Bao quát cái kia Huyết Ma Giáo Huyền Cửu tiểu đội.

Ngay từ đầu, Huyền Cửu thủ lĩnh chính là duy trì đạo binh trận pháp.

Sau đó càng là lấy mạng sống ra đánh đổi dị hoá tự thân, bộc phát ra cực kì hung tàn lực lượng.

Dù vậy, làm thống ngự bầy trùng chi lực thời điểm.

Hắn vẫn như cũ có thể có được so cái này lực lượng mạnh hơn!

"Không, ngươi không rõ!"

Tần Văn Viễn lại là lắc đầu.

Đây chính là sinh ở vắng vẻ chi địa kiến thức, toàn bộ Bích Thủy Thành bên ngoài cũng liền Tư Đồ Minh một cái Khí Hải Cảnh.

Tần Vũ lại gặp mấy cái khí hải cường giả?

Nhưng là giờ phút này, hắn nhưng cũng không có đả kích Tần Vũ ý tứ.

Có thể đạt tới hắn bây giờ thực lực, đã rất không sai.

Cho nên hắn không có trực tiếp phản bác.

Thiên tài đều là như thế, thường thường đều có mình ý nghĩ, không đụng nam tường không quay đầu lại.

Năm đó hắn cũng là như thế.

Tần Vũ sinh ở chi nhánh, cùng Tông gia cũng không cái gì tình cảm, cưỡng ép đi để Tần Vũ làm cái gì, sẽ chỉ làm nó phản cảm giác.

Cho nên, Tần Văn Viễn nói thẳng.

"Đã ngươi muốn tranh đoạt, như vậy liền theo sau lưng ta đi.

Ngươi rất thông minh, biết che giấu mình thực lực, thiên phú, nếu là biết ngươi năm gần mười tám, Trương Lăng Nhạc lão già kia chỉ sợ sẽ là liều mạng cũng phải đưa ngươi chém giết.

Ngươi liền duy trì ngụy trang bộ dáng, đến lúc đó thấy chút việc đời cũng là tốt.

Đối ngoại liền tuyên truyền, ngươi chính là ta Tần gia ẩn mạch tinh anh!"

Từ hắn ở một bên chiếu khán, không nói cướp đoạt đến cái kia truyền thừa bí chìa, bảo trụ Tần Vũ luôn luôn không có vấn đề.

"Đa tạ Văn Viễn trưởng lão."

Tần Vũ chắp tay, có Tông gia trưởng lão ra mặt, gia tộc này ẩn mạch thân phận chính là ngồi vững, ngày sau hắn thực lực lại đề thăng, người khác cũng chỉ sẽ làm hắn là ẩn giấu thực lực.

Là độ dày kích phát!

Như thế có thể tránh rất nhiều phiền toái không cần thiết.

"Ngươi đã là ta Tần gia huyết mạch, Tông gia chính là hậu thuẫn của ngươi. Ngươi nhưng có gì cần, đan dược, công pháp tài nguyên, Tông gia sẽ dốc toàn lực chi viện.

Ngươi tại trên tu hành, có những cái nào không hiểu cũng có thể hỏi ta.

Ta nhìn ngươi am hiểu phong lôi chi lực, lại công pháp tựa hồ còn ẩn chứa kịch độc.

Đối với kịch độc nhất đạo ta không am hiểu, nhưng là đối phong chi ý cảnh, vẫn còn có chút cảm ngộ."

Dứt lời, Tần Văn Viễn ánh mắt sáng rực nhìn xem Tần Vũ.

Đan dược công pháp!

Tần Vũ khóe miệng lộ ra mỉm cười, này mới đúng mà!

Hứa suông mà thực không đến, nói lại nhiều cũng là hư, chỉ có vàng ròng bạc trắng cho ra tài nguyên, đây mới gọi là lôi kéo!

Hắn trực tiếp bại lộ thân phận, cầu không phải liền là Tông gia tài nguyên sao?

Mấy trăm năm thời gian tích lũy, trong tông môn không nói có bao nhiêu địa giai công pháp loại hình, Huyền giai công pháp khẳng định không thiếu, trận pháp, đạo binh, đan dược, luyện khí chờ một chút phương diện tích lũy cũng sẽ không ít.

Những này đối bầy trùng mà nói, chính là nhất là nhu cầu cấp bách.

Nghèo a!

Bằng không hắn cũng sẽ không cùng cái kia Trương gia giao thủ thời điểm, dù là bại lộ một loại khác trùng tộc đơn vị, cũng phải đem Trương gia cái kia một chiếc phi chu cầm tới tay.

Thông qua bầy trùng mạng lưới, hắn có thể rõ ràng cảm thấy được, cái kia chiếc tử sắc phi chu đã bị Độn Giáp Hạt kéo vào sâu dưới lòng đất một chỗ trụ sở tạm thời, ngay tại từ công phong tiến hành sơ bộ kiểm tra cùng phân tích.

Đây cũng không phải là đơn thuần phương tiện giao thông.

Tại hắn thu hoạch đến trong tình báo, cái này phi hành pháp bảo, trừ tốc độ phi hành cực nhanh bên ngoài, phía trên còn bố trí đủ loại trận pháp, có cực mạnh năng lực phòng ngự.

Thậm chí còn có thể điều khiển trận pháp công kích!

Đem bên trong trận pháp đường vân hiểu rõ, tại bầy trùng trung lại là một lớn át chủ bài.

Đương nhiên Tông gia tài nguyên là một mặt, còn có Tần Văn Viễn chỉ điểm. Hắn tại trên tu hành, mặc dù công pháp không ít, nhưng lại hoàn toàn là dựa vào chính mình, dựa vào bầy trùng cảm ngộ.

Nếu không phải có bầy trùng phụ trợ tu luyện, đi đầu thôi diễn, thử lỗi.

Nếu không ngay cả nhập môn cũng khó khăn.

Có một vị Khí Hải Cảnh hậu kỳ cường giả hệ thống tính chỉ điểm, cái này so tự mình tìm tòi cần phải mạnh hơn.

"Thanh Phong Huyện xa xôi, xác thực khuyết thiếu tài nguyên, cường giả, còn mời trưởng lão chỉ điểm!".

---

Chương 126: Thiên phú nghịch thiên, phong chi ý cảnh

Chương 126: Thiên phú nghịch thiên, phong chi ý cảnh

Tốt

Nghe tới Tần Vũ thẳng thắn mà tỏ vẻ cần tài nguyên cùng chỉ điểm, Tần Văn Viễn không những không giận mà còn lấy làm mừng.

Không sợ ngươi đưa yêu cầu, liền sợ ngươi vô dục vô cầu.

Chịu tiếp nhận Tông gia tài nguyên, liền mang ý nghĩa tán đồng Tông gia tình nghĩa, quan hệ liền có thể tiến thêm một bước.

"Tài nguyên sự tình dễ nói. Ta lần này đến đây, cũng mang một chút chuẩn bị bất cứ tình huống nào."

Tần Văn Viễn vỗ tay cười nói.

Dứt lời, ống tay áo của hắn vung lên.

Án trên đài liền xuất hiện hai bình ngọc cùng hai viên ngọc giản.

"Hai bình này theo thứ tự là 'Ngưng Nguyên Đan' có thể dùng tại củng cố Khí Hải Cảnh tu vi, hoặc dùng cho xung kích Khí Hải Cảnh cửa ải đều có thể.

Cái này 'Khí Huyết đan' phẩm chất thượng thừa, đối ngươi hiện giai đoạn rèn luyện khí huyết rất có ích lợi.

Cái này hai viên ngọc giản, một viên ghi chép ta Tần gia hạch tâm công pháp « Thiên Phong Phá Vọng Quyết » chính là địa giai hạ phẩm công pháp.

Một cái khác mai thì là ta đối « Thiên Phong Phá Vọng Quyết » cùng phong chi ý cảnh một chút tu hành tâm đắc.

Có lẽ đối ngươi có chút dẫn dắt."

Tần Vũ hai mắt tỏa sáng, trong lòng cũng là có chút vui sướng.

Phần này lễ gặp mặt, không thể bảo là không nặng nề.

Tần gia hạch tâm công pháp từ không cần phải nói, cái kia một viên ghi lại « Thiên Phong Phá Vọng Quyết » cùng phong chi ý cảnh tu hành tâm đắc, với hắn mà nói càng là giá trị liên thành.

"Đa tạ trưởng lão ban cho!"

Tần Vũ chắp tay nói tạ, lúc này mới đem ngọc giản tiếp nhận, thần thức đảo qua, đại lượng tin tức nháy mắt tràn vào nó thức hải, tại trùng tổ tâm linh mạng lưới gia trì hạ, hải lượng tin tức lấy cực nhanh tốc độ bị đọc đến.

"Ngươi đã có thần thức?"

Tần Văn Viễn kinh hỉ nhìn về phía Tần Vũ, có thể tại Khí Huyết cảnh liền sinh ra thần thức người ít càng thêm ít, hoặc là thiên sinh linh hồn cường đại, hoặc là như cái kia Lý Uyển Thanh thể chất đặc thù.

Nếu không ít nhất phải chờ đến Khí Hải Cảnh mới có thể sinh ra thần thức, hắn đem cái này hai viên ngọc giản xuất ra, vốn là dự định từ hắn để dẫn dắt Tần Vũ thu hoạch được trong đó truyền thừa.

"Ừm, có lẽ là ta thiên phú còn có thể, tại đột phá đến Khí Huyết cảnh về sau, liền tự nhiên sinh ra thần thức."

Tần Vũ gật đầu nói.

Tốt

Tần vạn nguyên vuốt râu cười to, nhìn Tần Vũ ánh mắt lại là càng phát ra hài lòng, vô luận là thể chất đặc thù vẫn là thiên sinh linh hồn cường đại, đây có nghĩa là Tần Vũ cảm ngộ pháp tắc ý cảnh đều sẽ càng thêm dễ dàng!

"Ngươi trước lĩnh hội một phen trong đó công pháp, sau đó nói một chút ngươi về việc tu hành, nhưng có nơi nào cảm thấy không hiểu?"

Vâng

Tần Vũ lúc này cũng ổn định lại tâm thần, đem « Thiên Phong Phá Vọng Quyết » ghi chép lại từ bầy trùng thôi diễn về sau, liền cẩn thận tìm hiểu Tần Văn Viễn trưởng lão đối với phong chi ý cảnh cảm ngộ.

Mà đây quả thật là cũng làm cho hắn thu hoạch tương đối khá.

Bởi vì Thất Sắc Linh Lộc tồn tại, hắn có thể trực quan cảm nhận được loại lực lượng kia, nhưng lại khuyết thiếu hệ thống lý luận, chỉ là cái này không thể nói rõ.

Tần Văn Viễn cũng là không vội, cứ như vậy đợi, mà Tần Hổ càng là mừng rỡ nhìn xem hai người, tình thế này so hắn tưởng tượng trung phát triển còn tốt hơn.

Cái này Tông gia trưởng lão trong mắt mừng rỡ căn bản không có mảy may che giấu, loại kia nóng bỏng cảm giác, cho dù là hắn đều có thể rõ ràng cảm nhận được.

Sau một canh giờ.

Tần Vũ ánh mắt bên trong, đã có chút minh ngộ.

"Vãn bối sở tu công pháp đến từ Ngũ Độc Giáo truyền thừa, tên là « Phong Lôi Độc Long Quyết » có thể đồng thời điều khiển phong lôi chi lực, lại khí huyết bên trong ẩn chứa kịch độc, càng có thể rèn luyện thân thể.

Chỉ là đối với phong, lôi chi lực vận dụng, nhiều bằng bản năng cùng công pháp khu động, tuy biết nó nhưng, lại không biết giá trị.

Nhất là đối cái gọi là thiên nhân hợp nhất, đối với ý cảnh, lại ngắm hoa trong màn sương."

Tần Vũ chắp tay, đối Tần Văn Viễn trưởng lão hỏi.

"Ngũ Độc Giáo công pháp « Phong Lôi Độc Long Quyết »? Tốt, ta tuổi tác trưởng ngươi một chút, liền xưng hô ngươi một tiếng Tiểu Vũ."

Tần Văn Viễn ánh mắt lộ ra vẻ hiểu rõ, lúc trước hắn liền suy đoán Tần Vũ công pháp nơi phát ra, bây giờ quả là thế.

Về phần Tần Vũ vấn đề là rất nhiều Khí Huyết cảnh đều không thể đột phá mấu chốt.

Lúc này hắn đứng dậy, khí tức quanh người trở nên mờ mịt.

"Đoán Thể cảnh cùng Khí Huyết cảnh, trọng tại khai phát tự thân tiềm năng, tôi luyện gân cốt, rèn luyện ngũ tạng lục phủ.

Mà Khí Hải Cảnh, cần mở ra thiên địa chi kiều, câu thông trong ngoài, dẫn thiên địa nguyên khí nhập thể.

Nhưng cái này dẫn động, cũng không phải là man lực hấp thu, cần lấy tự thân ý chí, khí huyết làm dẫn, cộng minh giữa thiên địa loại nào đó quy tắc.

Võ đạo tu hành nhập vi cảnh giới, kỹ nghệ chưởng khống hướng tới hoàn mỹ, đạt tới nhân khí hợp nhất.

Cao hơn một tầng, tài năng xuất chúng, thượng thể thiên tâm, một chiêu một thức đều có thể dẫn động loại nào đó thiên địa lực lượng, liền có thể coi là thiên nhân hợp nhất.

Xem trọng."

Hắn duỗi ra một ngón tay, đầu ngón tay một sợi khí lưu màu xanh xoay quanh, lúc đầu yếu ớt, lập tức không khí chung quanh tựa hồ cũng tùy theo lưu động đứng lên, hóa thành từng sợi gió nhẹ vờn quanh.

Cái kia khí lưu màu xanh cũng theo đó lớn mạnh, linh động.

"Nhìn, đây chính là 'Phong chi ý cảnh' sơ bộ vận dụng.

Không phải là cưỡng ép điều khiển, mà là lý giải nó 'Lưu động'" Nhanh chóng'" Vô khổng bất nhập' đặc tính, lấy tự thân chi lực dẫn đạo, dung nhập, tiến tới chưởng khống.

Cảm ngộ ý cảnh, cần tĩnh tâm trải nghiệm thiên địa vạn vật vận hành quy luật.

Quan mây cuốn mây bay, nhưng cảm giác nó phiêu miểu biến ảo.

Nghe cuồng phong gào thét, nhưng ngộ nó cuồng bạo mãnh liệt...

Phong chi linh động, ở chỗ biến hóa, ở chỗ cảm giác khí lưu nhất sóng chấn động bé nhỏ cũng chuyển động theo..."

Tần Văn Viễn thâm nhập thiển xuất địa giảng giải, cũng kết hợp tự thân kinh nghiệm, liệt kê rất nhiều cảm ngộ ý cảnh phương pháp cùng chú ý hạng mục.

Tần Vũ ngưng thần yên lặng nghe, đôi mắt trung quang mang lại là càng phát ra sáng tỏ.

Còn nhỏ thời điểm tu hành, có gia gia, phụ thân vì hắn giải hoặc, dẫn hắn đạp lên võ đạo chi lộ.

Nhưng khi hắn đột phá đến Khí Huyết cảnh, cảnh giới võ đạo đều đã vượt qua phụ thân, tự nhiên liền không người tái dẫn đạo hắn tu hành, càng là không người như vậy chỉ điểm.

Ý thức của hắn lặng yên chìm vào bầy trùng tâm linh mạng lưới, trùng tổ cường đại sức tính toán bắt đầu cao tốc vận chuyển, kết hợp Tần Văn Viễn giảng giải phân tích, thôi diễn.

Đồng thời một vòng ý thức bám vào Thất Sắc Linh Lộc trên thân, lấy nó huyết mạch thiên phú điều khiển phong chi nguyên khí.

Chợt, Tần Vũ lòng có cảm giác.

Hắn vẫn chưa vận chuyển công pháp, chỉ là vô ý thức học Tần Văn Viễn dáng vẻ, có chút đưa tay.

Trong chốc lát, quanh người hắn khí lưu phảng phất sống lại, lấy một loại cực kì tự nhiên hài hòa phương thức quay chung quanh hắn xoay tròn, chảy, thậm chí kéo lên ống tay áo của hắn có chút phiêu động.

Chính chậm rãi mà nói Tần Văn Viễn thanh âm im bặt mà dừng.

Hắn mở to hai mắt nhìn, khó có thể tin mà nhìn xem Tần Vũ quanh thân cái kia tự nhiên mà sinh khí lưu vờn quanh.

"Cái này... thiên nhân hợp nhất? Phong chi ý cảnh nhập môn?"

Tần Văn Viễn trong lòng nhấc lên kinh đào hải lãng.

Hắn tự xưng thiên phú không tầm thường, thế nhưng hao phí mấy năm khổ công, đạp biến thiên sơn vạn thủy, đi quan sát phong chi biến hóa, mới lòng có cảm giác bước vào Thiên Nhân Hợp Nhất chi cảnh, cảm ngộ phong chi ý cảnh.

Mà thiếu niên trước mắt này, lại nghe hắn giảng giải trong chốc lát, liền bắt lấy cái kia tia thần tủy?!

Đây là kinh khủng bực nào ngộ tính!

Hắn nguyên vốn còn muốn đi rèn luyện một phen Tần Vũ, giờ phút này loại ý nghĩ này nhưng trong nháy mắt tan thành mây khói.

Bực này thiên tài nơi nào cần rèn luyện?

Chỉ cần cho hắn một cơ hội nhỏ nhoi, liền có thể thuận gió hóa long, tách ra hào quang của mình!

Hắn không biết, Tần Vũ đây là lên xe trước sau mua vé bổ sung.

Có Thất Sắc Linh Lộc tại, hắn đều đã có thể trực tiếp cảm nhận được thiên địa nguyên khí, cảm nhận được phong chi lưu động, cảm nhận được thiên địa nguyên khí biến hóa.

Nó độ khó cùng người khác so sánh, thấp gấp trăm ngàn lần không thôi.

Nguyên bản Tần Vũ chỉ là không cách nào ngộ ra trong đó khiếu môn, Tần Văn Viễn một chỉ điểm, kết hợp hắn tự thân đối thân thể hoàn mỹ chưởng khống, liền tự nhiên nắm giữ loại lực lượng này.

"Trưởng lão giảng giải tinh diệu, vãn bối lòng có cảm giác, chợt có tâm đắc."

Tần Vũ thu liễm khí tức, chung quanh dị tượng bình phục.

Tần Văn Viễn hít sâu một hơi, đè xuống trong lòng rung động, nhìn về phía Tần Vũ ánh mắt càng thêm nóng rực.

Tần Vũ thiên phú, so hắn trong dự đoán còn muốn càng mạnh!

Giờ phút này hắn hận không thể lập tức mang Tần Vũ về quận thành.

"Tốt! Tốt! Tốt!"

Hắn liên tục nói ba chữ tốt, "Lấy ngươi chi ngộ tính, chỉ cần lại thuần thục một đoạn thời gian, triệt để nắm giữ phong chi ý cảnh, bước vào Khí Hải Cảnh bất quá là nước chảy thành sông sự tình."

Kích động sau khi, Tần Văn Viễn chợt nhớ tới một chuyện, thần sắc chuyển thành nghiêm túc.

"Đúng, Tiểu Vũ, ngươi ngự thú cướp đoạt Trương gia cái kia chiếc Lôi Văn Phi Chu, việc này không dễ dàng như vậy, loại này cỡ lớn phi hành pháp bảo, hạch tâm đều bị luyện hóa, trong đó tất nhiên có truy tung trận pháp.

Trương gia giờ phút này có lẽ đã trong bóng tối truy tung nó vị trí.

Ngươi cần mau chóng xử lý, hoặc giao cho Tông gia am hiểu trận pháp người xóa đi ấn ký, nếu không sợ lưu hậu hoạn."

Tần Vũ ánh mắt khẽ nhúc nhích, điểm này hắn ngược lại là sơ sẩy.

Hoặc là nói, hắn với cái thế giới này luyện khí thủ đoạn hiểu rõ còn chưa đủ sâu.

"Đa tạ trưởng lão nhắc nhở, ta sẽ cẩn thận xử lý."

Lúc này tâm niệm vừa động, vị kia tại ngoài trăm dặm dưới mặt đất trong sào huyệt Liệt Sơn Yêu Vương mang theo tử sắc phi chu phóng lên tận trời, sau đó từ Xích Vũ Yêu Vương trực tiếp mang về Mãng Hoang sơn mạch.

Kia là bầy trùng đại bản doanh.

Chính là Trương gia lão tổ đến, Tần Vũ đều có đầy đủ tự tin đem nó tươi sống đè chết!

Có sung túc năng lượng về sau mô phỏng khuẩn thảm tại Mãng Hoang sơn mạch bên trong khuếch trương tốc độ cực kì kinh người, mà cái kia quy mô càng lúc càng lớn mô phỏng khuẩn thảm thu hoạch năng lượng cũng càng ngày càng khổng lồ.

Ngắn ngủi hơn mười ngày, đã khuếch trương đến ngàn dặm chi cự, lấy cái kia mấy chục cái tiết điểm làm hạch tâm, có chút khu vực đã triệt để xâu chuỗi đứng lên.

Năng lượng lưu động, mãi mãi cũng là từ sản xuất người đến người tiêu dùng.

Khuẩn thảm từ ánh nắng, trong đại địa thu hoạch năng lượng so với thôn phệ huyết nhục muốn bao nhiêu ra rất rất nhiều.

Khi loại này tuyết cầu lăn lên, bầy trùng chân chính địa phương đáng sợ cũng triển lộ ra.

Số lượng, không ngừng gấp bội tăng lên.

Thêm nữa không ngừng thăng cấp bầy trùng đơn vị, còn có trận pháp, đạo binh chờ một chút, mỗi thời mỗi khắc bầy trùng lực lượng đều tại lấy tốc độ cực kỳ kinh người tăng lên.

Mà hắn càng là đã nhập môn phong chi ý cảnh, bầy trùng đột phá tam giai ở trong tầm tay.

Hắn nơi nào sẽ e ngại cái gì Trương gia?

Thấy Tần Vũ nghe khuyên, Tần Văn Viễn lại là hơi cảm giác an ủi, lại nói: "Ngoài ra, bây giờ Bích Thủy Thành rồng rắn lẫn lộn, trừ bên ngoài sắp đến thế lực khắp nơi, còn cần cảnh giác âm thầm thế lực.

Tỉ như cái kia Huyết Ma Giáo!

Theo Tông gia tình báo, Huyết Ma Giáo ở chỗ này hoạt động tấp nập, mưu đồ không nhỏ.

Các ngươi tựa hồ cùng cái kia Huyết Ma Giáo có xung đột.

Nếu là đối phương triệu tập lực lượng đến đây, cũng phải vạn phần cẩn thận.

Hoặc là dứt khoát chúng ta trực tiếp về quận thành!"

Lúc này Tần Văn Viễn là thật không nghĩ lại đi đoạt cái gì Ngũ Độc Giáo truyền thừa bí thược.

Chỉ cần đem Tần Vũ đưa về Tông gia, từ lão tổ tự mình bồi dưỡng, Tần Vũ tương lai đột phá đến Nguyên phủ, thậm chí Vạn Tượng cảnh cơ hội đều có không ít.

So với gia tộc truyền thừa, cái gọi là Ngũ Độc Giáo truyền thừa bí thược căn bản không đủ nhấc lên.

"Huyết Ma Giáo?"

Nhắc tới Huyết Ma Giáo, Tần Vũ thần sắc hơi động, hắn liên tục diệt sát Huyết Ma Giáo ba đợt nhân thủ, Thanh Phong Huyện Tần gia tên tuổi cũng đánh ra tới.

Chỉ cần đối phương không ngốc, tất nhiên biết ai ra tay.

Huống chi gia gia hắn thế nhưng là tử tại cái này Huyết Ma Giáo trong tay, càng là nghĩ đến huyết tế Thanh Phong Huyện, suýt nữa toàn tộc hủy diệt, như thế huyết hải thâm cừu hắn sao có thể tuỳ tiện bỏ qua?

Mà dưới mắt, chính là một cái cơ hội.

Hắn một chút suy nghĩ, mở miệng nói: "Văn Viễn trưởng lão, cái này Huyết Ma Giáo cùng ta Thanh Phong Huyện Tần gia liên tiếp mấy lần giao thủ, càng là muốn huyết tế Thanh Phong Huyện, trong đó cừu hận đã sớm khó mà hóa giải."

"Cho nên, đối với cái này Huyết Ma Giáo ta cũng cực kì chú ý, mà ta thuần dưỡng chiến thú có chút am hiểu ẩn núp trinh sát."

Tần Vũ cân nhắc dùng từ.

"Gần đây trong thành, ngẫu nhiên phát hiện Huyết Ma Giáo một chỗ hư hư thực thực phân đà cứ điểm, nó đà chủ Lệ Huyết Hải liền trong thành, hẳn là đang mưu đồ lấy cái gì.

Ta Thanh Phong Huyện Tần gia cùng Bích Thủy Thành Trấn Ma Ti quan hệ có chút không sai, ta vốn định cùng Tư Đồ Minh giao dịch một phen, không biết đạo trưởng luôn cái nhìn thế nào?"

Hắn không có lộ ra bầy trùng tình huống, nhưng cho ra tin tức đã đầy đủ kinh người.

"Huyết tế? Hừ! Cái này Huyết Ma Giáo thực lực cực lớn, trải rộng toàn bộ Đại Ngụy, nhưng cũng là trong khe cống ngầm lão thử, không dùng quá mức e ngại.

Lệ Huyết Hải người này ta nghe nói qua, cực kì tàn nhẫn, bạo ngược.

Hắn vậy mà tiềm phục tại nội Bích Thủy Thành?"

Tần Văn Viễn nghe vậy, sắc mặt lập tức ngưng trọng lên, đôi mắt trung càng là sát cơ phun trào.

Nếu để cho đối phương chân huyết tế Thanh Phong Huyện, hắn Tần gia kỳ lân nhi chẳng phải là như vậy vẫn lạc?

Đây là đang đào Tần gia cây!

"Việc này quan hệ trọng đại! Huyết Ma Giáo chính là Đại Ngụy cái họa tâm phúc, nếu có thể mượn cơ hội này trừ bỏ một xử lý đà, bắt giết Lệ Huyết Hải đối Trấn Ma Ti đến nói, khẳng định là một cái công lớn!

Nhưng là chuyện này ta Tần gia không thể ra mặt, âm thầm thu hoạch là đủ.

Cùng Trấn Ma Ti giao hảo có thể, nhưng là cũng không thể áp sát quá gần, Trấn Ma Ti thủy quá sâu, cùng nó quan hệ quá tốt cũng cũng không phải gì đó chuyện tốt."

Tần Văn Viễn tại nguyên chỗ bước đi thong thả hai bước, trong mắt tinh quang lấp lóe.

"Việc này ta đến thao tác, từ ta ra mặt cùng Trấn Ma Ti giao dịch.

Đương nhiên công lao này tự nhiên là ngươi.

Ta lập tức truyền tin gia tộc, để bọn hắn điều động càng nhiều nhân thủ tới.".

---

Chương 127: Tần Văn Viễn rung động, ám sẽ Trấn Ma Ti

Chương 127: Tần Văn Viễn rung động, ám sẽ Trấn Ma Ti

Tần Văn Viễn động tác cực kì quả quyết, ngay trước mặt Tần Vũ liền lấy ra một viên xanh vàng chi sắc phù lục, trong hư không nhanh chóng viết cái gì.

"Đây là Vạn Lý Truyền Âm Phù lục, có thể cùng sớm khóa lại đối tượng liên hệ, ta đã đem tình huống nơi này cùng gia tộc cao tầng bẩm báo, nhóm thứ hai chi viện rất nhanh liền sẽ đến.

Ngươi nhưng còn có cái khác nhu cầu?

Ta để bọn hắn cùng nhau đưa tới."

Nhìn xem hơi nghi hoặc một chút Tần Vũ, Tần Văn Viễn mỉm cười giải thích nói.

Nhận được tin tức Ngũ Độc Giáo truyền thừa bí thược xuất thế về sau, Tần gia cấp tốc tập kết nhóm nhân thủ thứ nhất từ hắn trước mang theo chạy đến, nhưng càng nhiều nhân thủ hội tụ lại còn cần thời gian.

Tần Vũ khẽ gật đầu.

Hắn biết các thế lực lớn đều có viễn trình liên lạc phương thức, phù lục là một loại, còn có chút thì là chuyên môn pháp bảo chờ, chỉ là đều có giá trị không nhỏ.

Nghe tới Tần Văn Viễn hỏi thăm lúc, Tần Vũ trên mặt có chút chần chờ, tựa như đang suy tư.

Cái này một vòng chần chờ bị Tần Văn Viễn bắt giữ, hắn lúc này cười nói.

"Không dùng do dự, gia tộc chính là hậu thuẫn của ngươi! Có ý nghĩ gì lớn mật nói ra."

Lúc này Tần Vũ cũng không còn ngụy trang, trực tiếp mở miệng nói.

"Trưởng lão, ta đối với trận pháp, đạo binh chi thuật cảm thấy hứng thú, không biết trong gia tộc nhưng có tương quan truyền thừa? Ngoài ra, Ngũ Độc Giáo cổ trùng bồi dưỡng, ngự thú khống thú chi pháp, đối ta cũng có tác dụng lớn."

Thoại âm rơi xuống, Tần Văn Viễn trong thần sắc lộ ra kinh ngạc.

"Ngươi còn am hiểu trận pháp?"

Hắn biết Tần Vũ từng thu được Ngũ Độc Giáo truyền thừa, muốn cổ trùng bồi dưỡng, ngự thú chi pháp không kỳ quái.

Nhưng trận pháp chi đạo bác đại tinh thâm, cho dù là chuyên tu này Đạo khí biển võ giả có thể nắm giữ trận pháp đều ít càng thêm ít.

Tần Vũ mới bao nhiêu lớn?

Có thể tại bằng chừng ấy tuổi đem võ đạo tu hành đến cảnh giới như thế đã để hắn kinh động như gặp thiên nhân.

Nếu là còn tinh thông trận pháp, đây cơ hồ là chuyện không thể nào.

Nhưng khi nghĩ đến Tần Vũ cái kia gần như yêu nghiệt ngộ tính thời điểm, nhưng lại không trong lòng có chút không xác định.

"Hiểu sơ một chút, bình thường cơ sở trận pháp vẫn là sẽ, tại Thanh Phong Huyện quê quán liền bố trí một bộ Thanh Mộc Mê Tung Trận cùng Huyền Nguyên Hậu Thổ Trận.

Lúc rảnh rỗi, cũng huấn luyện mấy đội đạo binh."

Tần Vũ thần sắc lạnh nhạt, tựa như nói chuyện phiếm tùy ý nói ra.

"Thanh Mộc Mê Tung Trận cùng Huyền Nguyên Hậu Thổ Trận?

Hỗn trận?

Ngươi còn huấn luyện đạo binh?

Thanh Phong Huyện chi nhánh còn có khí biển cường giả?"

Tần Văn Viễn mặt mũi tràn đầy hãi nhiên, đây là một cái mười tám tuổi thanh niên có thể làm đến sự tình?

Vì sao tại trước đó trong tình báo hoàn toàn không có ghi chép?

Đúng rồi!

Thân phận ngụy trang!

Hắn khẳng định là ngụy trang thân phận của mình, cái kia trong tình báo cái gì luyện thịt võ giả khẳng định là ngụy trang, chỉ là cho tới bây giờ mới bại lộ mà thôi!

Trận pháp chi đạo cần câu thông thiên địa nguyên khí mới có thể bố trí, bình thường đến nói ít nhất cũng phải khí hải võ giả mới có thể vào môn.

Tần Vũ linh hồn cường đại có được thần thức nhập môn, miễn cưỡng có thể lý giải.

Thanh Mộc Mê Tung Trận cùng Huyền Nguyên Hậu Thổ Trận xác thực cũng không phải cái gì quá cao thâm trận pháp.

Nhưng là hỗn trận nhưng lại khác biệt!

Hai bộ trận pháp chồng chất lên nhau, bố trí độ khó biên độ lớn tăng lên, mà trận pháp đem lẫn nhau bổ sung uy năng tự nhiên biên độ lớn tăng lên.

Cái này cũng gọi hiểu sơ?

Về phần đạo binh huấn luyện khó khăn, tài nguyên hao phí không nói, cái kia ít nhất cũng phải một Khí Hải Cảnh thao vì trận pháp hạch tâm điều khiển thiên địa nguyên khí, mới có thể thi triển.

Thứ này, chính là Tông gia cũng không nhiều.

Chính là đồng dạng chờ ở bên cạnh đợi Tần Hổ đều run lên trong lòng, Tần gia lúc nào bị trận pháp che chở rồi?

Đúng, Tần Vũ giống như đề cập qua đầy miệng.

Trong nhà diễn võ trường quá nhỏ, tăng thêm Âu Dương Tuyết cũng phải tu hành.

Cho nên bỏ vốn đem phủ đệ chung quanh viện lạc đều ra mua, để Tần gia phủ đệ mở rộng mấy lần.

Trong thời gian này cải tạo, đại bộ phận đều là từ bầy trùng hoàn thành.

Nhưng cái này cũng mới mấy ngày thời gian a!

Cái này liền bố trí hai bộ trận pháp?

"Lại không phải phức tạp gì trận pháp, bố trí vẫn là rất đơn giản. Về phần đạo binh, Khí Hải Cảnh võ giả không có, nhưng là Khí Hải Cảnh chiến thú vẫn là có."

Tần Vũ mỉm cười, đã quyết định từ Tông gia thu hoạch chỗ tốt, thậm chí nhập chủ Tông gia, như vậy đương nhiên phải xuất ra một điểm hoa quả khô đến, cho bọn hắn một điểm rung động.

"Không phải phức tạp gì trận pháp, Khí Hải Cảnh chiến thú?"

Tần Văn Viễn đều có chút sẽ không, hắn nhìn một chút phủ đệ viện lạc ngoại Lôi Đình Đại Bằng, trong lòng có một loại không hiểu nhả rãnh, nhưng lại lại không biết bắt đầu nói từ đâu.

Cho dù là bực này khí huyết như long phi đi chiến thú, cũng là vô cùng trân quý a.

Lại còn có Khí Hải Cảnh!

Hắn giống như minh bạch Tần Vũ lực lượng là từ đâu mà đến.

"Tốt! Tốt! Tốt! Ta minh bạch, trận pháp phương diện ta không am hiểu, bất quá ta Tần gia Lục trưởng lão lại là trận pháp đại sư, hắn lần này cũng sẽ tới.

Đợi hắn đến về sau, lại cùng ngươi nói mấy cái này."

Hoa

Dứt lời trong tay hắn nhanh chóng viết, sau đó phù lục trống rỗng thiêu đốt, dẫn phát một cơn chấn động.

"Ngươi thật đúng là cho ta không sự kinh hỉ nhỏ!"

Tần Văn Viễn nhìn xem Tần Vũ, cái kia ánh mắt nóng bỏng phảng phất đều muốn đem người hòa tan.

Lấy Khí Huyết cảnh thực lực hoành ép Trương gia thế hệ trẻ tuổi đệ nhất nhân Trương Phá Quân, một lần giảng giải bước vào thiên nhân hợp nhất cánh cửa.

Bây giờ đúng là còn hiểu trận pháp chi đạo!

Cái này nếu là có người chuyên chỉ điểm, có đầy đủ tài nguyên Tần Vũ có thể đạt tới trình độ nào?

Tần Vũ mỉm cười.

Chuyến này mặc dù bại lộ một chút át chủ bài, nhưng là chỉ cần hắn đột phá, bầy trùng liền có thể đại quy mô dựng dục ra Khí Hải Cảnh bầy trùng đơn vị.

Tam giai trùng tổ càng là khả năng giải tỏa mới đơn vị.

Bại lộ một chút, cũng không có gì.

"Phụ thân, còn mời cùng Triệu Trấn Sơn bên kia định ngày hẹn một chút Tư Đồ Minh, cái kia Huyết Ma Giáo sự tình vẫn là nhanh chóng thông tri bọn hắn tương đối tốt, nói không chừng bọn hắn liền sẽ trên đấu giá hội động thủ."

Làm tu hành, tài nguyên chờ sự tình đều thỏa đàm về sau, Tần Vũ nhìn về phía phụ thân.

Cùng Trấn Ma Ti bên kia giao dịch, đều là Tần Hổ tự mình xử lý, bọn hắn muốn cùng Trấn Ma Ti thương nghị Huyết Ma Giáo sự tình, khẳng định cũng không thể trực tiếp tới cửa.

Càng không khả năng âm thầm chui vào quá khứ.

Trấn Ma Ti nội trận pháp bao phủ, cũng không phải nói đùa.

"Việc này đơn giản, ta đến xử lý liền tốt!"

Tần Hổ nhìn sắc trời một chút đã tối xuống, nhưng lại vẫn là không chút do dự nói, từ ban ngày cùng Trương gia xung đột, giao thủ, sau đó lại là chỉ điểm Tần Vũ tu hành, tự nhiên đã đến ban đêm.

Nhưng Tần Hổ cũng biết chuyện quá khẩn cấp, lúc này đi ra ngoài phòng.

Hắn cùng Triệu Trấn Sơn, Lâm Kiếm Thanh bọn người quan hệ cũng không tệ, có phương thức liên lạc.

...

Trấn Ma Ti nội.

Tư Đồ Minh nhìn xem cái kia Triệu Trấn Sơn đưa tới một phần bái thiếp, thần sắc có chút cổ quái, hắn ban ngày xuất thủ xác thực thiên vị một điểm Tần gia, nhưng cái này đêm hôm khuya khoắt tới bái phỏng có ý tứ gì?

"Đại nhân, Tần gia tộc trưởng nói việc quan hệ Huyết Ma Giáo hi vọng cùng ngài mau chóng gặp một lần!"

Triệu Trấn Sơn chắp tay, thần sắc hắn hơi khác thường.

Quá khứ mấy ngày hắn cùng Tần Hổ gặp qua mấy lần, trong bóng tối muốn lôi kéo Tần gia, nhưng lại đều không có quá tốt hiệu quả, bây giờ lại chủ động đưa tới cửa.

Cái này có qua có lại, cũng quá nhanh chút.

"Kia liền gặp một lần! Để người đi chuẩn bị một chút, nhìn xem cái này Tần gia đến cùng có ý tứ gì?"

Tư Đồ Minh mở miệng nói.

Rất nhanh, trong bóng đêm cải trang trang điểm sau hai đạo nhân ảnh tại Triệu Trấn Sơn dẫn đầu hạ tiến vào Trấn Ma Ti bên trong, tại một chỗ vắng vẻ chi địa Tần Văn Viễn, Tần Vũ hai người đem mũ trùm gỡ xuống, nhìn thấy Tư Đồ Minh.

"Sự tình khẩn cấp, mong rằng Tư Đồ tướng quân thứ lỗi!"

Tần Văn Viễn chắp tay nói.

"Việc quan hệ Huyết Ma Giáo quan hệ trọng đại, ta còn muốn cảm tạ Tần trưởng lão không ngại cực khổ, không biết Tần gia là thu được cái gì tình báo?"

Tư Đồ Minh cũng không dám tự cao tự đại, đem Tần Văn Viễn, Tần Vũ hai người dẫn vào trong phòng. Luận thực lực Tần Văn Viễn so hắn đều muốn càng mạnh, là cùng cái kia Trương Lăng Nhạc khí hải hậu kỳ.

Đối với hắn tôn kính, cũng chỉ là xem ở Trấn Ma Ti cái này một bộ da thôi.

"Vậy ta liền đi thẳng vào vấn đề, Tư Đồ tướng quân nhưng biết Huyết Ma Giáo 'Lệ Huyết Hải' đã chui vào Bích Thủy Thành?"

Tần Văn Viễn nói lời kinh người, để Tư Đồ Minh run lên trong lòng.

"Còn mời Tần trưởng lão chỉ điểm!"

"Theo ta Tần gia tình báo, cái này Huyết Ma Giáo trong Bích Thủy Thành có ba khu cứ điểm, mỗi một chỗ đều có không ít người tay ẩn núp, mà lại tựa hồ âm thầm bố trí chút trận pháp."

Tần Văn Viễn mở miệng, Tần Vũ cũng tới trước một bước lấy ra một phần Bích Thủy Thành địa đồ, ở trong đó vòng lên mấy cái điểm mà nối nghiệp nói tiếp.

"Cái này ba khu vị trí, chính là Huyết Ma Giáo cứ điểm. Trong đó Lệ Huyết Hải, chính là ở đây, cũng chính là Tống gia phủ đệ, theo ta được biết cái này Tống gia trong thành cũng coi như một cái đại tộc.

Mà lại nắm giữ nội Bích Thủy Thành tối thiểu ba thành tạp hóa sinh ý..."

Làm Tư Đồ Minh từ Tần Văn Viễn trong miệng nghe tới "Lệ Huyết Hải" lại gặp được Tần Vũ vạch ra ba khu cùng kỹ càng cứ điểm vị trí lúc, cầm chén trà tay có chút xiết chặt.

Ánh mắt của hắn như điện, nhiều lần xác nhận mấy cái mấu chốt chi tiết, thần sắc lại là đột nhiên âm trầm xuống.

Huyết tế trận pháp!

Chỉ nghe Tần Vũ miêu tả cái kia trận pháp bộ dáng, hắn liền biết đây là ba khu chưa kích hoạt huyết tế trận pháp, chỉ kém một bước cuối cùng liền có thể tùy thời khởi động.

Trấn Ma Ti cũng không phải giá áo túi cơm.

Bọn hắn kỳ thật cũng trong bóng tối điều tra, phát hiện trong đó một chỗ cứ điểm, nhưng lại không nghĩ rằng dạng này cứ điểm còn có hai cái, ngay cả Lệ Huyết Hải đều chui vào vào.

Thậm chí còn có bí ẩn trận pháp!

Cái kia Tống gia ngày bình thường không hiển sơn không lộ thủy, nhưng thực lực lại có chút bất phàm.

Trọng yếu nhất chính là, bọn hắn nắm giữ sinh ý!

Huyết Ma Giáo thủ đoạn quỷ dị, nếu là thông qua nó tại tạp hóa trung trộn lẫn vài thứ, cái kia toàn bộ Bích Thủy Thành đều sẽ nhấc lên một trận hoạ lớn ngập trời!

Quá khứ, Đại Ngụy có không ít thành thị đều là như vậy bị công phá.

Hắn nhìn giống Tần Vũ trong thần sắc có một vòng chấn kinh, ngay cả Trấn Ma Ti đều không có điều tra ra tin tức, cái này Thanh Phong Huyện Tần gia chi nhánh vậy mà biết như thế rõ ràng!

Tại nội Bích Thủy Thành, Tần gia thế lực chỉ sợ cũng ẩn giấu cực sâu.

Chỉ là lúc này, lại không phải truy đến cùng thời điểm.

Tần gia nguyện ý nói ra tình báo này, chỉ sợ cùng hắn ban ngày quyết định có quan hệ.

Nghĩ tới đây, trong lòng của hắn vô cùng may mắn.

Nếu là hắn không có xuất thủ, không có Tần gia tình báo này, một khi để Huyết Ma Giáo đạt được, hắn liền tính là không chết, đến tiếp sau Trấn Ma Ti truy trách nó hạ tràng, cũng tất nhiên vô cùng thê thảm.

Làm trấn thủ một chỗ thiên tướng, nó dưới trướng xuất hiện việc như thế, mặc kệ nguyên nhân gì hắn đều xong!

Cũng may bây giờ còn có cứu vãn cơ hội.

"Huyết Ma Giáo! Thật to gan!"

Tư Đồ Minh hít sâu một hơi, trong mắt tinh quang nổ bắn ra, "Tần trưởng lão, còn có vị này Tần công tử, này công không nhỏ! Ta Tư Đồ Minh, Trấn Ma Ti tuyệt sẽ không quên!"

Nhưng hắn lập tức vẻ mặt nghiêm túc như sắt.

"Huyết Ma Giáo cực kì quỷ dị, tàn bạo, chui vào thành nội không biết dài bao nhiêu thời gian, lại nắm giữ 'Nhân Đan thuật' rất nhiều tà pháp.

Nếu là tùy tiện động thú bức nó chó cùng rứt giậu, phát động huyết tế... Bích Thủy Thành trong khoảnh khắc liền sẽ hóa thành Địa Ngục Thâm Uyên, không biết bao nhiêu người chết thảm!"

Hắn nhìn về phía Tần Văn Viễn, ngữ khí trầm trọng: "Ta sẽ lập tức vận dụng khẩn cấp con đường báo cáo, Trần Kiếm Thu đại tướng tất nhiên lại phái phái cường giả, thậm chí tự mình chạy đến!

Chờ cứu viện quân đến, bày ra thiên la địa võng, yêu cầu nhất kích tất sát, đem tác động đến phạm vi co lại đến nhỏ nhất."

Tần Văn Viễn khẽ vuốt cằm: "Tư Đồ tướng quân lão thành mưu quốc, đúng là nên như thế. Ta Tần gia nguyện âm thầm phối hợp, cung cấp tất yếu tình báo duy trì.

Huyết Ma Giáo thế lớn, ta Tần gia..."

Trong ngôn ngữ, lại là lộ ra một chút lúng túng, Tư Đồ Minh tự nhiên giây hiểu, giết rắn không chết hậu hoạn vô cùng, Tần gia cũng là mọi người tộc tự nhiên không nguyện ý cùng Huyết Ma Giáo cùng chết.

"Đầy đủ!".

---

Chương 128: Nguyên Phủ cảnh chi uy! Tông gia lại đến người

Chương 128: Nguyên Phủ cảnh chi uy! Tông gia lại đến người

Màn đêm buông xuống, Tần Văn Viễn trưởng lão cùng Tư Đồ Minh hàn huyên tới đêm khuya, Tần Vũ cũng thỉnh thoảng mở miệng, đem bầy trùng thu tập được một chút tình báo nói ra.

Bất quá Tần Vũ rất có chừng mực, cũng không có đem tình báo nói quá mức kỹ càng.

Liền bầy trùng cái kia đáng sợ ẩn núp, xâm nhập năng lực, làm phát hiện Huyết Ma Giáo một khắc kia trở đi, tại Tần Vũ trước mặt liền không có bí mật, đừng nói bọn hắn có bao nhiêu người, thực lực gì.

Chính là mỗi ngày ăn cái gì, xuyên cái gì nội y đều nhất thanh nhị sở.

Đây cũng là vì cái gì Tần Vũ đến sau Bích Thủy Thành cái này, đối Huyết Ma Giáo lại không lo lắng chút nào nguyên nhân, đây là hắn sân nhà, hết thảy đều đang theo dõi phía dưới.

Tự nhiên không có gì đáng lo lắng.

Nhưng Tần Vũ cũng không có ngu xuẩn đến đem bầy trùng mạng lưới tình báo bạo lộ ra, chỉ là đại khái đem Huyết Ma Giáo thực lực mơ hồ nói một chút.

Dù vậy cũng làm cho Tư Đồ Minh sắc mặt dị sắc liên tục, rung động trong lòng.

Làm Tần Vũ cùng Tần Văn Viễn đi ra Trấn Ma Ti đại môn thời điểm, Tư Đồ Minh ánh mắt lại trở nên tối nghĩa vô cùng.

"Mấy cái này thế gia, quả nhiên là vô khổng bất nhập! Đối Bích Thủy Thành khống chế, vậy mà đạt tới trình độ như vậy, ngươi nói cái này Bích Thủy Thành nội có bao nhiêu gia tộc, sản nghiệp, là Tần gia?

Tần gia ẩn mạch?

Cái này Tần gia ẩn giấu thực lực, so với chúng ta trong tưởng tượng phải sâu đậm hơn!"

Đi theo sau lưng Tư Đồ Minh Triệu Trấn Sơn thần sắc cũng là ngưng trọng vô cùng, từ Trương Thuận ngay từ đầu vào núi chém giết hổ yêu, Thanh Phong Huyện Tần gia tiến vào Trấn Ma Ti ánh mắt thời điểm.

Bọn hắn đối Tần gia tình báo, liền vẫn luôn là sai lầm.

"Còn tốt Tần gia nguyện ý chủ động cùng chúng ta giao hảo, đây cũng là cái tin tức tốt. Về sau ngươi hảo hảo giữ gìn tốt đường dây này, bất quá cái này Tần gia lần này cũng bại lộ tại Trương gia trước mặt, về sau muốn ẩn giấu cũng khó."

Vâng

Triệu Trấn Sơn cung kính nói.

Tư Đồ Minh cũng không nói thêm gì nữa, quay người liền hướng trong đó một cái mật thất đi đến, liên lạc với ở xa ở ngoài mấy ngàn dặm Trấn Ma đại tướng Trần Kiếm Thu.

Bao quát Tần gia tình báo, cũng không rõ chi tiết nói ra.

Chỉ là tại trong miệng hắn, cái này lại thành quận thành Tông gia âm thầm bố cục, Thanh Phong Huyện ẩn mạch thân phận cũng bị triệt để làm thực, Tần Vũ ngụy trang thân phận thành Tần gia âm thầm bồi dưỡng thiên tài.

Tại không biết bầy trùng tồn tại tình huống dưới, đây là khả năng duy nhất.

Mà cái này, vừa lúc là Tần Vũ muốn nhìn thấy.

...

Tiếp xuống ba ngày, Bích Thủy Thành phảng phất thành một vòng xoáy khổng lồ.

Bầu trời không còn yên tĩnh, các thức lưu quang vạch phá bầu trời.

Thanh Huyền Tông màu xanh thuyền ngọc đạo vận thiên thành.

Kim Kiếm Môn võ giả càng là đáp lấy một chân có vài chục mét kim sắc kiếm cầu vồng mà tới, phong mang tất lộ.

Bài Giáo thủ đoạn cũng có chút thần kỳ, đúng là một chiếc trên nước thuyền lớn, tuy là tại trên nước vận chuyển, nhưng tốc độ nhanh chóng không thua kém một chút nào bầu trời phi chu.

Tần Vũ càng là thông qua sớm phân tán ra đến dưới nước bầy trùng trinh sát đơn vị nhìn thấy, cái này thuyền lớn còn có thể trốn vào dưới nước, lấy thủy độn chi pháp tiến lên, lại so với mặt nước tốc độ càng nhanh.

Quận thành trong tứ đại gia tộc mặt khác hai nhà, Lâm gia, Tô gia đồng dạng cường giả tụ tập.

Trong tứ đại gia tộc, Tô gia cũng là một cái duy nhất am hiểu luyện cổ, ngự thú gia tộc, trong truyền thuyết lúc trước Ngũ Độc Giáo sụp đổ, trong đó Thiên Chu nhất mạch truyền thừa, liền bị nó tâm đắc.

Khi nó xuất hiện thời điểm, chính là cưỡi một đầu chừng năm sáu trượng Ngũ Thải Ma Chu, nó uy thế mạnh không kém chút nào Thất Sắc Linh Lộc.

Một kình lạc, vạn vật sinh.

Tại Vân Lung Quận chỗ như vậy, Ngũ Độc Giáo cái này công pháp xác thực rất thích hợp.

Mấy trăm gia có được Khí Hải Cảnh thế lực, thậm chí lân cận quận châu thế gia đồng dạng nối đuôi nhau mà vào, nó thủ đoạn cũng là Bát Tiên quá hải, các hiển thần thông.

Hoặc là lăng thiên phi chu, hoặc là dữ tợn dị thú, để Tần Vũ đều nhìn kinh dị liên tục.

Không phải chấn kinh.

Tần Vũ là để mắt tới những gia tộc này chỗ điều khiển dị thú.

Chỉ là đến quá nhiều thế lực, Tần Vũ cũng chỉ có thể âm thầm để tất cả bầy trùng ẩn núp xuống tới.

Mấy trăm vị Khí Hải Cảnh tề tụ!

Bực này rầm rộ, còn chưa hề phát sinh ở cái này nội Bích Thủy Thành bực này vắng vẻ thành nhỏ, mà nhiều như vậy thế lực đến, gần như không thể tránh xuất hiện hỗn loạn!

Hoặc là đã từng có thù.

Hoặc là độc hành hiệp tay chân không sạch sẽ.

Ban ngày còn tốt, vừa đến màn đêm buông xuống thời điểm nó chém giết giao thủ thanh âm liền không dứt bên tai, dù là Trấn Ma Ti an bài nhân thủ tuần tra, ngay cả Trấn Tà Phủ quân cũng xuất động.

Trong vòng một đêm, lại kéo đi mấy chục bộ thi thể.

Thành nội bầu không khí cũng khẩn trương tới cực điểm!

Người bình thường căn bản không dám tùy ý ra ngoài, chính là quá khứ nội Bích Thủy Thành bản thổ gia tộc cũng từng cái đóng cửa không ra, không có cách nào đều không thể trêu vào!

Liền ngay cả nội Trân Bảo Các, đều xuất hiện to lớn nổ vang.

Hiển nhiên có người không có ý định chờ đấu giá hội bắt đầu, muốn tiên hạ thủ vi cường.

Oanh

Tần gia phủ đệ bên trong, Tần Vũ, Tần Hổ, Tần Văn Viễn bọn người nhìn về phía Trân Bảo Các phương hướng, một cỗ kinh người uy áp khuếch tán ra đến, lệnh Tần Vũ đều là trong lòng cảm giác nặng nề.

"Trần huynh, thành nội có chút bằng hữu tựa hồ không quá thủ quy củ! Thỉnh cầu Trấn Ma Ti xử lý dấu vết, cái này mấy cái không an phận lão thử, liền giao cho quý ti xử trí."

Một cái nghe có chút hòa khí, thậm chí mang theo vài phần phúc hậu nam tử trung niên thanh âm vang lên, rõ ràng truyền vào toàn thành võ giả trong tai.

Chỉ thấy Trân Bảo Các trên không, một vị thân mang trắng thuần trường bào, trên mặt bao quanh ý cười, phảng phất thương nhân bộ dáng trung niên nhân hư không mà đứng.

Hắn chỉ là tùy ý quơ quơ ống tay áo, bảy tên bị lực lượng vô hình giam cầm, áo đen che mặt võ giả liền giống như chó chết bị ném tới Trấn Ma Ti trước cổng chính.

Từng cái khí tức uể oải, hiển nhiên đã bị phế bỏ võ đạo.

"Dễ nói!"

Trấn Ma Ti bên trong, nhất đạo băng lãnh thanh âm đáp lại.

Lập tức, nhất đạo thân mang huyền hắc sắc tướng quân khải, khí tức như vạn niên hàn băng thân ảnh phóng lên tận trời!

Hắn vẫn chưa tận lực phóng thích khí thế, nhưng cái kia tự nhiên mà vậy tản mát ra lăng lệ kiếm ý, đã như nghiêm sương bao phủ toàn thành, đem tất cả ồn ào náo động cùng xao động nháy mắt đông kết!

"Nguyên Phủ cảnh!"

Tần Vũ nhìn xem cái kia lơ lửng ở trên bầu trời hai thân ảnh, trong lòng hơi trầm xuống.

Chỉ dựa vào khí tức, liền đủ để cho trên trăm Khí Hải Cảnh im lặng!

Muốn đem cường đại như vậy tồn tại đè chết cần bao nhiêu trùng tộc đơn vị, một vạn Khí Huyết cảnh Lôi Đình Đại Bằng, Tứ Dực Hắc Cức Điêu có đủ hay không?

Tần Vũ cấp tốc ở trong lòng tính toán.

Lấy bầy trùng tốc độ phi hành, từ Mãng Hoang sơn mạch chỗ sâu chạy đến cũng không được bao lâu thời gian.

"Là Trân Bảo Các Nguyên Phủ cảnh tu sĩ 'Vạn Vĩnh Xương' quả nhiên hắn cũng sớm đã âm thầm ẩn núp tiến đến."

Giọng Tần Văn Viễn tại Tần Vũ vang lên bên tai, mang theo một tia kính sợ, "Người này nhìn như hòa khí, kì thực thủ đoạn thâm bất khả trắc, ngày bình thường đều là tọa trấn quận thành.

Không nghĩ tới là hắn chủ trì lần hội đấu giá này!"

"Trân Bảo Các mặc dù ngày bình thường có chút điệu thấp, nhưng là thực lực lại cực kì khủng bố, liền ngay cả Huyết Ma Giáo dạng này tà Ma Giáo phái đều không dám tùy tiện đắc tội."

"Về phần một cái khác, chính là Vân Lung Quận ba vị Trấn Ma đại tướng chi nhất Trần Kiếm Thu!"

Tần Vũ khẽ gật đầu, ánh mắt gắt gao nhìn lên bầu trời bên trong hai đạo nhân ảnh, thông qua bầy trùng 'Nhãn tình' hắn kỳ thật nhìn thấy qua cái này Trân Bảo Các Nguyên Phủ cảnh tu sĩ 'Vạn Vĩnh Xương'.

Hắn tại trước đó hai ngày liền đến.

Chỉ là nó khí tức không hiện, bầy trùng không có phát hiện cái gì dị thường.

Về phần vị này Trấn Ma Ti đại tướng, lại là vừa tới không lâu.

Lấy bầy trùng tại trong tòa thành này nhãn tuyến, căn bản cũng không khả năng có đồ vật gì giấu giếm được ánh mắt của hắn.

"Ta Tần gia lão tổ có thể sẽ đến?"

Tần Vũ trong thần sắc có chút hiếu kỳ nhìn về phía Tần Văn Viễn, bực này chiến trận muốn dựa vào một hai tên Khí Hải Cảnh thu hoạch được cái kia truyền thừa bí chìa, cũng không phải chuyện dễ dàng gì.

Chỉ cần không ngốc, liền có thể đoán được đấu giá hội là bước đầu tiên.

Như thế nào bảo trụ truyền thừa bí chìa mới là mấu chốt!

Làm cầm tới đồ vật ra khỏi thành về sau, một trận Battle Royale chỉ sợ khó mà tránh khỏi.

"Lão tổ? Ta cũng không rõ ràng, lão tổ thọ nguyên gần, sẽ không dễ dàng xuất thủ, nếu không..."

Tần Văn Viễn đôi mắt trung hung quang lóe lên.

Lão tổ sẽ không dễ dàng xuất thủ.

Nhưng nếu là xuất thủ, tất nhiên long trời lở đất!

Cái kia Trương gia mặc dù liên tiếp khiêu khích, nhưng nó lão tổ lại ngược lại trốn đi không dám thò đầu ra, hiển nhiên cũng là e ngại Thiên Phong lão tổ trước khi đi đem hắn một đợt mang đi.

"Thì ra là thế."

Tần Vũ yên lặng gật đầu, như là như vậy, cái kia Tần gia lão tổ hành tung liền tất nhiên không người biết được, chỉ có ẩn vào chỗ tối mới có thể tạo thành uy hiếp lớn nhất.

Mãnh thú lúc nào là nguy hiểm nhất?

Không phải đói, mà là thụ thương, trước khi chết!

Cái kia điên cuồng phản công, không người nào nguyện ý tiếp nhận.

Chỉ là đáng tiếc thế giới này không có cái gì Cực Đạo đế binh thuyết pháp, nếu không Thiên Phong lão tổ sợ không phải sẽ tại trước khi vẫn lạc trực tiếp tìm tới cửa, đem Trương gia xóa đi.

Đêm đó, bình an vô sự.

Sáng sớm hôm sau, làm Trương gia một chiếc càng thêm khổng lồ Lôi Văn Phi Chu mang theo cuồn cuộn lôi âm giáng lâm lúc, Tần gia phủ đệ đại môn cũng mở ra, đem một đội nhân mã đón vào.

Đi ở trước nhất hai tên lão giả trung, trong đó một vị khuôn mặt túc mục, khí tức uyên thâm, chính là Tần gia Tứ trưởng lão Tần Chính Nguyên, Khí Hải Cảnh hậu kỳ tu vi.

Mà một vị khác, thì là một vị thân mang đơn giản thanh sam, búi tóc tùy ý kéo mộc trâm lão giả, ánh mắt của hắn thanh tịnh, trong lòng bàn tay còn cầm la bàn, chính là Tần gia Lục trưởng lão, trận pháp đại sư —— Tần Mặc Hành.

"Văn Viễn, ngươi nói người kia ở đâu?"

Tứ trưởng lão Tần Chính Nguyên khẽ vuốt cằm, ánh mắt như điện, đảo qua đám người, ở trên người Tần Vũ dừng lại nháy mắt, hiện lên một tia không dễ dàng phát giác kinh ngạc.

Lục trưởng lão Tần Mặc Hành thì càng thêm trực tiếp, hắn một chút phi chu, ánh mắt liền bị Tần gia phủ đệ bên ngoài cái kia nhìn như bình thường, kì thực khí cơ ẩn ẩn nối thành một mảnh khu vực hấp dẫn.

Trận pháp!

Tần Văn Viễn khóe miệng phác hoạ ra một vòng tiếu dung, hai ngày này tại chờ đợi trung, Tần Vũ cũng không có nhàn rỗi, ở ngay trước mặt hắn chỉ huy một đám có thuộc hạ tòa phủ đệ này trung bộ hạ trận pháp.

Công hiệu suất chi cao, làm hắn đều líu lưỡi.

"Ha ha, các ngươi tới thật đúng lúc! Vị này, chính là ta Tần gia kỳ lân nhi!"

"Đến, trước tiến đến! Ta tại cùng các ngươi nói chuyện!".

---

Chương 129: Huyết mạch nghiệm chứng, đấu giá hội sắp mở

Chương 129: Huyết mạch nghiệm chứng, đấu giá hội sắp mở

Tần gia phủ đệ.

Tần gia Tứ trưởng lão Tần Chính Nguyên, Lục trưởng lão Tần Mặc Hành đều nhìn về Tần Vũ, ánh mắt bên trong có một vòng chờ mong.

"Đây chính là ta ở trong thư nói qua Tần Vũ! Năm gần mười tám liền đạt tới khí huyết như long chi cảnh, lại một quyền đánh bại cái kia đã bước vào Khí Hải Cảnh Trương Phá Quân.

Ta vẻn vẹn thêm chút chỉ điểm, hắn liền mới nhìn qua thiên nhân hợp nhất chi môn đường, chạm đến phong chi ý cảnh, bước vào khí hải ở trong tầm tay!

Mà lại hắn tại trận pháp nhất đạo đồng dạng bất phàm."

Ngày xưa trầm ổn Tần Văn Viễn giờ phút này thanh âm bên trong cũng khó khăn che đậy vẻ kích động.

Không có cách nào không kích động.

Tần Vũ hai ngày này tìm hắn chỉ điểm qua mấy lần, ngay từ đầu vấn đề vẫn tương đối đơn giản, có chút thậm chí chỉ là cơ sở thường thức vấn đề.

Sinh ở vắng vẻ thành nhỏ, điểm này không cách nào tránh khỏi.

Nhưng mà rất nhanh, hắn vấn đề liền trực chỉ tu hành quan khiếu, mà lại mỗi một lần đặt câu hỏi, đều có thể suy một ra ba, cấp tốc lĩnh ngộ trong đó chân ý, để Tần Văn Viễn đều kinh hồn táng đảm.

Có chút vấn đề, càng là ngay cả hắn đều trả lời không được.

Hắn nhưng là Tần gia Nhị trưởng lão!

Lấy học thức uyên bác nghe tiếng Tần Văn Viễn!

Hắn đều có chút bị hù dọa.

Quá yêu nghiệt!

Hắn làm sao biết, hắn đối mặt cũng không phải là một người, mà là cả một cái bầy trùng.

Tần Vũ yêu cầu vấn đề, cũng không phải là một mình hắn.

Mà là bầy trùng tại thôi diễn quá trình bên trong vấn đề gặp phải, tại mấy chục cái trùng tổ ngày đêm thôi diễn, hơn nghìn người thể thí nghiệm trung gặp được vấn đề!

Tần Vũ mang theo trùng tổ cận vệ rời đi Xà Cốc, cấp tốc mở rộng lấy hắn nguyên hình vật thí nghiệm, giờ phút này tại thai nghén trong ao hình người vật thí nghiệm đã vượt qua một ngàn.

Tại loại này điên cuồng thôi diễn trung, khác biệt công pháp ở giữa dung hợp lẫn nhau, đối với công pháp lý giải chờ, tự nhiên tiếp tục lấy tốc độ kinh người tăng lên.

Mà từ Tần Văn Viễn nơi này thu hoạch được chỉ điểm, nhìn như Tần Vũ chỉ là một người một mình suy tư, trên thực tế tại thai nghén trong ao có ít nhất mấy chục cái vật thí nghiệm ngay tại chỗ thí nghiệm.

Chủ đánh một cái nghĩ đến liền đi làm!

Vật thí nghiệm tử cũng không quan trọng.

Thêm nữa trùng tổ thôi diễn, hiệu suất kia có thể không cao sao?

Toàn bộ Mãng Hoang sơn mạch trung bầy trùng mấy chục cái tiết điểm đơn vị, đều là từng tòa trùng tổ! Mà lấy những này trùng tổ làm hạch tâm, khuẩn thảm tổ chức, công trùng chờ phi tốc khuếch trương.

Hoặc là đào móc khoáng mạch, hoặc là thôn phệ huyết nhục, toàn bộ bầy trùng quy mô đã từ nguyên bản sáu vạn, trực tiếp điên cuồng khuếch trương đến hai mươi vạn!

Làm tuyết cầu lăn lên thời điểm, chính là càng lúc càng nhanh!

Mà bầy trùng tăng lên, cũng sẽ tiếp tục phản hồi để Tần Vũ tố chất thân thể, khí huyết, thậm chí linh hồn chờ tùy theo lớn mạnh, nguyên bản hắn cho là mình thân thể đã cường hóa đến cực hạn.

Nhưng tại bầy trùng tăng vọt hạ, vậy mà vẫn như cũ tiếp tục kéo lên.

Loại này tăng lên lạc ở trong mắt Tần Văn Viễn, đó không phải là tuyệt thế yêu nghiệt?

Hai ngày thời gian, hắn dùng ba lần Vạn Lý Truyền Âm Phù!

"Nhị trưởng lão ánh mắt, lão phu tất nhiên là tin được." Tần Mặc Hành vuốt râu dài, trong mắt tinh quang lấp lóe, "Nhưng là việc này can hệ trọng đại, ta vẫn là cần nghiệm chứng một chút."

Hắn nhìn về phía Tần Vũ, ngữ khí ôn hòa lại không thể nghi ngờ: "Có thể mượn một giọt tinh huyết nhìn qua?"

"Huyết mạch nghiệm chứng?" Tần Vũ cảm thấy hiểu rõ.

Hắn kỳ thật rất rõ ràng hai ngày này Tần Văn Viễn trưởng lão trong bóng tối điều tra Thanh Phong Huyện chi nhánh tình huống.

Cái này rất bình thường.

Không điều tra mới kỳ quái, nguyên bản thường thường không có gì lạ một cái gia tộc chi nhánh đột nhiên có được kinh người như thế thực lực, càng toát ra một cái thiên phú nghịch thiên thiếu niên.

Tần Văn Viễn vui sướng trong lòng kích động đồng thời, còn có một phần cảnh giác!

Nếu là điểm này cảnh giác đều không có, Tần gia làm sao có thể truyền thừa xuống?

Đối cái này nghiệm chứng, Tần Vũ tự nhiên không sợ.

Hắn mặc dù là chuyển thế trùng sinh, nhưng cũng là hàng thật giá thật Tần gia tử đệ.

Lúc này liền rút ra Phá Tà Đao tại lòng bàn tay xẹt qua một cái người.

Lấy hắn bây giờ luyện thể đạt thành tựu cao, một bộ da màng vô cùng ngưng luyện, bình thường đao kiếm căn bản không phá nổi, dù là chính hắn cũng không dễ dàng.

Một giọt đỏ thắm trung ẩn ẩn hiện ra thanh tử quang trạch huyết châu, tinh chuẩn nhỏ xuống tại Tần Mặc Hành trong lòng bàn tay cái kia xưa cũ huyền ảo bên trong la bàn.

Ông

La bàn sờ huyết, nháy mắt phát ra khẽ kêu, xưa cũ phù văn dần dần sáng lên, kim đồng hồ bắt đầu cao tốc xoay tròn, một cỗ vô hình ba động như là gợn nước đảo qua Tần Vũ quanh thân.

Tần Vũ thậm chí cảm giác được thuận máu tươi còn có một tia thần niệm đều bị lôi kéo đi vào.

Loá mắt thanh tử quang mang sáng lên.

"Ha ha ha, thật là ta Tần gia kỳ lân nhi! Linh hồn phương diện cũng không có vấn đề, không có đoạt xá dấu hiệu, đúng là thiên sinh linh hồn cường đại, tại phong, lôi thuộc tính bên trên thiên phú cũng là tuyệt hảo!"

Tần Mặc Hành nhìn kỹ trong lòng bàn tay la bàn thoải mái cười to, cuối cùng một tia lo nghĩ diệt hết.

Tần Chính Nguyên cái kia một mực mặt nghiêm túc thượng cũng lộ ra khó được hòa ái tiếu dung: "Nếu như thế, Tần Vũ, từ hôm nay trở đi, ngươi chính là ta Tần gia hạch tâm tử đệ!"

"Đoạt xá?"

Tần Vũ lại là có chút hiếu kỳ, cái này mâm tròn còn có thể kiểm trắc đoạt xá?

"Ừm, cái này mâm tròn chính là ta Tần gia bảo vật, có thể khảo thí huyết mạch, linh hồn.

Ngươi xuất hiện quá mức đột nhiên.

Mặc dù chúng ta cũng tin tưởng ngươi, nhưng là can hệ trọng đại, nên có quy trình vẫn là phải có.

Bất luận cái gì chi mạch đệ tử trở về Tông gia hạch tâm, đều muốn kinh lịch kiểm trắc.

Chính là Tông gia đệ tử, tại tiếp xúc đến hạch tâm truyền thừa trước đó cũng giống như thế!"

Tần Mặc Hành nhìn xem Tần Vũ giải thích nói.

"Võ đạo tu hành ban đầu thời điểm chỉ là đánh ngao gân cốt, bất ngờ luyện ngũ tạng lục phủ, nhưng là đến Khí Hải Cảnh về sau liền có thể điều khiển thiên địa nguyên khí.

Mà Nguyên Phủ cảnh võ giả linh hồn lớn mạnh, dù là nhục thân phá diệt, nó linh hồn đều có thể ngắn ngủi sống sót.

Có chút cũ ma đầu càng là nghiên cứu ra đoạt xá bí pháp, có thể sau khi chết cướp đoạt người khác thân thể sống lại một đời."

Tần Vũ nháy mắt minh bạch.

Đoạt xá mà!

Hắn tình huống quá mức yêu nghiệt, bị hoài nghi cũng không phải chuyện ly kỳ gì.

Tần Văn Viễn đã từng đơn giản hỏi qua hắn tình huống, trùng tộc truyền thừa hắn chắc chắn sẽ không bại lộ, dứt khoát liền đẩy tới Ngũ Độc Giáo đi lên.

Ngũ Độc Giáo, cũng không phải cái gì loại lương thiện.

Trong truyền thừa lưu lại cái gì đoạt xá chi pháp, cũng không phải chuyện gì đáng ngạc nhiên.

Bầy trùng quá mạnh, Thanh Phong Huyện Tần gia bạo lộ ra nhiều như vậy Lôi Đình Đại Bằng, Hắc Cức Điêu, còn có Độn Giáp Hạt chờ một chút cũng nên có lý do.

Mà hắn ngay từ đầu ý nghĩ, chính là lấy Ngũ Độc Giáo ngụy trang bầy trùng.

Trải qua qua cửa ải này về sau, hắn liền triệt để trở thành Tần gia Tông gia hạch tâm.

Sách

Người xuyên không cũng không có tốt như vậy hỗn, cái này hắn muốn thật sự là đoạt xá, đây không phải là xong con bê?

"Bên ngoài phủ trận pháp này, thế nhưng là xuất từ tay ngươi?"

Tần Mặc Hành mở miệng hỏi.

Khi tiến vào phủ đệ thời điểm hắn ngay lập tức liền chú ý tới trong đó trận pháp, mặc dù hơi có vẻ thô ráp, nhưng đối với ngay cả Khí Hải Cảnh đều không có bước vào Tần Vũ đến nói, cái này đã rất không sai.

"Chính là vãn bối bố trí, còn mời Lục trưởng lão chỉ điểm."

Tần Vũ khiêm tốn mở miệng.

Lập tức dẫn Tần Mặc Hành quan sát trận pháp, đem mình kết hợp bầy trùng thôi diễn mạch suy nghĩ êm tai nói.

Trận pháp loại này lấy yếu thắng mạnh, lấy cỡ nào thắng mạnh pháp môn thích hợp nhất bầy trùng, mà nơi này bố trí trận pháp vốn là vì phơi bày một ít thiên phú.

Nghe Tần Vũ giảng giải.

Mới đầu Tần Mặc Hành còn mang theo khảo giác tâm tính, nghe nghe, thần sắc liền mặt mũi tràn đầy chấn kinh.

"Ngươi... Ngươi chính là như thế bày trận? Chưa mượn nhờ trận pháp la bàn định vị diễn toán?

Cứ như vậy tính nhẩm?

Ngắn ngủi hai ngày, liền hoàn thành cái này hai trọng trận pháp điệp gia bố trí?!" Tần Mặc Hành thanh âm mang theo khó có thể tin run rẩy, phảng phất nhìn thấy cái gì không thể tưởng tượng nổi cảnh tượng, "Ngươi... Sư tòng người nào?"

Cái này sao có thể?

Trừ những cái kia luyện chế tốt, tiện cho mang theo kích phát trận bàn trận kỳ.

Phàm là liên quan đến cố định khu vực phòng hộ, tụ linh chờ trận pháp, cái nào không phải cần phải mượn la bàn chờ công cụ, hao phí đại lượng thời gian cẩn thận thôi diễn phương vị, khám định địa mạch nguyên khí tiết điểm, xác định sinh môn, tử môn, trận nhãn chờ vị trí then chốt?

Đây là một cái cực kỳ rườm rà phức tạp tính toán quá trình, như là kiếp trước khổng lồ công trình cần dụng cụ tinh vi phụ trợ thiết kế.

Càng là cỡ lớn, phức tạp trận pháp, thì càng cần trận pháp la bàn chờ phụ trợ.

Nhưng Tần Vũ đâu?

Hắn đúng là cái gì công cụ đều không có, hoàn toàn dựa vào tính nhẩm!

Hơn nữa còn bố trí hai trọng trận pháp, để nó thôi diễn độ khó tăng lên gấp bội.

Đây quả thực là không hợp thói thường!

"Vãn bối cũng không sư thừa."

Tần Vũ thành thật trả lời, "Chỉ là tại được đến Ngũ Độc Giáo truyền thừa trung, nhìn thấy qua một chút trận pháp ghi chép, về sau lại từ Trân Bảo Các mua hàng một bản « Trận Pháp Bách Giải » tự hành tìm tòi."

"Tự học? Chỉ dựa vào một chút truyền thừa cùng một bản « Trận Pháp Bách Giải » tự học?"

Tần Mặc Hành kích động đến sợi râu đều đang run rẩy, nhìn về phía Tần Vũ ánh mắt như là nhìn xem một khối chưa tạo hình khoáng thế kỳ trân.

Trận pháp chi đạo, thâm ảo tối nghĩa, xa so với võ đạo càng khảo nghiệm ngộ tính cùng thôi diễn năng lực.

Cho dù có danh sư dốc lòng chỉ điểm, tuyệt đại đa số người cũng chỉ có thể dòm nó cửa đường.

Như là kiếp trước học tập cao thâm toán học, từng bước khó khăn.

Nhưng Tần Vũ toàn bộ nhờ tự học, bằng vào mấy quyển cơ sở điển tịch, liền có thể một mình bố trí trận pháp!

Tần Văn Viễn cùng Tần Chính Nguyên liếc nhau, đều từ đối phương trong mắt nhìn thấy kinh dị.

Bọn hắn dù không thông trận pháp, nhưng nhìn Tần Mặc Hành cái này thất thố bộ dáng, cũng minh bạch Tần Vũ tại trên trận pháp thiên phú, chỉ sợ đồng dạng kinh người.

Tần Vũ có chút nghi hoặc nhìn Tần Mặc Hành, hắn cũng phát hiện có chút không đúng, nhưng là lại không biết nơi nào có cái gì dị thường.

Đây chính là cơ sở nội tình không đủ.

Người bình thường học tập trận pháp, đặt nền móng liền cần ba năm năm, sau đó lại nếm thử bố trí trận pháp, Tần Vũ lại là bầy trùng trước thu hoạch được « Độc Ảnh Mê Tung Trận » dạng này địa giai hạ phẩm trận pháp.

Phát hiện quá khó về sau, lúc này mới mua « Trận Pháp Bách Giải » dạng này Huyền giai hạ phẩm công pháp đặt nền móng.

Đây chính là Huyền giai hạ phẩm!

Cái này điển tịch bản thân đã nhảy qua cơ sở, trực tiếp bố trí trận pháp.

Mà có trùng tổ bực này siêu cấp sinh vật máy tính phụ trợ, những cái kia đối thường nhân mà nói như là thiên thư thôi diễn tính toán, đối với hắn mà nói lại là nước chảy thành sông, tự nhiên cũng liền không thể nào hiểu được trong đó độ khó.

"Quả thật là ta Tần gia kỳ lân nhi! Trận pháp nhất đạo bên trên, ngươi đã nhập môn, chỉ là cơ sở phương diện quá mức yếu kém, điểm này ta Tần gia nội có đầy đủ truyền thừa!

Ta sẽ chỉ điểm ngươi, những truyền thừa khác ngươi cũng có thể tùy ý quan sát."

Tần Mặc Hành mở miệng nói.

"Lục trưởng lão, Tần Vũ tại trên trận pháp có thiên phú là chuyện tốt, nhưng khi trước trọng yếu nhất vẫn là trước đột phá Khí Hải Cảnh! Về phần trận pháp, về sau lại từ từ học cũng không muộn."

Tần Văn Viễn bắt đầu mở miệng nói.

"Không! Ngươi không rõ Tần Vũ tại trên trận pháp thiên phú đến cỡ nào kinh người, ta sẽ lập tức thông tri lão tổ, đứa nhỏ này lưu tại nơi này quá mức lãng phí."

"Những này về sau rồi nói sau, ngày mai đấu giá hội liền muốn bắt đầu.".

---

Chương 130: Gia tộc ban cho, bầy trùng lại tiến hóa

Chương 130: Gia tộc ban cho, bầy trùng lại tiến hóa

"Chính là đấu giá hội muốn bắt đầu, ta mới muốn để hắn trở về! Tiểu Vũ mặc dù thiên phú cực giai, nhưng tuổi tác quá nhỏ, hiện tại cũng chưa đột phá Khí Hải Cảnh.

Lần này Ngũ Độc Giáo truyền thừa bí thược xuất thế đến bao nhiêu cường giả?

Vân Lung Quận tất cả thế lực lớn nhỏ đến trên trăm cái, liền ngay cả xung quanh cái khác quận nhận được tin tức thế lực cũng đều tại phái người tới.

Những thế lực này cái nào không có Khí Hải Cảnh?"

Lục trưởng lão Tần Mặc Hành mở miệng phản bác.

Tần Văn Viễn lắc đầu, hắn làm sao không rõ đạo lý này, dạng này xác thực có phong hiểm, nhưng là Tần Vũ không muốn đi hắn có biện pháp nào?

Chẳng lẽ cưỡng ép cướp giật trở về?

"Trưởng lão bảo vệ, trong lòng Tần Vũ cảm kích. Bất quá lúc này đi quận thành quá mức chói mắt, ngày mai chính là đấu giá hội mở ra ngày, tất cả thế lực đều tại hướng Bích Thủy Thành đuổi.

Trân Bảo Các tuyên bố sẽ tăng lên lần này đấu giá quy cách, trừ Ngũ Độc Giáo truyền thừa bí thược bên ngoài, còn sẽ có không ít bảo vật quý giá đánh ra.

Chúng ta lại đột nhiên sớm rời đi, sợ rằng sẽ gây nên không ít chú ý."

Tần Vũ thấy Tần Mặc Hành trưởng lão lại là bộ dáng này, trong lòng cũng là dở khóc dở cười, hắn triển lộ ra thiên phú quá mạnh chút, kết quả những trưởng lão này cơ hồ đều đem hắn xem như hi vọng cuối cùng.

Ai cũng không nguyện ý để hắn mạo hiểm.

Lúc này vội vàng tiếp tục nói.

"Huống chi chúng ta còn cùng Trấn Ma Ti bên này có giao dịch, từ chúng ta cung cấp tình báo, tiêu diệt cái kia Huyết Ma Giáo! Chỉ là không biết hai ngày này, Trấn Ma Ti vì sao không có động thủ.

Còn nữa, thực lực của ta cũng không yếu!

Nếu không kinh lịch tôi luyện, làm sao có thể trở thành cường giả?"

Một phen nói xong, Tần Mặc Hành, Tần Chính Nguyên, Tần Văn Viễn ba người đều là khẽ giật mình, chợt lắc đầu bật cười, bọn hắn cũng là trong lúc nhất thời trong lòng kích động, có chút lo được lo mất.

"Tiểu Vũ nói cũng có đạo lý! Lúc này xác thực không phải cách thời cơ mở, lấy thực lực chúng ta, chỉ cần không phải quyết tâm muốn đoạt cái kia Ngũ Độc Giáo truyền thừa bí thược, bảo vệ Tiểu Vũ vẫn là không có vấn đề!"

Tần Văn Viễn nghiêm mặt nói.

Hai vị Khí Hải Cảnh hậu kỳ, một vị Khí Hải Cảnh trận pháp đại sư.

Tùy hành mà đến Tần gia tinh nhuệ võ giả trung còn có sáu vị Khí Hải Cảnh, cùng 24 vị khí huyết như Long Võ giả, lại có Tần Mặc Hành tại, tất cả mọi người còn có thể bố trí đại trận.

Nó uy năng liền xem như Nguyên Phủ cảnh muốn phá vỡ, đều cực kì khó khăn.

Còn nữa, Thanh Phong Huyện Tần gia thực lực cũng không yếu.

Rõ ràng thượng triển lộ ra hai mươi mốt con Lôi Đình Đại Bằng, còn có trùng tổ cận vệ thực lực kinh người, âm thầm còn có chiến thú đạo binh vân vân.

"Trấn Ma Ti cùng Huyết Ma Giáo sự tình, ngươi liền không cần quản. Trấn Ma Ti như là đã biết Huyết Ma Giáo mưu đồ, ngay cả Trấn Ma đại tướng đều đã đến, Huyết Ma Giáo không tạo nổi sóng gió gì.

Hiện tại không động thủ, hơn phân nửa là vì thả dây dài câu cá lớn."

"Không sai! Kia liền trước tham gia đấu giá hội đi, lần này tới thế lực rất nhiều, Trân Bảo Các tất nhiên sẽ xuất ra không ít đồ tốt, tăng một chút kiến thức cũng tốt."

Tần Chính Nguyên cũng mở miệng nói, chỉ là nhưng trong lòng đều quyết định chủ ý từ bỏ tranh đoạt Ngũ Độc Giáo truyền thừa bí thược.

Tần gia Thiên Phong lão tổ thọ nguyên gần.

Nguyên bản bọn hắn là dự định liều mạng một lần, đi cướp đoạt truyền thừa bí chìa, có lẽ có thể từ trong Ngũ Độc Giáo truyền thừa thu hoạch được chút trân quý tài nguyên, để Thiên Phong lão tổ lại duyên thọ một đoạn thời gian, hoặc là để trong tộc một vị nào đó đột phá.

Nhưng Tần Vũ đột nhiên xuất hiện, nhưng lại làm cho bọn họ nhìn thấy một khả năng khác.

Thấy ba người từng cái mở miệng, rất nhanh thống nhất ý nghĩ, Tần Vũ cũng không lại nói cái gì.

Mặc dù chỉ là vừa thấy.

Nhưng là bọn hắn bảo vệ chi tâm, hắn còn có thể cảm nhận được.

Cái này nguyên nhân trong đó có rất nhiều.

Nội có Thiên Phong lão tổ thọ nguyên gần, gia tộc thời kì giáp hạt, ngoài có Trương gia chờ uy hiếp, hi vọng hắn có thể quật khởi che chở Tần gia truyền thừa vân vân.

Nhưng nhìn người luận sự tình bất luận tâm!

"Ngươi tại trên trận pháp thiên phú tuyệt hảo, trong này là ta Tần gia thu tập được một chút trận pháp truyền thừa, còn có lão phu đối với trận pháp một chút tâm đắc cùng một bộ ta dự bị trận bàn, trận kỳ.

Ngươi lấy trước đi lĩnh hội, nếu có không hiểu chỗ lại đến hỏi ta."

Tần Mặc Hành cũng tỉnh táo lại, sau đó đem trong ngực một viên ấn có Tần gia tiêu ký chiếc nhẫn lấy ra.

"Đây là một mai không gian giới chỉ, ngươi có thần niệm đem nó nhận chủ là đủ. Trừ trận pháp truyền thừa bên ngoài, còn có một chút tu hành tài nguyên cũng đều là chuẩn bị cho ngươi."

"Đa tạ Lục trưởng lão!"

Tần Vũ một mặt kinh hỉ, nguyên bộ trận pháp truyền thừa, còn có một bộ trận bàn, trận kỳ!

Cái này giá trị cũng không thấp!

Lại cũng là hắn trước mắt nhất là nhu cầu cấp bách, có khả năng thời gian ngắn biên độ lớn tăng lên bầy trùng chiến lực nơi mấu chốt.

Về phần không gian giới chỉ liền không cần nói.

Có không gian giới chỉ tùy thân mang theo binh khí loại hình, cũng thuận tiện rất nhiều.

Thần thức xâm nhập trong đó, hoàn thành nhận chủ về sau, trong không gian giới chỉ tình cảnh đập vào mi mắt, đây là một cái đường kính hẹn ba mét không gian.

Trong đó gần nửa đều chất đầy sách thật dày, trong đó còn có một viên ngọc giản, cùng trận bàn, trận kỳ!

"Còn có cái này mai lệnh bài, ngươi cũng trông coi, nếu là gặp được nguy cơ thời khắc mấu chốt, có thể bảo ngươi một mạng!"

Tần Chính Nguyên cũng từ trong ngực lấy ra một viên thanh đồng lệnh bài.

"Trong này phong ấn lão tổ nhất đạo đao mang, thời khắc mấu chốt kích phát ra đi, nhưng đánh giết trong chớp mắt tuyệt đại bộ phận Khí Hải Cảnh hậu kỳ võ giả.

Thậm chí làm bị thương Nguyên Phủ cảnh!

Thứ này rất trân quý, dù là lão tổ cũng vô pháp chế tác viên thứ hai."

Phát hiện Tần Vũ về sau, Tần Văn Viễn liên tục ba lần truyền âm.

Bọn hắn liền lập tức đi gặp mặt Thiên Phong lão tổ, cuối cùng ban cho hạ cái này bảo mệnh chi vật, trong gia tộc trừ đại trưởng lão trấn thủ gia tộc, thủ hộ cái kia một chỗ Không Minh thạch khoáng mạch ngoại.

Có thể động lực lượng trung, tinh nhuệ nhất một nhóm đều điều tới.

"Có thể thuấn sát khí hải hậu kỳ, thậm chí Nguyên Phủ cảnh đao mang?"

Trong lòng Tần Vũ giật mình, lại là nghĩ đến Xà Cốc chi chiến trung, cái kia Lý Uyển Thanh bị cạm bẫy chôn giết, cả ngọn núi đổ sụp xuống tới, kết quả cái này tình thế chắc chắn phải chết trung bộc phát ra nhất đạo kinh thiên kiếm khí.

Cái này nhưng là chân chính trên ý nghĩa bảo mệnh át chủ bài.

Có bực này át chủ bài, dù là gặp được Nguyên Phủ cảnh tập kích, chỉ cần ngăn cản nháy mắt, hắn liền có thể trốn bầy trùng bên trong, bảo mệnh năng lực biên độ lớn tăng lên.

Phần này đại lễ, so với cái kia trận pháp truyền thừa không kém chút nào.

"Đa tạ Tứ trưởng lão!"

Tần Vũ trong lòng cũng là cảm thán ngàn vạn, trong lòng của hắn đối với Tông gia truyền thừa là có ngấp nghé, chỉ là dễ dàng như thế thu hoạch được, để hắn đều có chút cảm động.

Bình tĩnh mà xem xét, Tông gia đối với hắn quả thật không tệ.

Lúc trước gia gia phân gia thời điểm, cũng không bị ủy khuất gì, chỉ là bình thường phân gia.

Lại mỗi qua năm năm Tông gia cũng sẽ cử hành một lần đại hội, nếu là có thiên phú phân gia đệ tử cũng có thể thu được bồi dưỡng.

Mặc dù cũng có không đủ, nhưng chỉnh thể mà nói đã không sai.

Nguyên bản trong lòng một chút ý nghĩ, sách lược cũng theo đó chuyển biến.

"Ha ha, ngươi hảo hảo tu hành là được! Lần đấu giá này đại hội thế lực khắp nơi hội tụ, sợ rằng sẽ nhấc lên không nhỏ gợn sóng, ngươi cũng có thể được thêm kiến thức!

Ngày sau sớm ngày đột phá khí hải, trở thành Nguyên Phủ cảnh che chở gia tộc!"

Tần Văn Viễn cười ha ha.

"Nhất định không phụ nhờ vả!"

Tần Vũ trịnh trọng nói.

"Trước đi đem những vật này làm quen một chút đi, không dùng cho mình áp lực quá lớn! Chúng ta những lão gia hỏa này còn có thể lại chống đỡ một đoạn thời gian."

Vâng

Tần Vũ đem đồ vật đều thu hồi, lúc này mới quay người cáo lui.

...

Bái biệt ba vị trưởng lão về sau, Tần Vũ liếc mắt nhìn trong sân theo hai vị trưởng lão cùng nhau mà đến Tần gia cường giả, có phụ thân Tần Hổ đang chiêu đãi, đơn giản lên tiếng chào, liền không lại trì hoãn trở lại trong phòng.

Nguyên bản bọn hắn là kế hoạch là để Tần Hổ về Thanh Phong Huyện, nhưng là giờ phút này lại không tiện lắm, làm Thanh Phong Huyện chi nhánh gia chủ trở về cũng không thích hợp.

Cũng may có đông đảo Tần gia cường giả, cùng Trấn Ma Ti Trấn Ma đại tướng tại, an toàn vẫn là có bảo hộ.

Trở lại trong phòng, Tần Vũ cấp tốc đem trong không gian giới chỉ trận pháp đem quan ngọc giản lấy ra, sau đó xem xét đứng lên.

Cái kia đại lượng thư tịch đồng dạng từng quyển từng quyển lấy ra.

Đi theo ở sau lưng hắn hai tên trùng tổ cận vệ, cùng tùy thân mang theo một chút cỡ nhỏ trùng tộc đơn vị tất cả đều bắt đầu rút ra sách vở tri thức, lấy tốc độ nhanh nhất đem nó thu nhập bầy trùng mạng lưới.

" « Liệt Phong Đại Trận » địa giai hạ phẩm trận pháp? Có trận bàn, trận kỳ có thể trong khoảng thời gian ngắn nhanh chóng bố trí ra, lại phối hợp 12 tên Phong thuộc tính võ giả cộng đồng thi triển uy năng có thể đạt tới cực hạn."

Tần Vũ hai mắt tỏa ánh sáng.

Trong này trận pháp tài nguyên nằm ngoài dự đoán của hắn, không chỉ có lấy một bộ « Liệt Phong Đại Trận » dạng này trận pháp, càng có hơn mười chủng mỗi người đều mang đặc sắc Huyền giai trận pháp.

Trừ cái đó ra, còn tri kỷ vì hắn chuẩn bị một bộ cực kì hệ thống trận pháp học tập quy trình, từ cơ bản nhất bắt đầu, đến vây giết, mê huyễn trận pháp tường giải.

Thậm chí còn có mấy phần liên quan tới Ngũ Độc Giáo độc thuật, cổ trùng bồi dưỡng tàn quyển.

Lập tức bên trong cả gian phòng, đều truyền đến từng đợt lật sách thanh âm, trùng tổ lấy trước nay chưa từng có hiệu suất vận chuyển.

Điên cuồng hấp thu trong đó tri thức.

Sau đó nhanh chóng phân tích, hấp thu, dung hợp.

Ở vào Xà Cốc chỗ sâu vài toà trùng tổ bởi vì cao tốc vận chuyển, đều phát ra ông minh chi thanh.

"Thì ra là thế! Quá khứ bầy trùng khuyết thiếu hệ thống trận pháp tri thức, mặc dù bằng vào siêu cường tính toán năng lực bố trí ra không ít trận pháp, nhưng là hiệu suất phương diện vẫn là quá thấp.

Có những cơ sở này lý luận, cùng tri thức, hoàn toàn có thể nhanh chóng nắm giữ rất nhiều trận pháp.

Cái kia một bộ « Độc Ảnh Mê Tung Trận » cùng « Liệt Phong Đại Trận » đều có thể nhanh chóng nắm giữ, đồng thời dùng cái này sửa cũ thành mới, sáng tạo ra chân chính thích hợp với bầy trùng trận pháp."

Trùng tổ mạng lưới trung Tần Vũ thanh âm vang lên, người thường kia ba năm năm đều không thể nắm giữ tri thức, ngắn ngủi chưa tới một canh giờ, liền bị toàn bộ đưa vào trùng tổ mạng lưới trung.

Sau đó nhanh chóng thôi diễn.

Tựa như là trước kia công pháp.

Đây là bầy trùng đáng sợ nhất một điểm.

Tri thức cùng hưởng!

Tất cả trùng tộc đơn vị, đều là bầy trùng một cái tiết điểm, thông qua ánh mắt của bọn hắn có thể nhanh chóng đem tất cả tri thức thượng truyền đến bầy trùng tâm linh mạng lưới.

Chỉ cần truyền lên, tiến vào bầy trùng kho số liệu liền sẽ không mất đi.

Sau đó tại trùng tổ chỉ huy hạ cộng đồng lĩnh hội.

Mãng Hoang sơn mạch chỗ sâu, ngàn dặm khuẩn thảm điên cuồng hấp thu ánh nắng cùng đại địa năng lượng, tại hải lượng năng lượng chống đỡ dưới, mặt đất như bọt nước cuồn cuộn.

Mấy chục cái trùng tổ tiết điểm, đều tại đối các loại trận pháp tiến hành ưu hóa, cải tiến.

Xà Cốc trên không lấy Xích Vũ Yêu Vương làm hạch tâm 18 đầu Lôi Đình Đại Bằng hình thành đạo binh trận pháp, bay ra càng nhiều Lôi Đình Đại Bằng, dung nhập trong đó nối thành một mảnh.

Thai nghén trì chung quanh Tứ Dực Hắc Cức Điêu, Chương Lang chờ đơn vị bắt đầu cải tạo.

Nhất thông bách thông!

Nắm giữ trận pháp cơ sở nguyên lý, bao quát thôi diễn nửa đường binh trận pháp, cơ hồ lập tức có đột phá.

Làm toàn bộ bầy trùng đều táo động thời điểm.

Tần Vũ đột nhiên mở mắt, ánh mắt bên trong hiện lên một tia kinh nghi, hắn ánh mắt chuyển tới một đầu phổ thông dưới nước loài cá đơn vị.

Đây là bị hắn sai phái ra đi trong Bích Thủy Hà trinh sát một đầu.

Giờ phút này tình cảnh trước mắt, lại là làm hắn đều trong lòng giật mình.

"Đây là vật gì? Kia là Bích Thủy Hà Long Vương?".

---

Chương 131: Bích Thủy Hà Long Vương, bốn mươi vạn bầy trùng đại quân!

Chương 131: Bích Thủy Hà Long Vương, bốn mươi vạn bầy trùng đại quân!

Long

Một đầu chân chính trên ý nghĩa long!

Sừng hươu, thân rắn, ưng trảo, ngư lân, dáng người mạnh mẽ, nó thân dài tiếp cận hai trăm mét, so với Giao Ma Vương đều muốn khổng lồ quá nhiều, du động ở giữa không giận tự uy.

Khí thế của nó mạnh, so với cái kia Trấn Ma đại tướng 'Trần Kiếm Thu' đều muốn càng mạnh hơn ba phần.

Ở sau lưng hắn, càng có số lớn lính tôm tướng cua đi theo.

Một mảnh đen kịt.

Nói qua chỗ đáy nước tất cả tôm cá đều run rẩy chìm vào đáy nước, đem con đường tránh ra.

"Long Vương đi tuần? Nó cũng là tới tham gia Bích Thủy Thành đấu giá?"

Tần Vũ trong lòng dâng lên nghi hoặc.

Không đến mức a?

Ngũ Độc Giáo truyền thừa đối với nhân loại võ giả đến nói, cái kia có tác dụng không nhỏ, nhưng đối với Long tộc đến nói trừ tài nguyên bên ngoài, tác dụng cũng không lớn.

Cả hai căn bản không phải một cái thể hệ.

Mà lại chân chính trên ý nghĩa Long tộc, đều là có huyết mạch truyền thừa.

Từ viễn cổ truyền thừa xuống huyết mạch truyền thừa, cũng không phải bình thường tông môn có thể so sánh với, dù là Ngũ Độc Giáo chỉ sợ cũng không được.

Tại cái kia Giao Ma Vương, Xích Vũ Yêu Vương thể nội trong huyết mạch, bầy trùng phân tích thời điểm liền phát hiện cất giấu trong đó truyền thừa tin tức, chỉ là rất đáng tiếc đều bị tăng thêm loại nào đó 'Khóa gien'.

Muốn cưỡng ép phá giải ra đến quá khó khăn.

Chí ít nhị giai trùng tổ không được.

"Tiếp cận bọn chúng!"

Tần Vũ tâm niệm vừa động, chung quanh Trinh Tra Trùng quần lập tức hành động. Hắn cùng cái này Bích Thủy Hà Long Cung quan hệ có thể tính không lên tốt, Giao Ma Vương thi thể đều biến thành bầy trùng ấp trứng vật liệu.

Xích Vũ Yêu Vương trên thân trớ chú, càng là vô cùng bắt mắt.

Cả hai ở giữa sớm muộn có một trận chiến.

Cái này liên miên mấy vạn dặm Bích Thủy Hà trung không biết có bao nhiêu tài nguyên, Tần Vũ đã sớm ngấp nghé đã lâu.

Bích Thủy Hà Long Vương mục tiêu phương hướng rất rõ ràng.

Thình lình chính là Bích Thủy Thành!

Trên đường đi thỉnh thoảng có bầy trùng ngụy trang đơn vị xa xa chú ý, Bích Thủy Hà Long Vương lại không có chút nào phát giác, hoặc là nói chính là phát giác được cũng sẽ không để ý.

Nếu như là khai trí yêu ma, dám can đảm liên tiếp chú ý.

Lấy Nguyên Phủ cảnh yêu ma thực lực, rất dễ dàng liền có thể phát hiện dị thường, nhưng nếu như là phổ thông loài cá, ngay cả trí tuệ đều không có căn bản không ai quan tâm.

Tại nội Bích Thủy Thành như thế.

Tại cái này Bích Thủy Hà bên trong, cũng giống như thế.

Bích Thủy Hà Long Vương đi tuần đội ngũ rất nhanh, hơn nữa còn có chút lén lút ý tứ, tiềm phục tại đáy nước phía dưới tiến lên.

Ngoài dự liệu chính là.

Đến cuối cùng khoảng cách Bích Thủy Thành trăm dặm thời điểm, bọn chúng ngừng lại.

Sau đó cấp tốc bắt đầu bố trí trận pháp!

Mới vừa từ Tông gia trưởng lão trong tay thu hoạch được gia tộc trận pháp truyền thừa, Tần Vũ tuỳ tiện liền nhận ra trong đó trận pháp, càng là phát giác được không thích hợp.

"Trừ phía ngoài nhất phòng ngự, sát trận, bọn chúng còn tại bố trí huyết tế trận pháp?"

Trong lòng Tần Vũ giật mình.

Huyết tế trận pháp!

Trước lúc này hắn liền biết Huyết Ma Giáo trong bóng tối lôi kéo Bích Thủy Hà Long Cung sự tình, còn có tựa hồ trong đó còn có một Long Phi tại ám sát Bích Thủy Hà Long Vương cái khác dòng dõi.

Chỉ là cái này nguyên do trong đó Tần Vũ cũng không rõ ràng.

"Kẻ đến không thiện a!"

Theo đáy nước phía dưới mảng lớn lính tôm tướng cua xuất động, tại một lão quy chỉ dẫn hạ tướng từng cây trận kỳ cắm vào dưới mặt đất, Tần Vũ trong lòng dâng lên một chút bất an.

Chỉ sợ cái này Bích Thủy Hà Long Vương, đã cùng Huyết Ma Giáo cấu kết lại!

Nội Bích Thủy Thành ba khu huyết tế trận pháp, Tống gia còn nắm giữ nội Bích Thủy Thành ba thành tạp hóa sinh ý.

Trong thời gian này bọn hắn đã làm gì?

Tần Vũ đều là trong lòng nặng nề.

Bầy trùng trinh sát mạng lưới trải rộng ra rất nhanh.

Nhưng là đến quá muộn, mà lại những này trinh sát đơn vị đều là chút phổ thông rắn rết chim thú, mặc dù tính bí mật cực mạnh nhưng là cũng tương tự có thiếu hụt.

Không cách nào cảm thấy được năng lượng ba động, có chút ẩn bí chi địa cũng vô pháp chui vào đi vào.

Trong thư phòng, Tần Vũ ngồi tại trên ghế ngồi, ngón tay vô ý thức đập mặt bàn, tâm bên trong từng cái suy nghĩ chuyển qua, hắn cũng không muốn quá sớm đem bầy trùng bạo lộ ra.

Nhưng tương tự cũng không nghĩ lại nhìn thấy Chu Sơn Huyện nội loại kia thi hài đầy đất, mọi nhà kêu rên thút thít tràng cảnh.

Nếu là cảnh tượng tương tự tại trên Bích Thủy Thành diễn.

Nó hậu quả, sẽ chỉ càng thêm thảm liệt.

"Chuyện này, không thể để cho bầy trùng ra mặt, càng không thể để Tần gia ra mặt, vẫn là phải đem tin tức chọc ra, cho biết Trấn Ma Ti!"

Loại chuyện này, Trấn Ma Ti không kháng ai kháng?

"Cái kia Liễu tuần sát sứ lúc ấy nói, tại ngày mồng tám tháng chạp thời điểm chuẩn bị huyết tế, chỉ sợ chỉ là một cái nguỵ trang, hoặc là nói bởi vì Ngũ Độc Giáo truyền thừa sự tình, sớm hành động."

Tâm bên trong từng cái suy nghĩ tuôn ra, Tần Vũ không có vội vã khởi hành, mà là đem ý thức chui vào bầy trùng tâm linh mạng lưới.

[ danh xưng: Bầy trùng chúa tể. ]

[ trùng tổ giai vị: Nhị giai. ]

[ sinh mệnh năng lượng dự trữ:827600/100000 điểm. ]

[ nhưng ấp trứng đơn vị (nhị giai): Phần Thiên Hỏa Nha, Lôi Đình Đại Bằng, Tứ Dực Hắc Cức Điêu, Huyền Giao, Chương Lang... Đã chồng chất ]

[ nhưng ấp trứng đơn vị (nhất giai): Tấn Mãnh Trùng, Huyết Ảnh Hủy... Đã chồng chất ]

[ trước mắt đơn vị: Nhị giai đơn vị (Phần Thiên Hỏa Nha, Lôi Đình Đại Bằng, Chương Lang chờ (thông thường đơn vị 3 vạn 2300) nhất giai đơn vị (Tấn Mãnh Trùng, Huyết Ảnh Hủy, Hắc Cức Điêu chờ tổng cộng 23 vạn, công trùng 18 vạn con) ]

[ thôi diễn hạng mục

Công pháp thôi diễn:(hạch tâm công pháp « Phong Lôi Độc Long Quyết » « Thiên Phong Phá Vọng Quyết » thân pháp « Kinh Lôi Độn » đao pháp « Phong Lôi Bá Đao Quyết »... ).

Bầy trùng đơn vị thôi diễn:(Phần Thiên Hỏa Nha, Lôi Đình Đại Bằng, nhận trùng... ) mô phỏng khuẩn thảm thôi diễn (đã thu thập các loại thực vật 4639 chủng) cổ trùng thôi diễn (42 chủng cổ trùng, vi hình trùng tổ)

Trùng tổ trận pháp: « Độc Ảnh Mê Tung Trận » « Liệt Phong Đại Trận » « Trận Pháp Bách Giải » « Phong Lôi Tiêu Kỵ »...

Trùng tổ kiến trúc: Châm tích ba trùng, bào tử bò sát, tự bạo phi văn

Đặc thù đơn vị: Trùng Sào Bạo Quân ]

Là bắt mắt nhất một cột, không thể nghi ngờ là bầy trùng số lượng đã đột phá 400 ngàn!

Trong đó chiến đấu đơn vị liền chừng 26 hơn vạn, trong đó Khí Huyết cảnh số lượng đều đột phá 32,000 đầu!

Nó tổng thể sức chiến đấu so với cùng Tam Tiên Sơn chờ yêu ma đại chiến lúc cường đại không chỉ gấp mười lần, trong đó mấu chốt ngay tại ở số lượng càng ngày càng khổng lồ công trùng!

Trọn vẹn mười tám vạn công trùng.

Tại nó phối hợp xuống, toàn bộ Mãng Hoang sơn mạch vài chục tòa cỡ lớn khoáng mạch đều đã bắt đầu khai thác, để bầy trùng trung thai nghén cao giai đơn vị có sung túc tài nguyên.

Cái kia điên cuồng khuếch trương khuẩn thảm càng là tại công trùng phụ trợ hạ, lan tràn tốc độ càng lúc càng nhanh.

Có khuẩn thảm năng lượng thu thập, công trùng tài nguyên đào móc.

Này mới khiến bầy trùng số lượng lấy quả cầu tuyết phương thức, nhanh chóng gia tăng.

Đây là một cái không thể ngăn cản lực lượng.

Hơn ba vạn Khí Huyết cảnh, một lần tề xạ, một lần công kích, Tần Vũ có đầy đủ nắm chắc đem toàn bộ nội Bích Thủy Thành tuyệt đại bộ phận thế lực một đợt mang đi!

Lượng biến sinh ra chất biến.

Làm bầy trùng quy mô đạt tới trình độ nhất định thời điểm, thực lực đã bắt đầu phát sinh chất biến.

Mà khi năng lượng, tài nguyên sung túc, bầy trùng số lượng tăng vọt đồng thời, còn lại càng phương diện thực lực, cũng tại toàn diện tăng lên.

Vi hình trùng tổ xuất hiện, cùng nhận trùng uy lực gia tăng, chủng loại biến nhiều, để bầy trùng đơn thể năng lực công kích, công kích khoảng cách biên độ lớn tăng lên.

Trận pháp xuất hiện, để bầy trùng có thể tập thể công kích, phòng ngự.

Lại thêm chuyên môn vì Tần Vũ thực lực tăng lên công pháp thôi diễn, cùng trùng tổ cận vệ chờ một chút, đều đã để bầy trùng bầy trùng toàn phương diện trưởng thành.

"Còn kém một chút xíu, ta đối với phong, lôi ý cảnh cảm ngộ, cũng đủ để cho ta đột phá đến Khí Hải Cảnh! Còn cần tích lũy chút năng lượng.

Nếu là đột phá đến tam giai, trùng tổ hẳn là có thể giải tỏa càng mạnh đơn vị!

Cần phải chuẩn bị từ sớm tốt."

Cẩn thận kiểm kê một phen trong tay có thể vận dụng lực lượng, Tần Vũ ánh mắt nhìn về phía Xà Cốc trên không, đã có thể gần như hoàn mỹ thống ngự 36 đầu Lôi Đình Đại Bằng Xích Vũ Yêu Vương.

Xích Vũ Yêu Vương một khi tới gần Bích Thủy Thành, cái kia đã âm thầm ẩn núp tới Bích Thủy Hà Long Vương sợ rằng sẽ lập tức phát hiện.

Xuất động Giao Ma Vương, cũng sẽ để nó bạo động.

Người khác không nhận ra Giao Ma Vương, nhưng là Bích Thủy Hà Long Vương tỉ lệ lớn là có thể nhận ra.

"Để Thất Sắc Linh Lộc thống ngự, lại ấp trứng ra một nhóm Phong thuộc tính trùng tổ cận vệ đi bố trí « liệt gió lớn trận » uy năng hẳn là cũng không kém.

Có trận kỳ, trấn bàn, điểm này không khó.

Liệt Sơn Yêu Vương, cũng có thể động khẽ động!

Còn có gai xà!"

Xà Cốc bên trong, ba trăm thứ xà trong miệng cùng nhau phun ra một cây bén nhọn cốt thứ, tại cơ bắp lực lượng đè ép phía dưới cốt thứ nháy mắt đột phá vận tốc âm thanh.

Oanh

Một tiếng kịch liệt nổ vang, ba trăm thứ xà tại trùng tổ thống ngự phía dưới nháy mắt đồng thời trúng đích ngoài ngàn mét một tảng đá lớn, cái kia đáng sợ xuyên thấu năng lực, trực tiếp đâm vào ngọn núi chỗ sâu.

Sau đó dẫn phát kịch liệt bạo tạc.

Làm người khác chú ý nhất chính là, làm trúng đích thời điểm tựa hồ có thiên địa nguyên khí ba động.

Những cái kia bén nhọn cốt thứ, cũng là nhận trùng!

Trải qua không ngừng ưu hóa, không chỉ dung nhập Phong thuộc tính để tốc độ kia càng nhanh, phá giáp năng lực biên độ lớn tăng lên, có thể làm được cùng loại với hợp kích hiệu quả.

Hô

Trên bầu trời bốn Hắc Cức Điêu đáp xuống, đem từng đầu thứ xà mang theo bay lên, bay về phía Bích Thủy Thành phương hướng, mà ở vào Chu Sơn Huyện Thu Thủy Hà trung dưới nước trùng tổ cũng bắt đầu động tác.

Tại Huyền Giao dẫn đầu hạ, từng đầu Huyền Giáp Thanh Ngao, lợi xỉ niêm chiến đấu đơn vị bắt đầu hướng phía Bích Thủy Hà phương hướng tiến lên.

Làm ra một hệ liệt bố trí, Tần Vũ lúc này mới đứng dậy đi hướng ba vị trưởng lão chỗ viện lạc.

Mà lúc này, sắc trời y nguyên dần dần sáng tỏ.

Từ thu hoạch được gia tộc tặng cho trận pháp truyền thừa, lại đến phát hiện Bích Thủy Hà Long Vương, thời khắc giám thị đối phương hành động, một đêm thời gian y nguyên quá khứ.

Hôm nay, chính là đấu giá hội mở ra ngày!

"Ba vị trưởng lão, ta phát hiện một chút dị thường.".

---

Chương 132: Long tộc cùng Đại Ngụy, đại mạc kéo ra

Chương 132: Long tộc cùng Đại Ngụy, đại mạc kéo ra

"Ba vị trưởng lão, ta phát hiện một chút dị thường."

Tần Vũ sải bước hướng đi viện lạc, đối ba vị trưởng lão khom người mở miệng nói, lấy hắn tại gia tộc trưởng lão bên trong địa vị, tự nhiên có thể tùy thời gặp mặt trưởng lão.

"Dị thường? Là có chỗ nào không thể nào hiểu được?"

Tần Mặc Hành ngẩng đầu, thanh tịnh ánh mắt nhìn về phía Tần Vũ, lại là coi là Tần Vũ tại trên trận pháp có vấn đề gì, làm mặc dù muốn vì Tần Vũ giải hoặc.

Tần Văn Viễn, Tần Chính Nguyên hai vị trưởng lão cũng đều nhìn qua.

"Không, trưởng lão! Cũng không phải là trên trận pháp, mà là ta phát hiện một chút dị thường tình báo."

Tần Vũ lắc đầu, lúc này đem Bích Thủy Hà Long Vương sự tình cùng ba người đơn giản nói một lần, sau đó vẻ mặt nghiêm túc mở miệng.

"Cái này tuyệt không phải trùng hợp! Huyết Ma Giáo chỉ sợ đã cùng Bích Thủy Hà Long Vương nối liền với nhau, một khi thời khắc mấu chốt khởi động huyết tế trận pháp, sợ rằng sẽ dẫn phát cực lớn rung chuyển!"

"Bích Thủy Hà Long Vương? Xem ra, hắn là đã sắp bị ép điên, vậy mà dám can đảm hợp tác với Huyết Ma Giáo."

Tần Văn Viễn trưởng lão thần sắc khó coi.

"Chúng ta cần sớm tính toán, cái này Bích Thủy Thành cũng không an toàn. Lấy Bích Thủy Hà Long Vương thực lực, ở trong nước có thể bộc phát gần như Vạn Tượng cảnh thực lực!

Đấu giá hội lập tức liền muốn mở ra.

Trấn Ma Ti, không nhất định gánh vác được."

Tần Chính Nguyên sắc mặt cũng âm trầm xuống.

Trong thành này vốn là có Huyết Ma Giáo âm thầm bố trí, nếu là thời khắc mấu chốt trong ngoài liên hợp, dù là Trấn Ma Ti có bọn hắn nhắc nhở đều không nhất định thủ được.

"Trưởng lão, cái này Bích Thủy Hà Long Vương đến cùng cái gì tình huống?"

Thấy ba vị trưởng lão bộ dáng, rõ ràng là biết chút ít nội tình, Tần Vũ hiếu kì hỏi.

Bầy trùng chủ lực đơn vị đã tại hướng bên này chuyển di, ẩn núp bộ đội càng là sớm tụ tập tại cái này Bích Thủy Thành bốn phía, có sung túc chuẩn bị, hắn cũng không làm sao kiêng kị.

"Ngươi cũng biết Đại Ngụy triều đình cùng Long tộc quan hệ trong đó?"

Tần Văn Viễn nhìn về phía Tần Vũ.

"Không biết."

"Ta nói đơn giản hạ, ngươi liền minh bạch."

"Long tộc cùng cái khác yêu ma tộc đàn không giống, nó thế lực cực kì khổng lồ, không chỉ có chiếm cứ đại dương, tại ta Đại Ngụy triều đình nội bộ rất nhiều đại giang đại hà đều có tồn tại.

Mà lại bọn chúng cùng Đại Ngụy từng có ước định, hưởng thụ triều đình phong xá!

Cái kia Bích Thủy Hà Long Vương, tại pháp lý đi lên nói, thuộc về đường đường chính chính Đại Ngụy quan viên!"

Tần Vũ nghẹn họng nhìn trân trối, đây quả thật là nằm ngoài sự dự liệu của hắn.

Long tộc cùng Đại Ngụy lại còn có bực này quan hệ!

"Về phần tại sao có dạng này ước định, đã không được biết, có người nói Long tộc đã từng trợ giúp qua Đại Ngụy Hoàng đế thành lập vương triều, bình định cái khác người phản đối.

Cũng có người nói, Long tộc thế lớn, Đại Ngụy không thể không lui bước.

Bởi vì cả hai ở giữa quan hệ cũng không tính tốt, Trấn Ma Ti nội đối cái này Long tộc có giám thị chi tắc, hàng năm Long tộc tại các nơi làm loạn cũng không ít.

Đương nhiên, những này cũng không trọng yếu.

Trọng yếu chính là, Bích Thủy Hà Long Vương chi vị trong Đại Ngụy triều đình là hợp lễ pháp! Mà Bích Thủy Hà Long Vương thực lực, tại Long tộc bên trong cũng không tính mạnh."

Tần Vũ đôi mắt trung lộ ra một vòng hiểu rõ, kết hợp trước đó một chút tình báo, hắn đại khái đoán được cái gì tình huống.

"Trăm năm trước đó, Bích Thủy Hà Long Vương cưới Thương Lan Giang Long Cung một vị long nữ làm phi, mà Thương Lan Giang Long Cung thực lực nhưng mạnh hơn Bích Thủy Hà Long Vương quá nhiều.

Từ đó về sau, hơn trăm năm thời gian vị này Bích Thủy Hà Long Vương dòng dõi, trừ vị kia Long Phi sinh hạ, còn lại liền bắt đầu từng cái xảy ra chuyện.

Trong Vân Lung Quận đại gia tộc trung, cái này cũng không phải gì đó bí mật."

Làm Tần Văn Viễn trưởng lão sau khi nói xong, Tần Vũ nhưng cũng không có quá nhiều kinh ngạc.

Thái dương dưới đáy không có cái mới xuất hiện sự tình.

Đơn giản chính là tranh quyền đoạt lợi mà thôi, cũng không phải nhân loại mới có thể làm như vậy.

Phàm là có sinh mệnh có trí tuệ, đều không ngoại lệ!

Hắn coi trọng cái này liên miên vạn dặm Bích Thủy Hà, thế lực khác đồng dạng sẽ coi trọng, chỉ là hắn không có dự liệu được chính là cái này Bích Thủy Hà Long Vương, vậy mà là có 'Biên chế'!

"Dòng dõi bị tàn sát, cấu kết Huyết Ma Giáo không cam lòng phản kích?"

Tần Vũ khẽ lắc đầu, nghe vào rất đáng thương.

Nhưng là đây không phải cái gì đáng đến đồng tình lý do, theo hắn biết cái này Bích Thủy Hà Long Vương bản thân cũng không phải vật gì tốt, cái này dọc theo sông hai bên bờ nhân loại thành thị, thôn trấn đều muốn mỗi năm tế tự khẩn cầu bình an.

Thậm chí, tế sống!

Cái gì hà bá cưới vợ loại hình sự tình, cũng không có ít phát sinh.

Ngẫu nhiên sẽ còn nhấc lên sóng gió, cướp giật, thôn phệ dọc theo sông thôn xóm.

Nhân tộc, là rất nhiều yêu ma yêu thích nhất đồ ăn, thôn phệ có thể tăng trưởng linh tính trí tuệ! Dù là Long tộc, cũng sẽ vụng trộm thôn phệ.

"Chuyện này vẫn là giao cho Trấn Ma Ti xử lý, bọn hắn biết thành nội có Huyết Ma Giáo dư nghiệt lại cũng không động thủ, chỉ sợ sẽ là đang câu cá.

Chỉ là câu đi lên, lại là một con rồng!

Không biết bọn hắn có hay không cái năng lực kia ăn được."

Tần Văn Viễn suy tư sau một lát, chậm rãi mở miệng, đã Tần gia đã hướng Trấn Ma Ti cho biết một lần tình báo, như vậy cũng chỉ có thể một con đường đi đến cùng.

Đánh rắn không chết, hậu hoạn vô tận!

"Tiểu Vũ, Bích Thủy Hà Long Vương tình báo, ngươi là làm sao biết? Việc này không giống với trước đó, dính đến Long tộc, tình huống cũng càng thêm phức tạp."

Trước lúc này, bọn hắn cũng không có quá mức tìm tòi nghiên cứu Tần Vũ bí mật.

Dù sao Tần Vũ đã đáp ứng bọn hắn tiến về quận thành, như vậy bọn hắn sớm muộn đều sẽ biết, tự nhiên cũng liền không vội mà đi hỏi Tần Vũ thu hoạch truyền thừa chờ, miễn cho đồ sinh phản cảm.

Nhưng giờ phút này, tình huống lại không giống.

"Ta tại cái này Bích Thủy Thành trong ngoài, có một chút tai mắt."

Tần Vũ cũng không che giấu cái gì, suy nghĩ khẽ động ngoài phòng liền bay tới một con chim tước, đã dự định đem tin tức chọc ra, như vậy tự nhiên cần bại lộ chút năng lực tình báo.

Bầy trùng chiến đấu đơn vị, công trùng số lượng cao tới bốn mươi vạn.

Nhưng những này ngụy trang trinh sát đơn vị đâu?

Số lượng đã sớm vượt qua trăm vạn!

"Bao quát trên trời phi, trong nước du, thông qua ánh mắt của bọn nó, cái này Bích Thủy Thành phạm vi ngàn dặm bên trong, đại bộ phận sự tình ta đều có thể biết."

Tần Văn Viễn, Tần Chính Nguyên, Tần Mặc Hành ba vị trưởng lão ánh mắt đều gắt gao nhìn xem Tần Vũ trong tay cái kia không có bất kỳ cái gì lực lượng ba động, cùng phổ thông chim sẻ không có chút nào khác nhau chim tước, trong lòng dâng lên một luồng hơi lạnh.

Phạm vi ngàn dặm nội đại bộ phận sự tình đều có thể biết được?

Đây là kinh khủng bực nào năng lực!

Ai sẽ để ý những này phổ thông không thể lại phổ thông độc trùng dã thú?

"Tại nội Bích Thủy Thành cái này, có bao nhiêu tai mắt của ngươi?"

Tần Chính Nguyên nhịn không được hỏi.

"Rất nhiều!"

Tần Vũ lắc đầu, cụ thể số tự hắn đều nói không ra, tại phát hiện dị thường về sau, bầy trùng liền không ngừng điều động càng nhiều trinh sát đơn vị.

Dù sao cũng không đáng tiền.

Bồi dưỡng một đầu Tấn Mãnh Trùng năng lượng, liền có thể tuỳ tiện bồi dưỡng trên trăm phổ thông trinh sát đơn vị.

Lão thử, tiểu xà, tri chu, phi điểu chờ cỡ nhỏ đơn vị lại không bao nhiêu lớn, một lần thai nghén liền có thể nuôi dưỡng được một nhóm lớn, ngược lại là dưới nước trinh sát đơn vị hình thể lớn chút, tiêu hao năng lượng càng nhiều.

"Còn có một chuyện, ta cần cùng ba vị trưởng lão nói hạ. Ta đã từng chém giết qua một đầu giao long, nó hẳn là cái này Bích Thủy Hà Long Vương cái cuối cùng con riêng."

Tần Vũ thản nhiên nói.

"Cái gì? Ngươi giết qua giao long? Trên thân nhưng có lưu lại Long tộc trớ chú?!"

Tần Văn Viễn thông suốt đứng dậy, còn lại hai vị trưởng lão cũng thần sắc hồi hộp.

"Không có, chém giết cái kia giao long chính là dưới trướng của ta một đầu Khí Hải Cảnh đại yêu, trớ chú tại trên người nó."

Tần Vũ quả quyết lắc đầu.

"Còn tốt!"

Tần Văn Viễn thần sắc khẩn trương lúc này mới trầm tĩnh lại, nếu là cái kia Long tộc trớ chú ở trên người Tần Vũ, vậy cái này thời điểm cái gì cũng đừng nghĩ tranh thủ thời gian chạy trốn quan trọng.

Liền xem như Thiên Phong lão tổ thời kỳ toàn thịnh, đối mặt bạo nộ Bích Thủy Hà Long Vương cũng chỉ có thể chật vật chạy trốn.

Huống chi hiện tại thọ nguyên sắp hết.

"Long tộc nội bộ chém giết là một chuyện, chỉ khi nào ngoại nhân động thủ lưu lại trớ chú ấn ký, cái kia cơ hồ sẽ bị tất cả Long tộc đối địch, về sau đối phó Long tộc thời điểm, nhớ lấy điểm này!"

Tần Chính Nguyên cũng mở miệng nói.

"Đa tạ trưởng lão chỉ điểm."

Tần Vũ lúc nói chuyện, cũng tại quan sát ba vị trưởng lão thần sắc, hắn cũng không kiêng kị tại đem chuyện này nói ra, cũng không sợ nó hậu quả.

Mà ba vị trưởng lão phản ứng, cũng không có để hắn thất vọng.

"Tiểu Vũ, ta trước đó không có hỏi thăm Thanh Phong Huyện Tần gia thực lực, bất quá giờ phút này ta nghĩ có một số việc vẫn là nói rõ ràng rất nhiều. Ta trong mấy ngày qua quan sát, ngươi cũng không phải kẻ lỗ mãng.

Cho nên, ta muốn biết Thanh Phong Huyện Tần gia thực lực chân chính đến cùng như thế nào?

Dạng này chúng ta cũng trong lòng hiểu rõ!"

Tần Văn Viễn nghiêm mặt nói, Bích Thủy Hà Long Vương dòng dõi ít nhất đều là Khí Hải Cảnh tồn tại, lại bằng vào giao long thân thể, thực lực tại Khí Hải Cảnh bên trong cũng sẽ không yếu.

Tần Vũ có thể đem nó chém giết, nó ẩn giấu thực lực chỉ sợ vượt qua dự liệu của bọn hắn.

"Không tính mạnh, trừ bốn tôn Khí Hải Cảnh chiến thú, thực lực của ta là mạnh nhất. Khí Huyết cảnh chiến thú số lượng thì nhiều hơn một chút, Lôi Đình Đại Bằng cái này mấy trăm con vẫn là có.

Trừ cái đó ra, những chủng loại khác cũng đều có một chút."

Tần Vũ sờ mũi một cái, đem bầy trùng quy mô hơi 'Thu nhỏ' một điểm, dù sao nói thẳng ra mình có bốn mươi vạn bầy trùng đại quân, trong đó Khí Huyết cảnh ba vạn, cái này là thật có chút không hợp thói thường.

Toàn bộ nội Bích Thủy Thành, dù là có trên trăm tất cả thế lực lớn nhỏ tới.

Khí Huyết cảnh võ giả số lượng, cũng liền hơn hai ngàn thôi.

Vậy mà mặc dù như thế, ba người cũng giật nảy mình.

"Ngươi nói cái gì? Bốn tôn Khí Hải Cảnh chiến thú, còn có mấy trăm Lôi Đình Đại Bằng này cấp độ chiến thú?"

Tần Văn Viễn run lên trong lòng.

Cỗ lực lượng này, đặt ở Tông gia cũng là một cỗ sức mạnh hết sức mạnh.

Mấy trăm khí huyết như long phi đi chiến thú, cái này trong đó ý vị như thế nào, bọn hắn nhưng quá rõ ràng.

Phi hành!

Khí Hải Cảnh mới có thể làm đến.

Mà lại đơn thuần luận tốc độ phi hành còn không bằng Lôi Đình Đại Bằng.

Khí Huyết cảnh đều có nhiều như vậy, Đoán Thể cảnh lại có thể có bao nhiêu đâu?

Trách không được Thanh Phong Huyện Tần gia cũng dám cùng Trấn Ma Ti làm chiến thú sinh ý, chỉ sợ đây tuyệt đối là một cái thiên văn sổ tự, thậm chí toàn bộ Mãng Hoang sơn mạch đều tại Tần gia chưởng khống phía dưới.

Nháy mắt, hắn liền minh bạch vì cái gì Tần Vũ không muốn đi.

Bực này khổng lồ cơ nghiệp, sao có thể nói đi là đi?

"Ừm, đây là ta một lần cơ duyên! Giờ phút này, bọn chúng ngay tại cách đó không xa chờ lệnh, nếu là hơi có gì bất bình thường, liền có thể lập tức xuất động.

Một hồi, ta dự định đưa phụ thân ta còn có bộ phận Tần gia tộc người nên rời đi trước!

Cái này Bích Thủy Thành sợ rằng sẽ biến thành chiến trường."

Tần Vũ dứt khoát nói.

"Tốt! Theo lời ngươi nói đi làm, ta lập tức nghĩ biện pháp liên hệ Tư Đồ Minh, đem tin tức cho biết với hắn, Long tộc thế lực không nhỏ, nhưng là Trấn Ma Ti đồng dạng nội tình thâm hậu.

Sớm nhận được tin tức, liền xem như Bích Thủy Hà dốc toàn bộ lực lượng, muốn nổi lên sóng gió cũng khó!"

Tần Văn Viễn ánh mắt bên trong vẻ hân thưởng càng phát ra nồng đậm.

Thiên phú như vậy, thực lực lại còn có thể bảo trì như vậy tỉnh táo, đối với người nhà, tộc nhân cũng có được đủ để nhốt tâm, đây quả thực là hắn Tông gia hoàn mỹ đời sau tộc trưởng nhân tuyển!

Toàn bộ Tần gia phủ đệ cấp tốc bắt đầu chuyển động.

Làm Tần Văn Viễn trưởng lão cùng Tư Đồ Minh âm thầm đạt thành giao dịch về sau, tự nhiên sẽ lưu lại phương thức liên lạc.

Chỉ là đột nhiên biến hóa, để Tần Hổ hơi kinh ngạc.

Tông gia tộc nhân đến, bố trí trận pháp, cùng Trấn Ma Ti đại tướng xuất hiện, hắn đều cũng định tiếp tục lưu lại Bích Thủy Thành.

"Phụ thân, sự tình đại khái chính là như vậy. Ngươi trước mang theo tộc nhân về Thanh Phong Huyện, nếu là có vấn đề chúng ta cũng sẽ chạy đến."

Tần Vũ đơn giản giải thích một phen về sau nói.

Tốt

Tần Hổ trầm mặc nửa ngày, ánh mắt bên trong toát ra một vòng lo lắng, tự trách.

Làm đường đường nhất gia chi chủ lại cần để cho con trai mình đi tuyến đầu, mình trốn đến chỗ an toàn.

Loại cảm giác này cũng không tốt đẹp gì.

Nhưng là hắn cũng biết, mình lưu lại sẽ chỉ cản trở.

"Chính ngươi cẩn thận một chút, cùng ba vị trưởng lão cùng một chỗ không muốn can thiệp vào."

Tần Hổ vỗ vỗ Tần Vũ bả vai, sau đó quay người nhảy lên một đầu Lôi Đình Đại Bằng trên lưng, cùng mười mấy tên tộc nhân cấp tốc đằng không mà lên, hướng về Thanh Phong Huyện phương hướng bay đi.

Lấy Lôi Đình Đại Bằng tốc độ, cách xa nhau ngàn dặm cũng bất quá chớp mắt đã tới.

"Đi thôi! Tin tức đã thông tri Trấn Ma Ti, đấu giá hội lập tức sẽ bắt đầu, tiếp xuống liền nhìn Trấn Ma Ti ứng đối ra sao.".

---

Chương 133: Đấu giá hội bắt đầu, tứ phương chú ý

Chương 133: Đấu giá hội bắt đầu, tứ phương chú ý

Keng

Bích Thủy Thành, nội Trân Bảo Các đại biểu cho đấu giá hội bắt đầu tiếng chuông vang lên.

Toàn bộ Bích Thủy Thành nháy mắt sống lại, từng tòa phủ đệ, trong tửu lâu số lớn long tinh hổ mãnh đại hán xuất hiện, hoặc là tốp năm tốp ba, hoặc là hơn mười người đồng hành.

Mà nó mục tiêu, thình lình chính là Trân Bảo Các!

Tần gia đội xe tự nhiên cũng ở trong đó, Tần Văn Viễn, Tần Chính Nguyên, Tần Mặc Hành dẫn đội, sau lưng trùng trùng điệp điệp Tần gia tinh nhuệ theo sát mà lên.

Trong đám người, Tần Vũ cũng tại đánh giá chung quanh.

Thông qua bầy trùng trinh sát đơn vị, đối với toàn thành trung ít có hào cường giả hắn đều trong lòng hiểu rõ.

Nhưng dù sao đều là chút phổ thông đơn vị.

Trừ phi đối phương chủ động thả ra khí tức nếu không là không cách nào xác nhận thực lực.

Tỉ như vị kia Trân Bảo Các bên trong Nguyên Phủ cảnh, bầy trùng liền không có phát hiện.

Mà giờ khắc này, đám người này trung cùng loại ẩn giấu thực lực chỉ sợ còn có không ít, lại trong đó tất nhiên có Huyết Ma Giáo ẩn giấu ám thủ!

Trân Bảo Các hàng năm đều sẽ cử hành hai lần đấu giá hội.

Một lần là tại trung tuần tháng ba, một lần thì là tại trung tuần tháng mười, mỗi một lần đấu giá hội xung quanh thành thị đại bộ phận cường giả đều sẽ tụ tập tới, tham gia cái này một thịnh hội.

Đương nhiên, ngày bình thường chỉ có Bích Thủy Thành chung quanh cường giả tới.

Mà lần này Ngũ Độc Giáo truyền thừa lệnh bài xuất hiện, lại là hơn phân nửa Vân Lung Quận cường giả đều bị hấp dẫn.

Bích thủy các phòng bán đấu giá trung.

Phòng bán đấu giá bố cục chỉnh thể trình viên hình, giữa đại sảnh chính là vật phẩm gian hàng, mà gian hàng chung quanh thì là còn quấn đại lượng chỗ ngồi.

Chừng hơn ngàn chỗ ngồi.

Đại sảnh lầu hai, thì là mười cái bao sương cho một chút thân phận tôn quý gia tộc, thế lực chuẩn bị.

Theo từng đội từng đội nhân mã vào sân, trong phòng bán đấu giá rất nhanh liền người đông nghìn nghịt, từng vị khí huyết võ giả, thậm chí Khí Hải Cảnh tồn tại đều tốp năm tốp ba tụ tập cùng một chỗ.

"Tần trưởng lão, mời tới bên này!"

Tần gia một đội nhân mã vừa tiến vào đấu giá hội, Trân Bảo Các người phục vụ liền nghênh đón tới, đem nó dẫn vào lầu hai bao sương.

Mà một màn này, cũng hấp dẫn không ít người chú ý.

'Thiên Phong' Tần gia thanh danh, tại Vân Lung Quận vẫn là cực kì vang dội, bất quá giờ phút này không ít người trong ánh mắt lại lộ ra dị dạng quang mang.

Tần gia mặc dù mạnh, nhưng nó lão tổ thọ nguyên gần tin tức lại đã truyền ra tới.

Có Nguyên Phủ cảnh tọa trấn Tần gia tự nhiên không người dám động, nhưng Thiên Phong lão tổ tử đây?

Đó chính là một khối lớn thịt mỡ!

Người người đều muốn ăn một thanh!

"Tần gia, đoạt ta Trương gia phi chu, ta muốn các ngươi gấp mười, gấp trăm lần phun ra! Đây chính là Tần gia âm thầm bồi dưỡng thiên tài?

Xem trọng, cũng đừng đột nhiên chết!"

Đột nhiên bên tai một cái âm lãnh thanh âm truyền đến, ánh mắt gắt gao nhìn xem Tần Vũ.

Trương Lăng Nhạc!

Tần Vũ quay đầu nhìn lại, quả nhiên là Trương gia một đoàn người cũng đúng lúc tiến vào đấu giá hội bên trong, dẫn đầu chính là một vị khuôn mặt nham hiểm tử bào lão giả, sau lưng hắn Trương Lăng Nhạc ánh mắt gắt gao nhìn xem Tần Vũ.

Hai ngày này bọn hắn cũng đang điều tra Tần Vũ tư liệu.

Nhưng lại không thu hoạch được gì!

Đây đối với ngoại hiệu xưng 'Tần Mục' Tần gia thiên tài, tựa như là đột nhiên xuất hiện. Còn có cái kia hơn hai mươi cái Thanh Phong Huyện phân gia khí huyết võ giả, Lôi Đình Đại Bằng vân vân.

Tất cả đều là trong vòng một đêm đột nhiên xuất hiện.

Lại nhìn Tần Văn Viễn bọn người thái độ, bọn hắn nháy mắt nhất định Tần Vũ tất nhiên là Tần gia ẩn giấu thiên tài.

"Chỉ bằng ngươi Trương gia? Khí Hải Cảnh bị Khí Huyết cảnh một quyền đánh bại phế vật?"

Không đợi Tần Vũ mở miệng, Tần Chính Nguyên cười nhạo một tiếng, ánh mắt liếc nhìn cái kia sắc mặt tái nhợt Trương Phá Quân, ngày xưa tiểu bối này phách lối vô cùng, nhưng giờ phút này lại ánh mắt tan rã.

Hiển nhiên bị đả kích không nhẹ.

Trúng độc vẫn là việc nhỏ.

Tần Vũ « Phong Lôi Độc Long Quyết » mặc dù độc tính mãnh liệt, nhưng là lấy Trương gia tài lực chắc chắn sẽ không thiếu khuyết giải độc bảo vật.

Nhưng bị Tần Vũ nháy mắt đánh bại, đối nó lòng tin thất bại lại là hủy diệt tính.

Thoại âm rơi xuống, phòng bán đấu giá trung còn có lầu hai trong rạp, cơ hồ tất cả ánh mắt đều nhìn về Tần Vũ.

Trước công chúng hạ lấy Khí Huyết cảnh nhẹ nhõm đánh tan khí hải.

Nó tin tức đã sớm truyền bá ra.

Chỉ là hai ngày này Tần Vũ đều không có ra ngoài lộ diện, giờ phút này tuyệt đại bộ phận người là lần đầu tiên nhìn thấy Tần Vũ.

"Đây chính là Tần gia ẩn giấu thiên tài?"

"Thật sự là thâm tàng bất lậu a, nếu không phải lần này Ngũ Độc Giáo truyền thừa vừa vặn tại Bích Thủy Thành xuất thế, chỉ sợ lại còn không bạo lộ ra."

"Lấy khí huyết đánh bại Khí Hải Cảnh! Có kẻ này, nói không chừng Tần gia còn có thể tái xuất một vị Nguyên Phủ cảnh."

"Khó! Hắn thiên phú không tồi, nhưng lại không nhất định hữu cơ sẽ trưởng thành."

Bên trong đại sảnh thanh âm xì xào bàn tán truyền đến, cả đám đều nhìn về phía Tần Vũ, mà có ít người đồng dạng trong ánh mắt lộ ra giọng mỉa mai chi sắc nhìn về phía Trương Phá Quân.

Hiển nhiên cái này Trương gia đệ nhất thiên tài, tại nó xem ra đã có chút nói không hợp thực.

"Dựa vào kịch độc đánh lén mà thôi! Tính thủ đoạn gì!"

Trương Lăng Nhạc trên mặt biến đổi, mạnh ca ngợi.

Có phải là dựa vào kịch độc, hắn tự nhiên trong lòng hiểu rõ, nhưng là giờ phút này lại là thua người không thua trận.

"Tốt! Đợi đấu giá hội kết thúc về sau rồi nói sau."

Trương gia cầm đầu lão giả kia ánh mắt lạnh lùng liếc mắt nhìn Tần Vũ, lại là không tiếp tục nói nhảm cái gì, trực tiếp mang theo cả đám chờ quay người rời đi, tiến vào trong đó một cái ghế lô.

"Đi thôi."

Trương Văn Viễn trưởng lão cũng mở miệng nói, một đám người lúc này mới quay người rời đi, đồng dạng tiến vào bao sương.

"Cái kia dẫn đầu chính là Trương gia đại trưởng lão Trương Lăng Sơn, thực lực tại Khí Hải Cảnh đỉnh phong, thực lực cực kỳ cường đại, hắn khẳng định để mắt tới ngươi."

Tần Văn Viễn nhìn về phía Tần Vũ, thần sắc nghiêm túc.

"Trưởng lão yên tâm, ta nhất định sẽ chú ý."

Tần Vũ gật đầu, hắn đương nhiên biết điểm này, triển lộ ra thiên phú tự nhiên có lợi có hại, bị địch nhân để mắt tới kia là chuyện tất nhiên.

Đừng nói là cái này Trương gia đại trưởng lão.

Chính là cái kia Trương gia lão tổ ra tay với hắn, cũng không phải cái gì chuyện không thể nào.

Tần Vũ sớm có tâm lý chuẩn bị.

Làm Tần Vũ bọn người ngồi xuống thời điểm, một cái khác trong rạp một đám người cũng đang nhìn Tần gia phương hướng.

Chính là Trấn Ma Ti vị kia Trấn Ma đại tướng Trần Kiếm Thu.

"Tần gia tình báo, thật đúng là kinh người. Đầu tiên là phát hiện Huyết Ma Giáo ba cái cứ điểm, bây giờ đúng là ngay cả cái kia Bích Thủy Hà trung tình huống đều nhất thanh nhị sở!

Nhân thủ đã an bài thỏa đáng đi?

Thừa dịp cơ hội lần này, đem bọn hắn một mẻ hốt gọn!"

Trần Kiếm Thu thanh âm bên trong mang theo một vòng hàn ý.

Cái này Huyết Ma Giáo vậy mà thật dám can đảm huyết tế một tòa phủ thành, quả thực là gan to bằng trời!

Càng làm cho trong lòng của hắn kinh dị chính là, khi biết Bích Thủy Hà Long Vương xuất hiện, bày ra trận pháp thời điểm hắn ngay lập tức liên hệ Vân Lung Quận tổng binh!

Nó phản ứng, rõ ràng muốn so trong tưởng tượng kịch liệt hơn nhiều.

Cái này Bích Thủy Thành tựa hồ còn có bí ẩn gì, hắn còn là lần đầu tiên thấy tổng binh như vậy hồi hộp.

"Đều đã an bài thỏa đáng, ba cái trận pháp đều đã tại vị trí then chốt điều động cường giả, có thể trong nháy mắt đem nó phá hư, Trấn Tà Phủ quân cũng mượn đấu giá hội danh nghĩa vào thành duy trì trật tự."

Tư Đồ Minh cung kính nói.

"Tốt! Kia liền theo kế hoạch làm việc đi, những người này chỉ sợ có không ít đều là cái kia Huyết Ma Giáo ám tử, một khi động thủ nơi này tất nhiên sinh loạn!"

Trần Kiếm Thu ánh mắt liếc nhìn phòng bán đấu giá bên trong từng cái khí hải cường giả, Huyết Ma Giáo có thể tại Đại Ngụy triều đình ẩn núp lâu như vậy tự nhiên có chỗ độc đáo của nó.

Thu liễm khí tức bản sự, chính là nhất tuyệt.

Trừ phi động thủ, nếu không rất khó nhìn ra nó thân phận chân chính.

Bích Thủy Hà Long Vương động thủ, cùng nó âm thầm cấu kết Huyết Ma Giáo cường giả chí ít cũng là Nguyên Phủ cảnh, lại tỉ lệ lớn đang ở trước mắt một nhóm người này ở trong!

Coi như không tại, cũng khẳng định tiềm phục tại Bích Thủy Thành chung quanh.

Chỉ là ánh mắt của hắn liếc nhìn, lại căn bản không có phát hiện cái gì dị thường, cuối cùng vẫn là rơi xuống Tần gia trên thân mọi người.

Đối với Tần gia, Thanh Phong Huyện Tần gia hắn là có chút ấn tượng.

Hắn nhỏ nhất đệ tử 'Lý Uyển Thanh' tại chém giết cái kia Xà Ma Lý Thiên Nhất thời điểm, liền gặp một Tần gia thiếu niên, không chỉ có tinh thông ngự thú chi pháp, lại còn có chút thiện xạ.

Tuổi còn nhỏ liền nhập vi đại thành, cùng hắn nói về sau hắn cũng cảm thấy có chút hứng thú.

Nhưng nhìn trước mắt cảnh tượng này, chỉ sợ thật có cái gì thiên tài, cũng tỉ lệ lớn là cái này Tần gia bồi dưỡng được đến, muốn thu làm đệ tử sợ là có chút khó khăn.

Bản thân bị trọng thương, hơn phân nửa chỉ là chối từ.

...

Trong phòng bán đấu giá người đông nghìn nghịt, vượt qua trên trăm tên Khí Hải Cảnh, hơn ngàn khí huyết võ giả xuất hiện tại trong phòng bán đấu giá.

"Các vị!"

Toàn bộ trong phòng bán đấu giá cấp tốc an tĩnh lại.

Xoát

Trung ương trên sân khấu, mặt mũi tràn đầy hòa khí Chu chưởng quỹ hành lang trên đài.

"Đây là ta nội Trân Bảo Các một năm hai độ đấu giá hội, hoan nghênh chư vị đến."

Dứt lời, hắn vung tay lên ——

Lập tức trung ương gian hàng chung quanh, hiển hiện đủ loại vật phẩm hư ảnh, tất cả mọi người ánh mắt đều bị hấp dẫn tới, nhưng là chỉ là một lát lại biến mất không thấy gì nữa.

"Lần này đấu giá hội, hết thảy có 92 kiện vật phẩm đấu giá, trong đó địa giai cấp độ liền có 32 kiện." Chu chưởng quỹ cười nói, "Có lẽ nơi này liền có mọi người cần thiết trân bảo, ta cũng không nhiều lời.

Ta chính thức tuyên bố, lần này đấu giá hội, bắt đầu!"

"Kiện thứ nhất vật phẩm đấu giá, là hai vạc Bách Quả Nhưỡng, nó hương vị cam thuần, chính là từ Mãng Hoang sơn mạch nội Sơn Tiêu tộc đàn lấy các loại linh quả, bảo dược lấy đặc thù chi pháp uẩn dưỡng mà thành.

Nó tính đến thuần đến cùng, linh khí nội uẩn, có thể trực tiếp uống luyện hóa, hiệu quả có thể so với đỉnh cấp đan dược.

Người bình thường uống chi cũng có thể cường kiện gân cốt, kéo dài tuổi thọ, không có chút nào gánh vác, giá quy định vì 300 vạn lượng bạch ngân hoặc là đồng giá chi vật."

Chu chưởng quỹ vừa dứt lời, đang đấu giá sảnh một bên lập tức có mấy tên tráng hán đem hai vạc Bách Quả Nhưỡng nhấc vào đại sảnh trung ương, để mỗi một vị cường giả đều có thể nhìn thấy.

...

Trong rạp, Tần gia mọi người thấy cái kia vật phẩm đấu giá, Tần Chính Nguyên không khỏi lộ ra tiếu dung: "Tiểu Vũ, đây là ngươi lấy ra a? Bực này linh tửu thế nhưng là cực kỳ khó được.

Cái này hai vạc rượu ngon, đều có thể so ra mà vượt địa giai bảo vật."

"Vận khí tốt, ở trong núi tiêu diệt một đám Sơn Tiêu thu hoạch được. Trưởng lão nếu là thích, sau khi trở về ta đưa các ngươi một bình, thứ này ta đây còn có nửa vạc."

Tần Vũ mỉm cười nói.

Mặc dù ở chung thời gian không dài, nhưng hắn cũng biết vị này Tứ trưởng lão là vị hảo tửu chi nhân.

"Cái kia tốt! Bực này rượu ngon, nếu là có thể uống một bình cũng là khoái chăng!"

Tần Chính Nguyên cười ha ha nói.

"Lần hội đấu giá này trung trừ cái kia áp trục Ngũ Độc Giáo truyền thừa lệnh bài, Trân Bảo Các hẳn là sẽ xuất ra không ít đồ tốt, ngươi một hồi nhìn xem có hay không thích!

Ta lấy cho ngươi hạ, xem như cho ngươi lễ gặp mặt."

"Đa tạ trưởng lão!"

Tần Vũ hai mắt tỏa sáng.

Lúc nói chuyện, hai vạc Bách Quả Nhưỡng đã bị đánh ra, nó giá trị cao tới tám triệu lượng!

Trên thế giới này, hảo tửu chi nhân không phải số ít.

Lại dược hiệu ôn hòa, so sánh đỉnh cấp đan dược, người bình thường cũng có thể phục dụng, đối với một chút thọ nguyên gần người bình thường đến nói càng hữu ích hơn thọ niên năm hiệu quả.

Tự nhiên tràn giá không ít.

Sau đó từng kiện vật phẩm đấu giá bị đánh ra.

"Thứ năm kiện vật phẩm đấu giá, là một thanh Huyền giai thượng phẩm bảo kiếm, giá quy định vì 200 ngàn lượng bạch ngân."

...

Tần Minh ở bên kia nghe, một lần đều không có xuất thủ.

Rốt cục ——

"Thứ ba mươi tám kiện vật phẩm đấu giá, một bộ địa giai phi đao —— lưu quang! Giá quy định vì 300 vạn lượng bạch ngân!"

Theo đạo thanh âm này vang lên, vẫn luôn rất bình tĩnh Tần Vũ mắt sáng rực lên, chỉ thấy phòng bán đấu giá thượng một bộ mười hai thanh Liễu Diệp đao bộ dáng phi đao được bưng lên tới.

"Phi đao? Nếu là phối hợp thần niệm của ta, tựa hồ có thể có tác dụng lớn!".

---

Chương 134: Xuất thủ! Truyền thừa động thiên

Chương 134: Xuất thủ! Truyền thừa động thiên

Tần Vũ linh hồn rất mạnh!

Phi thường mạnh!

Mỗi một đầu trùng tộc sinh ra, đều sẽ để bầy trùng tâm linh mạng lưới trở nên càng thêm lớn mạnh, mà Tần Vũ cái này tâm linh mạng lưới chân chính hạch tâm cũng sẽ tùy theo lớn mạnh.

Làm bầy trùng quy mô đột phá bốn mươi vạn, còn có cái kia hơn trăm vạn trinh sát đơn vị, có thể nghĩ linh hồn của hắn sẽ cường đại tới trình độ nào.

Trói buộc hắn nhưng thật ra là nhục thể của hắn!

Chỉ có cường đại thân thể mới có thể gánh chịu cường đại linh hồn.

Mà linh hồn cường đại, phát ra thần niệm tự nhiên liền sẽ cường đại, chỉ là trực tiếp lấy thần niệm đi xung kích, đối với địch nhân tạo thành tổn thương vẫn là quá nhỏ.

Tốt nhất cần gánh chịu vật.

Cái này, cũng chính là pháp bảo.

Khí Hải Cảnh đặc điểm lớn nhất, là có thể điều khiển thiên địa nguyên khí.

Mà Nguyên Phủ cảnh đặc thù nhất một điểm lại là khai tịch Nguyên phủ về sau linh hồn trên phạm vi lớn lớn mạnh, thậm chí có thể làm được sau khi chết linh hồn bất diệt, đoạt xá trọng sinh.

Cho nên đến Nguyên Phủ cảnh về sau, cơ hồ đều là điều khiển pháp bảo chiến đấu.

Mà cái này, ít nhất phải địa giai bảo vật!

Làm bầy trùng chúa tể, Tần Vũ càng là am hiểu nhất tâm đa dụng, lại am hiểu trận pháp, một bộ này 12 chuôi địa giai phi đao xác thực rất thích hợp hắn.

"4 triệu!"

"4 300 ngàn!"

Trong phòng bán đấu giá một cái góc nào đó vang lên thanh âm, sau đó lập tức có người đuổi theo cạnh tranh.

"4 500 ngàn!"

Tần Vũ cũng mở miệng báo giá, thanh âm từ trong rạp truyền ra.

"Tiểu Vũ, coi trọng bộ phi đao này? Cái này phi đao quả thật không tệ, linh hồn ngươi cường đại, lại am hiểu trận pháp, nếu là lại phối hợp một bộ thích hợp bí pháp, đột phá khí hải về sau uy lực không thể khinh thường."

Tần Mặc Hành xem xét, lập tức liền đoán được Tần Vũ ý nghĩ.

Ừm

Tần Vũ gật gật đầu.

"Kia liền cầm xuống nó."

Tần Chính Nguyên cười, một bộ địa giai hạ phẩm phi đao có giá trị không nhỏ, nhưng là tương đối bồi dưỡng Tần gia đời tiếp theo gia chủ thậm chí vị kế tiếp Nguyên Phủ cảnh, kia liền không đáng giá nhắc tới.

"4 700 ngàn!"

"4 800 ngàn!"

Đại sảnh trung, liên tiếp có người ra giá.

Một bộ địa giai phi đao giá trị thông thường mà nói đều muốn năm sáu trăm vạn, có thể lên đấu giá hội thường thường vẫn là tinh phẩm, giá cả liền cao hơn.

"6 triệu!"

Tần Vũ lên tiếng lần nữa.

"6 500 ngàn!"

Nhất đạo thanh âm quen thuộc vang lên, để Tần Vũ nhìn sang, kia là Trương gia vị trí.

"7 triệu!"

Tần Vũ mày nhăn lại, bên kia quả nhiên lại tăng giá.

"Là Trương gia cái kia lão quỷ đang quấy rối!"

Tần Văn Viễn cũng nhìn sang, trương, tần hai nhà cừu hận đã sớm không thể điều hòa, phàm là có cho đối phương tìm phiền toái cơ hội, đều sẽ không bỏ qua.

"Không có việc gì, tiếp tục thêm! Ngàn vạn bên trong, giá cả đều tính hợp lý."

Tần Chính Nguyên thần sắc cũng có chút khó coi, đây là hắn định cho Tần Vũ tặng kiện thứ nhất lễ vật, sao có thể cứ như vậy bị tiệt hồ?

Mà giờ khắc này, dưới trận tất cả mọi người đều an tĩnh lại, hiển nhiên nhìn ra trương, tần hai nhà tại ganh đua tranh giành.

Từng cái lập tức bắt đầu xem náo nhiệt.

"9 triệu! Nếu là lại cao, ta liền không muốn. Để Trương gia bọn này đồ đần đi đoạt đi."

Tần Vũ hừ lạnh một tiếng.

Hắn cũng không phải loại kia vì đấu khí lung tung lãng phí tài phú ngu xuẩn, cái này Trương gia không biết tốt xấu, đem nó tất cả đều lưu ở trên vùng đất này liền tốt.

Quả nhiên, thoại âm rơi xuống Trương gia bên kia liền truyền đến thanh âm.

"Ha ha ha, 9 triệu hai mua một bộ địa giai hạ phẩm phi đao, cũng chính là ngươi người Tần gia làm được, đưa các ngươi!"

Nhất đạo mang theo lấy trào phúng thanh âm truyền đến, lại là không tiếp tục tăng giá.

Mục tiêu của bọn hắn là Ngũ Độc Giáo truyền thừa ngọc giản, mà không phải tại bực này đồ vật thượng lãng phí tài lực, mặc dù đấu giá cầm tới truyền thừa bí chìa tỉ lệ lớn còn muốn kinh lịch một trận chém giết.

Nhưng là lấy trước đến bảo vật, đó chính là chiếm được tiên cơ!

Nếu là có thể đào tẩu, tự nhiên kiếm lớn.

"Hừ! Cái này Trương gia, cũng sẽ đùa nghịch một ít thủ đoạn. Tiểu Vũ ngược lại là thông minh, kích thích đối phương không còn dám tăng giá."

Tần Chính Nguyên hừ lạnh một tiếng, sau đó lại nhìn về phía Tần Vũ cười nói.

"9 triệu lần thứ ba! Chúc mừng Tần gia."

...

Cầm tới một bộ phi đao về sau, Tần Vũ liền không tiếp tục mở miệng, ngược lại là Tần Văn Viễn trưởng lão đang xuất thủ qua hai lần, cuối cùng mua được một bình trân quý đan dược.

Từng kiện vật phẩm đấu giá bị đấu giá.

Về phần nhặt nhạnh chỗ tốt?

Cái kia cơ hồ là chuyện không thể nào, Trân Bảo Các chính là ăn cái này cơm, làm sao có thể tuỳ tiện bị người nhặt nhạnh chỗ tốt!

Trân Bảo Các hiệu suất rất cao.

Bất quá đấu giá vật phẩm dù sao rất nhiều, trọn vẹn 92 kiện.

Liền xem như một kiện vật phẩm đấu giá hai ba phút, cũng đầy đủ dùng hơn ba giờ, làm giữa trưa, thái dương treo cao thời điểm, thứ 91 kiện đấu giá vật.

Một kiện địa giai thượng phẩm phi kiếm, bị đánh ra một vạn chín ngàn nguyên thạch thời điểm.

Toàn bộ bên trong phòng đấu giá đều yên tĩnh trở lại.

Một viên nguyên thạch, chính là một vạn bạch ngân!

Đây chính là trọn vẹn 190 triệu bạch ngân, lại còn có tiền mà không mua được.

Căn bản không người nào nguyện ý dùng bạch ngân đi đổi.

"Tiếp xuống, là thứ 92 kiện vật phẩm đấu giá. Cũng là lần này đấu giá áp trục bảo vật, đến từ Ngũ Độc Giáo truyền thừa bí thược!

Trải qua giám định, có thể xác nhận đây chính là Ngũ Độc Giáo truyền thừa bí thược.

Đồng thời trải qua ta Trân Bảo Các thu hoạch tin tức.

Ngũ Độc Giáo truyền thừa bí thược tổng cộng có năm mai, còn lại bốn cái đều đã xuất thế, chỉ cần đem cái này một viên cầm tới tay, tụ tập cùng một chỗ liền có thể biết Ngũ Độc Giáo truyền thừa chỗ, đem nó truyền thừa bảo tàng mở ra!

Ta tin tưởng Ngũ Độc Giáo thanh danh, tất cả mọi người nghe nói qua.

Đây chính là đã từng đi ra Nguyên Thần đại năng tông môn, mà chỗ này bí tàng tỉ lệ lớn là nằm ở nơi nào đó động thiên bên trong.

Chỉ có thu hoạch được truyền thừa bí chìa, mới có cơ hội tiến vào!"

Chu chưởng quỹ thanh âm không cao, nhưng lại truyền khắp toàn bộ phòng bán đấu giá, làm cho tất cả mọi người hô hấp đều dồn dập.

Thậm chí liền ngay cả đã làm ra quyết định từ bỏ tranh đoạt Tần Văn Viễn, trong thần sắc đều hiện lên một tia giãy dụa.

"Động thiên?"

Tần Vũ có chút hiếu kỳ.

"Đây là Nguyên Thần cảnh giới đại năng giả mới có thể mở tích tiểu thế giới, Nguyên Thần chân quân đối với pháp tắc chưởng khống đã đến một loại cảnh giới cực kỳ cao thâm.

Trong đó người nổi bật, càng là có thể cắt chém không gian.

Khai tịch tiểu thế giới!

Nếu là có thể có được một chỗ tiểu thế giới sung làm gia tộc căn cơ, diệt vong phong hiểm liền giảm mạnh!"

Tần Văn Viễn hô hấp đều có chút thô trọng, nhưng rất nhanh liền tỉnh táo lại.

"Từ bỏ tranh đoạt đi, đây không phải ta Tần gia thực lực bây giờ có thể ngấp nghé, một khi cầm tới đó chính là chúng mũi tên chi. Mà lại coi như cầm tới, còn muốn cùng mặt khác bốn cái thu hoạch được lệnh bài thế lực lớn tranh đoạt."

Tần Văn Viễn mở miệng nói.

Nếu như không có Tần Vũ xuất hiện, Tần gia nhất định sẽ ra sức đánh cược một lần, đi tranh thủ cái kia cuối cùng sinh cơ.

Nhưng là hiện tại không giống!

"Ừm, không có cần thiết đi tranh đoạt."

Tần Mặc Hành cũng mở miệng.

Hắn đã cảm nhận được Tần Vũ thiên phú, chỉ cần hảo hảo bồi dưỡng, tiếp qua mấy năm, mười mấy năm trở thành Nguyên Phủ cảnh nắm chắc cực lớn.

Loại tình huống này, bọn hắn tự nhiên không nguyện ý mạo hiểm.

Tần Vũ không có mở miệng.

Ba người đều coi là Tần Vũ từ bỏ.

Nhưng khi nghe tới cái kia động thiên thời điểm, Tần Vũ liền càng tâm động.

Nếu như có thể có được một chỗ độc lập tiểu thế giới làm bầy trùng đại bản doanh, hắn liền có thể càng thêm làm càn, lớn mật đi bồi dưỡng bầy trùng.

Mà Ngũ Độc Giáo truyền thừa, càng là tình thế bắt buộc!

Đến lúc này, hắn làm sao lại dễ dàng buông tha?

Cái này phạm vi ngàn dặm phạm vi đã sớm trải rộng bầy trùng tung tích, tùy thời chuẩn bị phát động tập kích, hắn ngay từ đầu không có ý định dùng Tông gia lực lượng đi cướp đoạt bảo vật.

Bầy trùng liền không giống.

Cho dù chết mười vạn tám vạn, chỉ cần thu hoạch được truyền thừa hắn đều không lỗ!

"Giá khởi điểm! 1000 nguyên thạch!"

"2000 nguyên thạch!"

"3000!"

Thoại âm rơi xuống nháy mắt liền truyền đến liên tiếp báo giá âm thanh, Tần Vũ cũng không cùng lấy báo giá.

Đừng nói hắn không có tiền.

Chính là có tiền, hắn cũng không có ý định hoa.

Mà giá cả kia cũng tại điên cuồng tiêu thăng, cơ hồ là nháy mắt đã đột phá 3 vạn đại quan, sau đó mới chậm rãi giảm tốc.

"3 vạn 1 ngàn nguyên thạch!"

Lầu hai trong rạp trong một cái phòng truyền đến thanh âm, Tần Vũ nhìn sang.

"Đây là Thanh Huyền Tông, Vân Lung Quận ba đại tông môn chi nhất, nó phạm vi thế lực cực lớn, tại Vân Lung Quận thu môn đồ khắp nơi, nó đệ tử trong môn phái chừng mấy vạn người.

Lại có ba vị Nguyên Phủ cảnh cường giả.

Tại ba đại tông môn, trong tứ đại gia tộc, đều là xếp tại đệ nhất!

Lần này dẫn đội Khí Hải Cảnh hậu kỳ đều có 5 vị, cầm đầu tên là 'Đinh Hãn' am hiểu nhất một tay trường thương..."

Tần Văn Viễn mở miệng giải thích, sau đó lại đem thực lực, am hiểu thủ đoạn chờ nhất nhất giới thiệu.

Tần Vũ sinh ở Thanh Phong Huyện, đối với những gia tộc này thế lực loại hình cũng không hiểu rõ, mỗi khi có người mở miệng báo giá, hắn đều sẽ lối ra vì Tần Vũ giải hoặc.

Đi ra ngoài bên ngoài, trọng yếu nhất chính là biết thực lực bản thân, biết những cái nào không thể trêu vào.

Ừm

Tần Vũ cũng lẳng lặng nghe, hắn mặc dù mua qua một chút cơ sở tình báo, nhưng nơi nào có Tần Văn Viễn trưởng lão như vậy giải thích rõ ràng?

Tần gia cùng là tứ đại gia tộc, đối với những thế lực này tự nhiên rất tinh tường.

"Ba vạn hai ngàn nguyên thạch."

Nhất đạo tràn ngập sắc bén thanh âm mở miệng.

Kim Kiếm Tông!

Cùng Thanh Huyền Tông nhân số đông đảo khác biệt, Kim Kiếm Tông chỉ lấy kiếm tu.

Đối môn nhân đệ tử càng là đã tốt muốn tốt hơn, kỳ tông môn nhân số bất quá ngàn, nhưng từng cái thực lực đều cực kỳ cường đại, kiệt ngạo bất tuần, ngạo khí trùng thiên.

Thực lực vẻn vẹn yếu tại Thanh Huyền Tông.

"Ba vạn ba ngàn nguyên thạch."

Tô gia chỗ trong rạp, nhất đạo già nua giọng nữ bén nhọn nói.

Tần Vũ không khỏi nhíu mày, cái này Tô gia tục truyền có Ngũ Độc Giáo nhất mạch trung 'Ngày chu' truyền thừa, thực lực cũng không thể khinh thường, am hiểu nhất bồi dưỡng chu loại cổ trùng, chiến thú, cũng cực kì khó chơi.

Đối với cái này truyền thừa, tựa hồ tình thế bắt buộc.

Sau đó thế lực khác, từng cái mở miệng.

Bài Giáo, Trương gia, Lâm gia, liền ngay cả Tần Văn Viễn cũng y theo dáng dấp mở miệng hô một lần giá cả, nhưng sau đó liền an tĩnh lại.

Tới cũng tới rồi, làm sao cũng phải báo giá một lần.

Thẳng đến đột phá năm vạn nguyên thạch về sau, báo giá thanh âm cuối cùng chỉ còn lại hai nhà.

Thanh Huyền Tông, Tô gia!

Thanh Huyền Tông thực lực mạnh nhất, trong cửa rất nhiều phe phái liền có cổ trùng nhất mạch!

Mà Tô gia, đương nhiên không cần phải nói.

Phòng bán đấu giá nội không khí đã trở nên cực kì yên tĩnh, tất cả thế lực đều lẳng lặng chờ đợi.

"5 vạn 2 ngàn nguyên thạch!"

"Tô gia đã ra giá 5 vạn 2 ngàn nguyên thạch! Còn có hay không ra giá cao hơn?"

"5 vạn 2 ngàn nguyên thạch! Lần thứ hai!"

"5 vạn 2 ngàn nguyên thạch! Lần thứ ba!"

"Chúc mừng Tô gia, thành công thu hoạch được lần này đại hội đấu giá Ngũ Độc Giáo truyền thừa bí thược!"

Chu chưởng quỹ thanh âm đều run rẩy, đây là hắn tiếp nhận đến nay giá đấu giá cách tối cao một lần, bằng vào lần này công lao hắn tuyệt đối có thể điều đi quận thành, tại quận thành đều có thể có một chỗ cắm dùi.

Nhưng là phía dưới, tất cả mọi người lại đều thần sắc quỷ dị, chỉ có thưa thớt thanh âm vang lên.

Trấn Ma Ti cường giả chỗ bao sương bên trong, Trấn Ma đại tướng Trần Kiếm Thu rốt cục mở mắt.

"Hành động, bắt đầu đi!".

---

Chương 135: Đại quân xuất động! Huyết Ma Giáo hiện thân

Chương 135: Đại quân xuất động! Huyết Ma Giáo hiện thân

Két

Bao sương cửa bị mở ra, hai vị người phục vụ bưng hắc sắc hòm gỗ đi tới, đối Tần Vũ, Tần Văn Viễn bọn người cung kính hành lễ, sau đó mở miệng nói.

"Hai vị, đây là các ngươi đấu giá bảo vật, tiền hàng thanh toán xong liền có thể mang đi. Tần gia tại ta Trân Bảo Các mua hai kiện bảo vật, đấu giá một phần Bách Bảo nhưỡng.

Nếu như cùng một chỗ thanh toán, chỉ cần đền bù giá 13 triệu hai là đủ."

Tần Văn Viễn khẽ gật đầu, lập tức từ trong không gian giới chỉ lấy ra thật dày đánh ngân phiếu đưa qua, sau đó đem Tần Vũ mua bộ kia 12 chuôi địa giai phi đao 'Lưu quang' đưa tới.

Tần Vũ hai mắt tỏa sáng, đem hộp gỗ mở ra,12 thanh phi đao đập vào mi mắt.

Cái này 12 thanh phi đao hình dạng và cấu tạo thống nhất, thân đao hẹp dài như liễu diệp, dài ước chừng bảy tấc, rộng không đủ một thốn, lưỡi dao mỏng như cánh ve, hiện ra lạnh lẽo thanh mang.

Cùng bình thường phi đao lớn nhất khác biệt, ngay tại ở cái này phi đao không có chuôi đao, lại trên đó có tinh mịn đường vân, hiển nhiên cần luyện hóa về sau, lấy thần thức điều khiển.

Không chút do dự, Tần Vũ cái kia bàng bạc thần niệm xâm nhập trong đó, nhanh chóng đem nó hoàn thành luyện hóa.

Sưu! Sưu! Sưu!

12 ngọn phi đao theo thứ tự huyền không, vờn quanh tại Tần Vũ chung quanh tựa như như du ngư linh động phi hành, mỗi một đạo quỹ tích đều không giống.

Cái kia linh xảo kình để Tần Mặc Hành, Tần Văn Viễn, Tần Chính Nguyên đều là trong lòng sợ hãi thán phục.

Nhất tâm đa dụng!

Đây là chỉ có linh hồn cường đại đến cực hạn về sau, mới có thể làm được sự tình, dù cho là trung Khí Hải Cảnh có thể làm đến một chút đều cực ít cực ít.

Ba người bọn họ, liền đều làm không được!

Liền ngay cả tinh thông trận pháp, đồng dạng thiên sinh linh hồn bất phàm Tần Mặc Hành đều làm không được.

"Không hổ là có thể tính nhẩm, trực tiếp bố trí trận pháp yêu nghiệt, nó thiên phú mạnh, so với ta Tần gia lịch đại mấy trăm năm tất cả thiên tài đều phải mạnh mẽ hơn nhiều.

Thậm chí Thiên Phong lão tổ, chỉ sợ đều không thể cùng sánh vai!"

Tần Mặc Hành nhìn xem một màn này, trong lòng đều là âm thầm sợ hãi thán phục, ánh mắt bên trong lại càng là vui sướng.

Mà chính cảm thụ được phi đao uy năng Tần Vũ, cũng là thần niệm di động, phi đao tốc độ lập tức tăng vọt, nó trên thân đao bí văn quang mang sáng lên, tựa như hóa thành 12 đạo lưu quang phi hành tốc độ cao.

"Bảo bối tốt! Trách không được gọi lưu quang, lấy như thế cực tốc chỉ sợ đại bộ phận Khí Hải Cảnh cũng đỡ không nổi, nó thân đao chất liệu cực kì cứng rắn không nói, trận văn còn có phá cương hiệu quả.

Lấy ta cường đại linh hồn, thần niệm, Khí Hải Cảnh giai đoạn trước có thể trong nháy mắt miểu sát!"

Cẩn thận cảm thụ được trong đó lực lượng, trong lòng Tần Vũ hài lòng.

Siêu viễn trình sát thương có 'Thương Lôi Truy Vân Cung' trung cự ly xa có lưu quang phi đao, cận chiến có Phá Tà Đao, xa gần phối hợp thực lực của hắn đã có không nhỏ tăng lên.

Chính quen thuộc lấy lưu quang phi đao, Tần Vũ đột nhiên thần sắc biến đổi, nghiêm túc lên.

"Trưởng lão, Trấn Ma Ti cùng Trấn Tà Phủ quân đội động!"

Ba người đều thu liễm tiếu dung.

"Đi cùng gia tộc trung tất cả mọi người tụ hợp, cái này Bích Thủy Thành muốn loạn đứng lên. Tô gia đập tới cái kia truyền thừa lệnh bài, khẳng định sẽ có người thừa cơ xuất thủ.

Chúng ta lui xa một chút, về Tần gia phủ đệ!"

Tần Văn Viễn lúc này mở miệng.

Phòng bán đấu giá rất lớn, đủ để dung nạp hơn nghìn người, nhưng là người tới quá nhiều.

Như Tần gia chỉ là hộ vệ liền có hơn năm mươi người, gia tộc khác, thế lực cũng đều mang theo số lớn cường giả, hộ vệ, tự nhiên không có khả năng tất cả đều tiến vào buổi đấu giá này tràng.

Đông

Một đám khói lửa từ Trấn Ma Ti bay lên, hóa thành ánh sao đầy trời, cho dù là ban ngày cũng có thể thấy rõ ràng.

Mà ngay sau đó, tại phủ thành phương hướng, Trấn Tà Phủ quân đồng thời dâng lên khói lửa.

Đấu giá hội bắt đầu trước đó, Tần Vũ liền đã phát hiện ở vào ngoài thành Trấn Tà Phủ quân đều đã vào thành, tiếp quản Bích Thủy Thành.

Khi thấy tín hiệu, lập tức tại các vị trí thiết lập trạm.

Tất cả bên ngoài bách tính tất cả đều bị xua đuổi đến phòng ốc bên trong.

Đã sớm tiềm phục tại Huyết Ma Giáo ba khu cứ điểm bên ngoài Trấn Ma Ti cao thủ từng cái ngang nhiên xuất thủ.

Ầm ầm ——

Toàn thành đều là đinh tai nhức óc nổ vang.

Phòng ốc mảnh ngói chấn động, trong phòng bụi bặm rì rào rơi xuống.

Tại Trấn Ma Ti tổng bộ, còn có số lớn thân mang màu đen áo bào hãn tướng dựa theo danh sách, từng cái hướng phía sớm khóa chặt mục tiêu đánh tới.

Tống gia phủ đệ trước mặt.

"Giết! Chó gà không tha!"

Triệu Trấn Sơn sắc mặt lạnh lùng bỗng nhiên một cước đem cửa đá văng, sau lưng mười mấy tên Trấn Ma Ti cao thủ hoặc là tay cầm đao thương, hoặc là dẫn theo tên nỏ giẫm lên cổng mấy cỗ ngã trên mặt đất hộ vệ thi thể giết đi vào.

Phủ đệ bên trong, mấy tên gia đinh bộ dáng gã sai vặt nhìn xem xâm nhập Trấn Ma Ti cường giả sắc mặt đại biến, liếc nhau về sau, tất cả mọi người thân thể bành trướng biến dị, trở nên bắp thịt cuồn cuộn.

Có chút thêm ra hai đầu cánh tay, có chút trên bụng mọc ra dữ tợn miệng rộng, có toàn thân ánh mắt đâu đâu loạn chuyển...

Nhìn một cái, lệnh người rùng mình.

"Hừ, nhân đan tà pháp!"

Triệu Trấn Sơn ánh mắt bên trong hiện lên một tia chán ghét, không cần hắn mở miệng phía sau mấy cái tên nỏ liền bắn ra ngoài, đem mấy cái này biến dị bên trong Huyết Ma Giáo thành viên bắn giết.

Trường thương phía trên khí huyết phun ra nuốt vào, đem tới gần một Huyết Ma Giáo yêu nhân chém giết, số lớn Trấn Ma Ti thành viên nối đuôi nhau mà vào, hô tiếng giết rung trời.

"Xảy ra chuyện gì?"

Tống gia phủ đệ mật thất chỗ sâu, chính lập mưu chuẩn bị động thủ Lệ Huyết Hải thần sắc đại biến.

Khi hắn xông ra thời điểm, nháy mắt liền cảm thấy được trùng sát tiến đến Trấn Ma Ti thành viên.

Bất ngờ không đề phòng, Huyết Ma Giáo thành viên căn bản không kịp phản ứng, bị trắng trợn đồ sát.

Toàn bộ Tống gia cũng sớm đã bị bọn hắn ăn mòn.

Nếu không làm sao có thể ẩn giấu đi?

"Không tốt, nhanh khởi động huyết tế trận pháp!"

Hắn lập tức đối sau lưng mấy tên người áo đen nghiêm nghị quát, đồng thời trong tay xuất hiện nhất đạo huyết sắc trận kỳ, nhưng sau một khắc hắn liền sắc mặt âm trầm xuống, bứt ra nhanh lùi lại.

"Huyết tế đại trận? Trận pháp này sớm đã bị ta Trấn Ma Ti cao thủ phá hư, thúc thủ chịu trói đi, ta có thể cho ngươi cái thể diện kiểu chết!"

Trên bầu trời, Tư Đồ Minh trống rỗng mà đứng.

Trong tay một cây trường thương chỉ xéo hướng phía dưới, trùng thiên sát khí bạo ngược tuôn ra, nó đôi mắt trung mang theo không che giấu chút nào sát ý.

Đây là hắn Bích Thủy Thành!

Sau trận chiến này, coi như đem Huyết Ma Giáo diệt đi tất nhiên cũng là tổn thương thảm trọng.

"Trấn Ma Ti! Hảo thủ đoạn, các ngươi là lúc nào phát hiện?"

Lệ Huyết Hải nghe bên tai thỉnh thoảng truyền đến tiếng vang, trong lòng của hắn rõ ràng trừ nơi này, mặt khác hai nơi ẩn núp chi địa chỉ sợ cũng đã bị phát hiện, đang bị Trấn Ma Ti vây quét.

"Đây không phải ngươi nên hỏi!"

Tư Đồ Minh cười lạnh một tiếng, thân hình nổ bắn ra mà ra, trường thương tựa như hóa thành nhất đạo Kim Quang động xuyên mà hạ.

"Ha ha ha, ngươi cho rằng phá hư huyết tế trận pháp liền thắng rồi?"

Lệ Huyết Hải lại là cuồng tiếu lên, tay kia trung trận kỳ cắm vào dưới mặt đất, Tống gia phủ đệ chỗ sâu bỗng nhiên truyền đến rung động kịch liệt, lộ ra một cái đen nhánh cửa hang.

Sương mù màu máu tuôn trào ra, còn có số lớn toàn thân biến dị, tràn đầy lân giáp, mọc đầy quỷ dị khí quan Huyết Ma Giáo thành viên giết ra.

...

Oanh! Oanh! Oanh!

Kịch liệt tiếng nổ vang truyền đến, tự nhiên dẫn bên trong phòng đấu giá các phương chú ý.

Những cái kia vốn là trong lòng các loại bàn tính các cường giả từng cái hai mặt nhìn nhau, vẻ mặt nghiêm túc, bọn hắn tuyệt đại bộ phận đều cùng Tần Vũ đánh lấy đồng dạng chú ý.

Có người đục nước béo cò, có người mang ý xấu.

Nhưng là tuyệt đại bộ phận ý nghĩ đều là dự định rời đi Bích Thủy Thành về sau lại cử động, dù sao Trấn Ma Ti đại tướng 'Trần Kiếm Thu' cũng không phải bất tài.

Trấn Ma Ti, là tất cả tông môn, gia tộc đều không muốn trêu chọc quái vật khổng lồ.

Ra đại sự!

Ở đây cái nào không phải nhân tinh?

Nhưng không chờ bọn họ ra ngoài xem xét tình huống, Trân Bảo Các phòng bán đấu giá đại môn liền bị mãnh nhiên đẩy ra, một đội Trấn Ma Ti giáo úy liền ánh mắt lạnh lùng nhìn xem tất cả mọi người.

"Trấn Ma Ti phá án! Tất cả mọi người không được ra ngoài!"

"Kẻ trái lệnh, trảm!"

Oanh

Nương theo mà đến, còn có một cỗ ngập trời uy áp.

Trấn Ma đại tướng Trần Kiếm Thu cái kia mang theo trùng thiên hàn ý thanh âm truyền đến.

"Bích Thủy Thành nội có Huyết Ma Giáo dư nghiệt ẩn núp, ta Trấn Ma Ti ngay tại vây quét, tất cả mọi người ở đây kiên nhẫn chờ đợi.

Đợi sự tình kết thúc về sau, chư vị lại tự hành rời đi."

Một mảnh xôn xao!

Tất cả mọi người hai mặt nhìn nhau, có người muốn mở miệng, nhưng tại cỗ trùng thiên kiếm ý trước mặt nhưng lại không dám há miệng, cái kia treo ở chân trời kiếm ý tựa như sau một khắc liền sẽ chém xuống.

Không có người hoài nghi điểm này.

Trấn Ma Ti thanh danh cho tới bây giờ đều không phải thổi ra, mà là giết ra tới.

Tử tại Trần Kiếm Thu dưới kiếm tông môn, con em thế gia không biết bao nhiêu.

"Trấn Ma Ti kiêu ngạo thật lớn, chẳng lẽ Trân Bảo Các liền mặc kệ sao? Chúng ta bất quá là đến mua vài món đồ, lại muốn bị cầm tù tại đây?"

Đột nhiên, trong đám người nhất đạo phiêu hốt thanh âm truyền đến.

Toàn bộ bên trong phòng đấu giá hơn nghìn người, thực lực ít nhất cũng là Khí Huyết cảnh, càng có trên trăm khí hải cường giả, một khi đem nó dẫn bạo, liền xem như Trấn Ma Ti cũng ép không được.

"Chư vị, thật có lỗi. Trấn Ma Ti có lệnh, ta Trân Bảo Các cũng chỉ là phối hợp làm việc, chư vị chỉ cần tại ta Trân Bảo Các phạm vi, ta có thể bảo vệ chư vị bình an."

Trân Bảo Các vị kia có chút hòa khí phúc hậu Nguyên Phủ cảnh cường giả xuất hiện, thần sắc hắn bất đắc dĩ, mở cửa làm ăn hắn tự nhiên không muốn như thế.

Nhưng là, lại không có khả năng bởi vậy cùng Trấn Ma Ti đối kháng.

"Hừ! Ai biết Trân Bảo Các cùng cái này Trấn Ma Ti có phải hay không vọt thông một mạch, muốn chôn giết chúng ta.

Cái kia Ngũ Độc Giáo truyền thừa lệnh bài, các ngươi không phải là muốn nuốt riêng a?"

Lơ lửng không cố định thanh âm lại lần nữa truyền đến.

Mà cơ hồ ngay tại hắn thoại âm rơi xuống nháy mắt, nhất đạo lăng lệ kiếm khí liền từ trên trời giáng xuống, đem một cái xấu xí lão giả thân thể xuyên thủng, huyết vẩy đại địa.

Hiển nhiên trước đó chính là hắn tại mở miệng châm ngòi.

"Trấn Ma Ti giết người!"

"Động thủ!"

Bên trong đại sảnh mười mấy người ảnh đồng thời bạo khởi, rút đao ra kiếm thẳng hướng đám người chung quanh.

Có chút trên thân càng là huyết vụ bốc hơi, hiển nhiên là Huyết Ma Giáo thành viên xuất thủ.

Mà lại xuất thủ chính là liều mạng!

Tiếng la giết trung, phòng bán đấu giá bên trong võ giả không thể không ra tay phản kháng, toàn bộ phòng bán đấu giá bên trong nháy mắt lâm vào hỗn loạn.

Hừ

Trần Kiếm Thu thần sắc lạnh lẽo, lăng lệ kiếm quang nổ bắn ra mà ra, liền muốn đem nó tất cả đều chém giết.

Mà ở cái kia giữa đám người, nhưng lại có nhất đạo âm lãnh thanh âm truyền đến;"Trần Kiếm Thu, lấy lớn hiếp nhỏ có ý gì, không bằng ta đến chơi đùa với ngươi?"

Tần Vũ nghe tiếng nhìn lại.

Đã thấy một màu xanh nho bào lão giả ánh mắt hung ác nham hiểm trống rỗng bay lên, tay áo trung mười mấy đầu cực đại ngô công bắn ra.

Cùng cái kia kiếm khí đầy trời đụng vào nhau, phát ra đinh đương rung động.

Khí tức nổ tung ở giữa ngay cả lầu hai bao sương đều phá tan tới.

"Là Huyết Ma Giáo đàn chủ Mặc Ngọc Tử, cũng là Nguyên Phủ cảnh lão quái! Chúng ta trước rút, nơi này không thể đợi."

Tần Văn Viễn dậm chân hướng về phía trước, trường đao trong tay hiển hiện, đem Tần Vũ bảo hộ ở sau lưng.

Đi.

---

Chương 136: Hỗn loạn đại chiến! Huyết tế toàn thành

Chương 136: Hỗn loạn đại chiến! Huyết tế toàn thành

Oanh

Tần Văn Viễn cái kia nho nhã trên khuôn mặt, đã tràn đầy túc sát, hắn cũng không có đi đại môn, mà là nắm liệt đao quang chém ra, trực tiếp tại phòng bán đấu giá lầu các phía trên oanh ra một cái lỗ thủng khổng lồ.

Tần gia một đoàn người nhanh chóng từ đó đi ra.

Không chỉ Tần Văn Viễn làm như vậy, cơ hồ là đồng thời mười mấy tên khí hải võ giả từ bốn phương tám hướng cưỡng ép liền xông ra ngoài.

Trấn Ma Ti uy hiếp?

Ai quan tâm!

Nói đùa, hai vị Nguyên Phủ cảnh chiến trường, dù là vẻn vẹn là dư ba đều đủ để giết chết mảng lớn khí huyết, thậm chí khí hải võ giả.

Làm rời đi sát na, Tần Vũ ánh mắt đảo qua đại sảnh chí ít có mấy chục tên không may Khí Huyết cảnh bị kiếm khí, độc trùng xuyên thủng, tại chỗ bỏ mình.

Mà vậy cuối cùng đập tới Ngũ Độc Giáo truyền thừa lệnh bài Tô gia một đoàn người đồng dạng xông ra.

Hướng phía bên ngoài bắn tới.

Canh giữ ở phòng bán đấu giá cổng cái kia đội Trấn Ma Ti cường giả liếc nhau, sắc mặt khó coi, nhưng lại ăn ý không tiếp tục tiến lên ngăn cản, mà là giống như những người khác tránh khỏi tới.

GRÀO

Lôi Đình Đại Bằng bén nhọn tiếng kêu to truyền đến, hai mươi đầu Lôi Đình Đại Bằng ở trên bầu trời xoay quanh, sau đó cấp tốc đáp xuống, một phần trong đó rơi vào Tần Vũ, Tần Văn Viễn bọn người trước mặt.

Một phần khác, thì là rơi vào một cái khác phương vị Tần gia tinh nhuệ phía trên.

"Đi lên."

Không có chút nào do dự, Tần gia tất cả mọi người nhảy lên Lôi Đình Đại Bằng lưng, sau đó Lôi Đình Đại Bằng cánh chim chấn động cấp tốc hướng phía trên bầu trời bay đi.

Mặc dù thời gian chung đụng không lâu, nhưng cơ hồ tất cả Tông gia tới Tần gia tộc người đều bởi vì tò mò cùng những này Lôi Đình Đại Bằng nhận biết, biết nó linh tính.

Trên bầu trời, Tần Vũ nhìn một cái.

Chỉ thấy theo từng tiếng rít lên, hoặc là gầm thét.

Ngoài thành đỗ mấy chục đầu chiến thú tọa kỵ đều đang gầm thét lấy hướng thành nội phóng đi, chính là Tô gia đầu kia chừng cao năm, sáu trượng Ngũ Thải Ma Chu đều là như thế.

Hiển nhiên nhận triệu hoán, chính tiếp dẫn nó tộc nhân.

Nhưng sau một khắc.

Trên tường thành đã sớm trận địa sẵn sàng Trấn Tà Phủ quân liền có cường giả phát ra quát chói tai thanh âm, khiến cho lui lại.

Ai biết những người này, có bao nhiêu là Huyết Ma Giáo ám tử?

Làm sao có thể để nó tùy ý xông vào thành nội!

Có người do dự, có người lại là vọt thẳng tới.

Sưu! Sưu! Sưu!

Trên tường thành cỡ lớn sàng nỏ, cùng cung tiễn thủ cùng nhau bắn ra mưa tên, nháy mắt liền tử thương một mảnh.

Mà thành nội, đã từ lâu loạn thành một đống.

Tống gia phủ đệ phụ cận địa quật, nồng đậm huyết sắc sương mù phun ra ngoài, lấy tốc độ cực nhanh hướng về chung quanh khuếch tán.

Cùng nhau xông ra, còn có đại lượng Huyết Ma Giáo thành viên.

Tư Đồ Minh sắc mặt khó coi, gầm lên xông tới, sau lưng Triệu Trấn Sơn chờ Trấn Ma Ti thành viên cùng nhau huy động hoặc là binh khí điên cuồng đồ sát.

Nhưng cái này Huyết Ma Giáo thành viên quá nhiều, trong lúc nhất thời đúng là xông ra không ít.

Đã sớm ở ngoại vi chờ đợi Trấn Tà Phủ quân trường thương như rừng, lớn tiếng quát chói tai lấy hướng phía trước thẳng tiến, đem một một chém giết.

Đại Ngụy triều đình có thể vận dụng lực lượng, xa không chỉ một Trấn Ma Ti.

Giống Bích Thủy Thành dạng này phủ thành, trừ có Trấn Ma Ti phân bộ, còn sẽ có Trấn Tà Phủ quân trấn thủ, mặc dù thực lực cũng không tính quá mạnh, tuyệt đại bộ phận chỉ là luyện bì võ giả.

Thế nhưng là bọn hắn số lượng đủ nhiều.

Ngoài Bích Thủy Thành, liền trú đóng một chi ước chừng 1 vạn người đội ngũ.

Thanh Phong Huyện Tần gia, liền cùng cái này Trấn Tà Phủ quân có giao dịch, hàng năm vì đó cung cấp một chút cơ sở binh khí.

Mà lại, trong quân đồng dạng có cao thủ.

Trong đó mười người trưởng, Bách phu trưởng, cùng trong quân tướng lĩnh ngang ngửa dạng là cao thủ, tại nó điều hành hạ bình thường khí huyết võ giả đều sẽ bị cưỡng ép vây giết.

Trùng thiên sát khí, càng là lệnh những cái kia sương mù màu máu bị tách ra.

Mắt thấy cục diện liền muốn bị khống chế, nhưng khi những cái kia huyết vụ tràn ngập ra, chạm đến chung quanh cư dân thời điểm, tình huống lại đột nhiên phát sinh biến hóa.

A

Một quần áo mộc mạc, trốn ở viện lạc, gia đinh trang điểm trung niên hán tử nhìn xem cái kia bay tới sương mù màu máu muốn né tránh, nhưng lại căn bản muốn tránh cũng không được.

Từng sợi sương mù màu máu từ mũi miệng của hắn trung chui vào, lập tức hắn làn da trở nên nóng hổi sung huyết, toàn thân nổi gân xanh, trên mặt đất điên cuồng lăn lộn, kêu rên, khóc rống.

Nghe tới thanh âm, gian phòng nội một vị mang theo bảy tám tuổi hài đồng phụ nhân thất kinh chạy ra, nhưng nó hạ tràng cũng giống như thế.

Vô luận là phụ nhân kia, vẫn là hài đồng.

Mà cái này, cũng không phải là kết thúc.

Sau một lát, tại cái kia trên mặt đất lăn lộn hán tử liền lấy một loại cực kì vặn vẹo tư thái từ dưới đất bò dậy, khuôn mặt vặn vẹo, đôi mắt đỏ bừng, triệt để mất đi lý trí.

Hắn hít hà trong không khí hương vị, cái kia tràn đầy điên cuồng đôi mắt trung bỗng nhiên nhìn về phía ngoài cửa liền xông ra ngoài, vợ con của hắn cũng theo sát phía sau.

Điên cuồng hướng phía sát vách trong sân vọt vào, trực tiếp đem người bổ nhào.

Sau đó ngốn từng ngụm lớn.

Cho dù là tránh trong phòng, cái kia tràn đầy khe hở cửa sổ cũng căn bản là không có cách ngăn cản sương mù phiêu tán, lấy Tống gia phủ đệ làm trung tâm, đại quy mô rối loạn bộc phát.

Số lớn mất lý trí cư dân bình thường gầm thét phóng tới trên đường phố Trấn Tà Phủ quân, phóng tới Trấn Ma Ti thành viên.

Thậm chí, Trấn Tà Phủ quân trung đều có không ít người tại tiếp xúc đến huyết sinh sương mù về sau phát sinh dị biến.

Ở vào thành nam Tống gia phủ đệ còn tốt chút, sinh hoạt tại phiến khu vực này người không phú thì quý, dù là có chút gia đinh, thị nữ chờ nhân số cũng không nhiều.

Nhưng ở vào thành đông cái kia một chỗ Huyết Ma Giáo cứ điểm, liền không giống.

Nơi nào, là khu bình dân.

Toàn bộ Bích Thủy Thành tám thành nhân khẩu đều ở tại cái kia.

Làm sương mù màu máu phiêu tán ra thời điểm, tại cái kia duy trì trật tự Trấn Tà Phủ quân, nó áp lực chi lớn có thể nghĩ, tốt trong Trấn Tà Phủ quân người lây bệnh không nhiều.

Còn vẫn có thể chống đỡ.

Cùng lúc đó, trong thành các nơi đều đang kịch đấu.

Bích Thủy Thành trong phủ thành chủ, một thị vệ đột nhiên phía sau thêm ra hai đầu cánh tay, hộ vệ của mình lấy một thanh trường đao, tại cái khác thị vệ ánh mắt kinh hãi trung, nhất đao chém xuống nó thủ lĩnh đầu lâu, sau đó cuồng tiếu xông vào thành nội.

Chạy trung, trong tay hắn ném ra một cái bình ngọc.

Sương mù màu máu tràn ngập ra.

Nội Vọng Nguyệt Lâu, một mặt mũi tràn đầy kinh hoảng đổ vào khách nhân trong ngực thẹn thùng thiếu nữ đột nhiên lộ ra nụ cười quỷ dị, há to miệng rộng đúng là đem cái kia ôm nàng hán tử một thanh nuốt vào.

Cái kia vỡ ra như cúc hoa trung duỗi ra một đầu chừng dài một mét đầu lưỡi, tham lam nhìn qua trốn ở chung quanh người khác, sau đó nhào tới.

Càng có lão ẩu trong đám người, toàn thân bay ra số lớn hắc sắc cổ trùng, như hắc vân thôn phệ lấy đám người chung quanh, khóe miệng lộ ra hiền lành tiếu dung...

" 'Cuồng Đao' Tiết Trảm, Ngọc Diện La Sát, Cổ Lão Mẫu... Huyết Ma Giáo đến thật nhiều cao thủ. Lần này Trấn Ma Ti phiền phức lớn."

Tần Chính Nguyên kinh dị nhìn phía dưới cái kia hỗn loạn bên trong, khắp nơi phóng thích sương mù màu máu Huyết Ma Giáo cao thủ.

"Trấn Ma Ti cao thủ càng nhiều. Bọn hắn từ quận thành triệu tập không ít cao thủ tới, tối thiểu có hai mươi cái tinh nhuệ tiểu đội, từng cái đều từ khí hải võ giả.

Nhưng là bọn hắn phải bảo vệ khu vực quá lớn.

Cái kia sương mù màu máu là loại nào đó kíp nổ, Tống gia nắm giữ Bích Thủy Thành ba thành tạp hóa sinh ý, chỉ sợ sớm đã ở trong đó trộn lẫn tà ma huyết nhục.

Ngày bình thường không có gì khác nhau, chỉ khi nào bị dẫn động liền sẽ mất lý trí, điên cuồng công kích người sống, mà lại bị nó cắn bị thương, đồng dạng sẽ bị lây nhiễm..."

Tần Văn Viễn sắc mặt khó coi.

Nhìn thấy dạng này nhân gian thảm kịch, phàm là còn có một chút thương hại chi tâm, đều sẽ trong lòng thống hận.

Nhân đan tà pháp quá mức tàn nhẫn.

Nếu không Huyết Ma Giáo cũng sẽ không người người kêu đánh.

"Trách không được Trấn Ma Ti trước đó không có vội vã động thủ, chỉ sợ bọn họ là dự định triệu tập càng rất mạnh hơn người tới. Những ngày này gạo và mì tạp hóa, đều bị âm thầm khống chế.

Nhưng trước đó nuốt nghĩ lại không biện pháp."

Tần Vũ nhìn xem thành tây phương diện đã dần dần mất khống chế, càng ngày càng nhiều bị lây nhiễm nhân viên, trong lòng cũng trở nên nặng nề.

Liền xem như Trấn Ma Ti cao thủ có thể khống chế lại cục diện, nó hạ tràng cũng sẽ cực kì thảm liệt.

Mà lại, giờ phút này hỗn loạn cũng không chỉ Huyết Ma Giáo.

Cái kia trên trăm cái đến đây Bích Thủy Thành thế lực trung, vốn là có chút là Huyết Ma Giáo ngụy trang, có chút thì là dứt khoát muốn thừa dịp loạn đục nước béo cò.

"Đem Ngũ Độc Giáo truyền thừa lệnh bài giao ra."

Giết

Hỗn loạn bên trong, không biết ai hướng Tô gia phương hướng bắn ra một tiễn, sau đó trong nháy mắt phi đao, mũi tên chờ công kích phô thiên cái địa đem Tô gia chạy trốn một đoàn người bao phủ.

"Hừ, dám đụng đến ta Tô gia, cũng không nhìn một chút thực lực mình?"

Một tóc bạc da mồi lão ẩu hừ lạnh một tiếng, áo bào bên trong mười mấy con lớn nhỏ cỡ nắm tay tri chu bay ra, trong miệng sợi tơ phun ra, hóa thành mạng nhện đem đại bộ phận công kích ngăn lại.

Sau đó tơ nhện càng đem mấy cái xuất thủ Khí Huyết cảnh võ giả đầu lâu xuyên thủng.

Nhưng nó bộ pháp, lại bị kéo dài xuống dưới.

Căn bản là không có cách rời đi.

Toàn bộ Bích Thủy Thành đều loạn thành hỗn loạn.

Đi

Tần Vũ đôi mắt trung quang mang lóe lên, lại là không có lao xuống đi, mà là thôi động tọa hạ Lôi Đình Đại Bằng cấp tốc hướng phía Tần gia phủ đệ bay đi.

Ở nơi đó, còn có không ít Tần gia tộc người.

Bởi vì quá khứ Thanh Phong Huyện Tần gia cũng không giàu có, tất cả mua phủ đệ chính là ở vào thành đông phương hướng, hỗn loạn đã sắp lan đến gần.

Bích Thủy Thành rất lớn, nhưng đối với Lôi Đình Đại Bằng đến nói lại rất nhỏ.

Rất nhanh xuất hiện tại Tần gia phủ đệ trên không, sau đó đáp xuống.

"Trận pháp, khải!"

Giữa không trung, Tần Vũ khẽ quát một tiếng, sớm bố trí trận pháp nháy mắt khởi động, trận pháp này cũng không tính cao minh, chỉ là phổ thông huyễn trận cùng phòng ngự trận pháp.

Nhưng lại đủ để ứng đối uy hiếp.

Khi tất cả người rơi xuống đất nháy mắt, thành thị trên không lại truyền tới một trận càn rỡ cười to thanh âm.

"Ha ha ha, Trần Kiếm Thu! Lần này mưu đồ đúng là bị ngươi phát hiện, nhưng thì tính sao, để ngươi nhìn ta Huyết Hải Đại Trận! Cái này Bích Thủy Thành vẫn là phải bị ta huyết tế!"

Mặc Ngọc Tử cuồng tiếu trung, toàn thân huyết sắc khí tức bộc phát đem Trần Kiếm Thu bức lui.

Trong tay mười mấy cán trận kỳ ném ra ngoài, nháy mắt bao phủ hơn phân nửa thành thị, liên đới lấy đem trong thành đại bộ phận thế lực, thậm chí Tần Vũ bọn hắn chỗ Tần gia phủ đệ đều bị bao phủ đi vào.

Một tầng huyết sắc quang mạc xuất hiện trên bầu trời Bích Thủy Thành, ngăn cách trong ngoài.

"Cái này đều là thượng hạng đại dược! Một cái cũng đừng nghĩ chạy!"

"Cuồng vọng!"

Kia bản không muốn xuất thủ Trân Bảo Các Nguyên Phủ cảnh cường giả 'Vạn Vĩnh Xương' rốt cục cũng bạo nộ, trận pháp này thình lình cũng đem hắn lồng chụp vào trong.

Huyết Hải Đại Trận!

Đây là muốn đem hắn Trân Bảo Các cũng một mẻ hốt gọn!

Oanh

Chín chuôi trường kiếm phá không, đánh vào cái kia Huyết Hải Đại Trận cấu thành huyết sắc màn trời phía trên, trận pháp rung động nhưng lại không có phá toái.

Cảnh tượng này, nhất thời làm Vạn Vĩnh Xương biến sắc.

Thành nội cái khác cao thủ cũng hoảng, liền ngay cả những cái kia đục nước béo cò, nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của cường giả nhao nhao xuất thủ oanh kích, lệnh đại trận lung lay sắp đổ.

"Chỉ bằng ngươi trận pháp này, cũng mưu toan vây khốn ta?"

Trần Kiếm Thu càng là gầm thét một tiếng, trường kiếm trong tay đúng là hóa thành một dài mấy chục thước hàn băng cự kiếm chém về phía bầu trời, lệnh đại trận kia đều phát ra phá toái thanh âm.

Như vậy xuống dưới, cái gọi là Huyết Hải Đại Trận căn bản chống đỡ không được bao lâu.

Tần Vũ lông mày lại là nhăn lại.

"Hắn là đang trì hoãn thời gian! Bích Thủy Hà Long Vương động, tối thiểu có hai ba vạn đáy nước yêu ma chính chạy tới đây."

Nhưng chợt, hắn lại lộ ra một vòng dữ tợn.

"Ta vốn không dự định xuất thủ, cái này đều là ngươi bức ta.".

---

Chương 137: Huyết Ma Điêu Tượng, thái dương đốm sáng!

Chương 137: Huyết Ma Điêu Tượng, thái dương đốm sáng!

"Bầy trùng! Động! Giết sạch tất cả Huyết Ma Giáo thành viên!"

Tần Vũ gầm nhẹ một tiếng.

To rõ tiếng kêu to âm trung, Lôi Đình Đại Bằng phóng lên tận trời, hướng phía cách đó không xa Huyết Ma Giáo thành viên đánh tới.

Mặt đất trong sân đại địa đột nhiên hở ra.

Hơn hai trăm đầu Khí Huyết cảnh Tấn Mãnh Trùng gầm thét từ trong đại địa xông ra.

Lôi đình nổ vang.

Loá mắt lôi quang tinh chuẩn mệnh bên trong cùng Trấn Ma Ti trong lúc kịch chiến Huyết Ma Giáo thành viên, đem nó hóa thành than cốc.

Kịch liệt tiếng oanh minh để mặt đất không ít Trấn Ma Ti thành viên đều ngẩng đầu ghé mắt.

"Là Tần gia xuất thủ! Đây là Tần gia chiến thú, không muốn ngộ thương!"

Thành đông chỗ, đang cùng Huyết Ma Giáo chém giết Trấn Ma Ti, Trấn Tà Phủ quân lập tức cao giọng quát.

Những ngày này bọn hắn cũng sớm đã quen thuộc Tần gia phi hành chiến thú ở trên bầu trời bay tới bay lui.

Nhưng là những cái kia âm thầm bị điều khiển tới chi viện, lại cũng không rõ ràng.

Trên mặt đất truyền đến một trận hơi run rẩy, tựa như kỵ binh công kích.

Hơn hai trăm đầu Khí Huyết cảnh Tấn Mãnh Trùng dọc theo đường đi chạy nhanh, có chút càng là dứt khoát nhảy vọt đến trên phòng ốc, tại Trấn Tà Phủ quân ánh nhìn, trực tiếp giết vào chiến trường phía trước.

Rống

Tiếng gầm gừ trung, Tấn Mãnh Trùng hóa thành từng đạo tàn ảnh, lưng phía trên lưỡi dao bắn ra, xông vào sương mù màu máu, cùng những cái kia thân thể biến dị Huyết Ma Giáo thành viên chém giết cùng một chỗ.

Đao cánh tay chém xuống, huyết nhục văng tung tóe!

Cái kia hung tàn cảm giác, lệnh nhìn quen sát lục Trấn Ma Ti thành viên đều mí mắt trực nhảy.

Đột nhiên xuất hiện viện quân lệnh thành đông phương hướng áp lực giảm nhiều.

Tần Văn Viễn thần sắc khó coi, nhưng lúc này lại không có ngăn cản Tần Vũ.

Đồng dạng tụ lực bỗng nhiên hướng bầu trời trung chém ra nhất kiếm, lại căn bản là không có cách rung chuyển Huyết Hải Đại Trận.

"Nhất định phải nghĩ biện pháp phá trận! Nếu không cái kia Bích Thủy Hà Long Vương mang theo số lớn yêu ma đại quân đến, kia liền phiền phức lớn." Tần Mặc Hành sắc mặt âm trầm.

Huyết Hải Đại Trận, Huyết Ma Giáo trung nổi danh một bộ trận pháp.

Trận pháp này lớn nhất đặc tính chính là khốn địch!

Nó sát phạt năng lực.

Chỉ khi nào tiến vào trận pháp bên trong, cùng giai cường giả thời gian ngắn đều rất khó lao ra.

"Vạn đạo hữu! Ngươi ta hợp lực, đem trận pháp này phá vỡ!"

Trên không trung, trong lòng Trần Kiếm Thu hơi trầm xuống, hắn tự nhiên cũng biết ngoài thành bích thủy Long Vương ngay tại ngoài trăm dặm ẩn núp.

Một khi thành nội khai chiến, chỉ sợ rất nhanh liền sẽ chạy đến.

Đến lúc đó bị vây ở trong trận pháp, cái kia đó là một con đường chết!

Tổng binh bên kia cứu viện khoảng cách mấy vạn dặm xa, cho dù nhận được tin tức lập tức chạy đến, đường sá xa xôi cũng cần không ít thời gian.

Nếu là chống đỡ không đến viện binh đến.

Nó hạ tràng, có thể nghĩ.

"Trần tướng quân, Trấn Ma Ti hành động chẳng lẽ không có dự bị phương án? Liền ngươi một vị xuất thủ?"

Vạn Vĩnh Xương ngày xưa hòa khí khuôn mặt giờ phút này âm trầm xuống.

Đánh nát một cái phủ thành Trân Bảo Các không có gì.

Nhưng ngay cả hắn đều bị dính líu vào, có vẫn lạc chi uy liền để trong lòng của hắn khó chịu.

"Tự nhiên là có, chuyến này cũng không phải là một mình ta đến đây. Còn có Chương Hàm tướng quân cũng đến, chỉ là giờ phút này hắn cùng ta Trấn Ma Ti mặt khác một nhóm tinh nhuệ, ở ngoài thành nghênh địch!"

Trần Kiếm Thu mặt trầm như sắt, trường kiếm trong tay nắm chặt.

Biết rõ Huyết Ma Giáo mưu đồ, hắn làm sao lại không có chuẩn bị?

Hai vị Trấn Ma Ti đại tướng!

Rút đi quận thành, thậm chí chung quanh phủ thành trung trọn vẹn 32 cái tinh nhuệ trấn ma đội ngũ, đây đã là một cỗ đủ để trấn áp Huyết Ma Giáo lực lượng.

Nhưng mà ai biết, đối thủ vậy mà là Bích Thủy Hà Long Vương?

"Cái gì? Ở ngoài thành nghênh địch? Huyết Ma Giáo còn có cao thủ?!"

Vạn Vĩnh Xương con ngươi co rụt lại, lấy Huyết Ma Giáo tại Vân Lung Quận thực lực có thể xuất động một vị Nguyên Phủ cảnh đã là khó được, Trấn Ma Ti cũng chính là ba vị Nguyên Phủ cảnh Trấn Ma đại tướng.

"Cũng không phải là Huyết Ma Giáo, mà là Bích Thủy Hà Long Vương! Nó chính suất lĩnh số lớn đáy nước yêu ma hướng bên này đánh tới, Chương Hàm đang nghĩ biện pháp kéo dài thời gian.

Nếu không một khi số lớn yêu ma vào thành, kia liền xong."

Trần Kiếm Thu cũng không có che giấu, nó thanh âm truyền bá ra, để thành nội cái kia to to nhỏ nhỏ trên trăm cái thế lực cường giả đều nghe được nhất thanh nhị sở.

Không ít người tại chỗ sắc mặt đại biến.

Nếu như chỉ là thành nội những này Huyết Ma Giáo thành viên, lấy bọn hắn thực lực chỉ cần liên hợp lại, đang lúc trở tay liền có thể đem nó tiêu diệt!

Hai vị Nguyên Phủ cảnh, trên trăm vị Khí Hải Cảnh, vượt qua hai ngàn khí huyết võ giả, càng có hơn vạn Trấn Tà Phủ quân phụ trợ.

Huyết Ma Giáo nhiều nhất nhấc lên một chút náo động.

Nhưng Bích Thủy Hà Long Vương?

Đây chính là Nguyên Phủ cảnh hậu kỳ đại yêu.

Ở trong nước, chính là Vạn Tượng chân nhân đều không nhất định làm sao nó!

Mà Bích Thủy Hà trung có bao nhiêu yêu ma?

Đây tuyệt đối là một cái lệnh người không rét mà run số tự.

"Bích Thủy Hà Long Vương? Nó điên rồi? Vậy mà dám can đảm cùng Huyết Ma Giáo cấu kết?

Ta minh bạch, nó chỉ sợ xác thực điên.

Nó muốn mượn nhờ huyết tế chi lực, đi đột phá đến vạn tượng chi cảnh?

Đây là bảo hổ lột da, tự tìm đường chết!"

Vạn Vĩnh Xương sắc mặt hóa thành xanh xám.

Hắn tự nhiên biết Bích Thủy Hà Long Vương cùng cái kia Thương Lan Giang Long Phi ở giữa sự tình, nhưng lại là không nghĩ tới chuyện này để hắn đuổi kịp.

"Tất cả mọi người hợp lực, cùng nhau xuất thủ! Trận pháp này nhịn không được bao lâu!"

"Cùng nhau xuất thủ! Chỉ là một cái trận pháp, làm sao có thể ngăn trở chúng ta nhiều người như vậy?"

"Huyết Ma Giáo không làm người tử!"

"Giết sạch tất cả Huyết Ma Giáo!"

Lần lượt từng thân ảnh phóng lên tận trời, hướng phía trên bầu trời trợn mắt nhìn, ngập trời uy áp phát ra, làm cho cả trong thành thị Huyết Ma Giáo càn rỡ khí diễm đều là trì trệ.

Nháy mắt.

Hoặc là đao quang, hoặc là kiếm khí, lại hoặc là bí pháp oanh kích.

Tại hai vị Nguyên Phủ cảnh cường giả dẫn đầu hạ, bao quát Tần Văn Viễn, Tần Chính Nguyên chờ Tần gia tộc người, gia tộc khác, tông môn cường giả tất cả đều cùng nhau bộc phát.

Lại lớn thù hận, vậy cũng phải lao ra lại nói.

Cái kia ngập trời khí tức, để trên bầu trời Mặc Ngọc Tử đều là da mặt run lên.

Nhưng chợt hắn lại lộ ra một vòng nhe răng cười.

Xoát

Chỉ gặp hắn vung tay lên, một bộ cao khoảng một trượng, ba đầu sáu tay, mặt xanh nanh vàng tam nhãn tượng thần lơ lửng ở giữa không trung.

Hắn dám đem toàn thành người đều phong tỏa đi vào, làm sao lại không có chút thủ đoạn?

"Ha ha ha, các ngươi một cái cũng đừng nghĩ chạy! Hôm nay, đều muốn hóa thành tế phẩm!"

Mặc Ngọc Tử cuồng tiếu, chỉ thấy cái kia tam nhãn tượng thần toàn thân bị máu tươi thẩm thấu, một cỗ cực kì khí tức quỷ dị từ trong đó phát ra.

Khi thấy pho tượng kia thời điểm, pho tượng kia tựa hồ tại có chút rung động, đúng là toàn thân tản mát ra một cỗ cực kì nồng đậm huyết sắc nồng vụ, dung nhập vào Huyết Hải Đại Trận trung.

Oanh! Oanh! Oanh!

Kịch liệt nổ vang trung, Huyết Hải Đại Trận rung động, nhưng lại không chút nào vỡ tan ý tứ.

"Huyết Ma Điêu Tượng?"

Trần Kiếm Thu khẽ quát một tiếng, phương viên số trong phạm vi trăm thước thiên địa nguyên khí kịch liệt bốc lên, hóa thành một thanh dài trăm mễ hàn băng chi kiếm xông lên bầu trời, hung hăng đâm về trên bầu trời bốc lên sương mù màu máu.

Hàn băng chi kiếm đứt thành từng khúc, tan rã, cái kia sương mù màu máu cũng điên cuồng tiêu hao.

Nhưng cuối cùng lại vẫn là không cách nào phá vỡ.

"Phiền phức lớn, cái này Huyết Ma Giáo bốn phía huyết tế chỉ sợ sẽ là vì hôm nay! Cái này Huyết Ma Điêu Tượng nội không biết tồn trữ bao nhiêu máu tươi, vong hồn oán khí.

Ở trong đó huyết tế chi lực tiêu hao trước đó, muốn phá vỡ dù là Nguyên Phủ cảnh cũng không thể nào làm được."

Canh giữ ở Tần Vũ bên cạnh Tần Mặc Hành không khỏi biến sắc.

Huyết Ma Điêu Tượng!

Cái đồ chơi này Tần Vũ gặp qua, tại cái kia lúc trước hổ yêu trong động quật, liền nhìn thấy qua một cái cao ba thước Huyết Ma Điêu Tượng, mà cái kia Huyết Ma Điêu Tượng chính là vì Thanh Phong Trấn chuẩn bị.

Bị để mắt tới, cũng không chỉ là Thanh Phong Huyện.

Đoạn thời gian này, có không ít thôn xóm nhỏ, thậm chí thành trấn bị tập kích.

Tỉ như, Chu Sơn Huyện!

"Huyết Hải Đại Trận không phải mấu chốt, cái kia Mặc Ngọc Tử chỉ là kéo dài thời gian mà thôi, loại này oanh kích hạ liền xem như có Huyết Ma Điêu Tượng cũng gánh không được bao lâu.

Vấn đề ở chỗ cái kia Bích Thủy Hà Long Vương!"

Tần Vũ khẽ lắc đầu, hắn đang suy tư là để bầy trùng trước oanh phá trận pháp này, vẫn là trước đi chặn đánh ngoài thành cực dương nhanh xuyên qua mà đến Bích Thủy Hà Long Vương?

Hắn ngẩng đầu nhìn về phía ngoài thành.

Nước sông dậy sóng, đã không che giấu nữa Bích Thủy Hà Long Vương gào thét bay lên, ở sau lưng hắn số lớn lính tôm tướng cua đi theo.

Bích Thủy Thành ngoài mười dặm trên mặt sông, nhất đạo giống như cột điện bóng người đứng giữa trời.

"Vải Cửu Thiên Phong Ma Đại Trận!"

Vâng

Sau lưng túc sát thanh âm truyền đến, lấy chín chiếc hắc sắc phi chu làm hạch tâm, từng cây kết nối lấy xiềng xích trận kỳ bay ra, rơi vào đến dòng sông trung.

Sau một lát, nồng đậm sương mù trống rỗng dâng lên đem Bích Thủy Hà diện bao phủ.

Không có muốn do dự quá lâu.

Phá trận!

Trước đem trận pháp này phá, bảo trụ một thành người lại nói!

Giết Nguyên Phủ cảnh, hắn không có nắm chắc.

Có thể công kích loại này cố định tại một chỗ trận pháp, đối với bầy trùng đến nói cũng quá đơn giản.

"Lục trưởng lão, ta tại thành này ngoài có chút ẩn giấu lực lượng, có thể giúp phá trận. Lực lượng này chính là ta Tần gia ẩn giấu lực lượng."

Tần Vũ khóe miệng phác hoạ ra một vòng tiếu dung.

"Trước phá trận lại nói!"

Tần Mặc Hành nhìn xem trong lòng nhảy một cái, hắn biết trong tay Tần Vũ có một con không kém chiến thú đội ngũ, ngay cả Khí Hải Cảnh đều có bốn tôn, lúc này lấy ra, trong ngoài giáp công có lẽ sẽ có hiệu quả.

Tốt

Tần Vũ khẽ gật đầu, sau đó nhìn về phía bầu trời, chỉ thấy vạn mét trên không trung từng đầu giương cánh vượt qua ba mươi mét Phần Thiên Hỏa Nha, tại số lớn Lôi Đình Đại Bằng, Tứ Dực Hắc Cức Điêu hộ vệ dưới vuốt cánh chim bay tới.

Trọn vẹn một ngàn tám trăm đầu khí huyết như long đỉnh phong cấp độ Phần Thiên Hỏa Nha!

Mỗi một đầu, phần bụng đều cao cao nổi lên.

Đây là thể nội tồn trữ quá nhiều năng lượng, dựng dục ra đại lượng hỏa diễm nhận trùng dẫn đến.

"Đây là trong tay của ta công kích mạnh nhất thủ đoạn!"

"Một chiêu này, ta đem nó xưng là —— thái dương đốm sáng!"

Thoại âm rơi xuống.

Ở xa ngoài mười dặm, một ngàn tám trăm đầu Phần Thiên Hỏa Nha phần bụng vỡ ra.

Phong tổ kết cấu phần bụng trung, từng cái đường kính nửa mét, chiều dài vượt qua ba mét cự hình hỏa diễm nhận trùng từ phần bụng bay ra, những ngọn lửa này nhận trùng phần đuôi phun ra hỏa diễm.

Uy lực không đủ, lượng đến góp!

Vì tận khả năng tăng lên sát thương năng lực, những này đặc thù dựng dục ra đến hỏa diễm nhận trùng hi sinh một bộ phận tốc độ, để năng lực công kích đạt tới cực hạn! Đối với cao thủ đến nói, rất khó trúng đích.

Nhưng đối với bực này cái bia cố định.

Vậy đơn giản chính là dễ như trở bàn tay!

Ở giữa không trung nháy mắt khóa chặt mục tiêu sau.

Cái này 1800 khỏa siêu cấp DLC vốn hỏa diễm nhận trùng, gào thét lên hướng phía ngoài mười dặm Huyết Hải Đại Trận cực tốc bay đi.

Sưu! Sưu! Sưu!

Trọn vẹn một ngàn tám trăm đạo hỏa diễm lưu quang, mang theo bén nhọn tiếng thét bay tới, nháy mắt gây nên chú ý của mọi người.

Ngay cả cái kia thao túng Huyết Hải Đại Trận Mặc Ngọc Tử cũng nhịn không được nhìn lại.

Thậm chí trên mặt sông phong tỏa một tên khác Trấn Ma đại tướng Chương Hàm, đều ghé mắt.

Đó là cái gì?

Mặc Ngọc Tử vừa định muốn xuất thủ.

Nhưng phía dưới Trấn Ma đại tướng Trần Kiếm Thu, Vạn Vĩnh Xương nơi nào sẽ cho hắn cơ hội?

Lúc này điên cuồng công kích, để nó không thể không đem tất cả tinh lực đều đặt ở ổn định phía trên đại trận.

Huyết Ma Điêu Tượng sương mù dâng trào, kiệt lực ổn định trận pháp.

Oanh

Con thứ nhất hỏa diễm nhận trùng hung hăng đụng vào cuồn cuộn huyết vụ phía trên, bỗng nhiên nổ bể ra đến hóa thành một cái bao phủ phương viên trăm mét, cực kì loá mắt mây hình nấm.

Oanh! Oanh! Oanh! Oanh! Oanh!

Liên tiếp không ngừng hỏa diễm nhận trùng điên cuồng bạo tạc, toàn bộ Bích Thủy Thành trên không đều triệt để bắt đầu cháy rừng rực, cái kia đáng sợ tràng cảnh để chỗ Trần Kiếm Thu, Vạn Vĩnh Xương bực này Nguyên Phủ cảnh cũng nhịn không được trong mắt lộ ra kinh hãi.

Huyết Hải Đại Trận cuồn cuộn.

Huyết sắc màn trời tại liên miên bất tuyệt hủy diệt diễm quang trung phát ra không chịu nổi gánh nặng gào thét, giống mạng nhện vết rạn nháy mắt trải rộng thương khung!

Mực miệng trung máu tươi cuồng phún, trong mắt lộ ra vẻ kinh ngạc.

Huyết Ma Điêu Tượng trung tồn trữ huyết tế chi lực lấy gần như tốc độ kinh người tiêu hao, duy trì lấy trận pháp lực lượng trận kỳ đều đang phát ra không chịu nổi gánh nặng tiếng vang.

Cái này bạo tạc, cơ hồ mỗi một cái đều có thể so sánh Khí Hải Cảnh võ giả công kích!

Trọn vẹn 1800 danh khí biển võ giả công kích.

Mà lại đáng sợ nhất chính là, những ngọn lửa này nhận trùng tại trùng tổ tinh chuẩn khống chế phía dưới, cơ hồ đem tất cả bạo tạc uy năng đều khống chế tại cùng một cái khu vực, để Huyết Hải Đại Trận tiếp nhận uy năng đạt tới cực hạn.

"Cái này?! Làm sao có thể!".

---

Chương 138: Đại trận phá diệt! Giao Long Đạo Binh

Chương 138: Đại trận phá diệt! Giao Long Đạo Binh

"Đây là ngươi làm? Đây đều là ta Tần gia chiến thú?"

Tần Mặc Hành tràn đầy không thể tin nhìn xem cái kia trên bầu trời cháy hừng hực nóng bỏng hỏa diễm, dù là cách ngàn mét xa hắn cũng có thể cảm giác được cái kia cỗ nhào tới trước mặt sóng nhiệt.

Liền xem như Nguyên Phủ cảnh, cũng vô pháp làm được đáng sợ như thế oanh kích!

Lượng biến gây nên chất biến!

Cái kia bao phủ hơn phân nửa Bích Thủy Thành Huyết Hải Đại Trận, cùng cái kia tam nhãn tượng thần hợp lực cấu thành sương mù màu máu đã vô cùng mờ nhạt.

1800 đầu Phần Thiên Hỏa Nha bạo phát xuống, uy lực so với hai vị Nguyên Phủ cảnh cùng trên trăm vị Khí Hải Cảnh công kích uy năng đều muốn còn mạnh hơn!

Tần Văn Viễn cũng giống như gặp quỷ, cấp tốc từ trên trời giáng xuống rơi xuống Tần Vũ trước mặt.

Hắn biết trong tay Tần Vũ có một con ẩn giấu lực lượng, cũng không phải chỉ có 4 đầu Khí Hải Cảnh chiến thú cùng mấy trăm Khí Huyết cảnh sao?

Cái này nào chỉ là mấy trăm?

Dù là cách xa nhau lấy trong vòng hơn mười dặm, càng là ở trên không trung mười ngàn mét phía trên, nhưng giờ phút này chính là giữa trưa vạn dặm trời trong, lấy nhãn lực của hắn như thế nào lại không nhìn thấy trên bầu trời lơ lửng hỏa diễm Cự Thú!

Trọn vẹn một ngàn tám trăm đầu giương cánh vượt qua ba mươi mét Phần Thiên Hỏa Nha!

Mà tại bọn hắn bên cạnh thân, còn có số lượng càng nhiều Lôi Đình Đại Bằng, cùng Tứ Dực Hắc Cức Điêu, thô sơ giản lược đoán chừng số lượng tối thiểu vượt qua ba ngàn!

Cái này tối thiểu là năm ngàn Khí Huyết cảnh chiến thú a!

Kinh khủng bực nào một cỗ lực lượng?

"Không sai! Phần Thiên Hỏa Nha một vòng oanh tạc thế mà đều không có đem trận pháp này phá mất? Kia liền lại đến một vòng!"

Tần Vũ khẽ gật đầu, ánh mắt khóa chặt trên bầu trời Mặc Ngọc Tử.

"Cẩn thận, cái này uy lực quá lớn! Không cẩn thận toàn thành đều sẽ bị đốt thành tro bụi!"

Tần Mặc Hành nhịn không được nhắc nhở.

"Yên tâm."

Chỉ thấy lơ lửng tại Mặc Ngọc Tử trên đỉnh đầu tam nhãn tượng thần thượng điên cuồng tuôn ra sương mù màu máu, muốn đem trận pháp một lần nữa vững chắc xuống, mà tại chỗ xa xa cái kia 1800 đầu Phần Thiên Hỏa Nha phần bụng lần nữa vỡ ra.

Sưu! Sưu! Sưu!

Mỹ lệ mà trí mạng hỏa diễm nhận trùng lần nữa rít lên lấy bay tới!

Cái kia Mặc Ngọc Tử sắc mặt đều thay đổi.

Ngạnh kháng chống đỡ một vòng công kích, hắn đã là thụ thương không nhẹ, cái này nếu là lại đến một vòng còn phải rồi?

Mà Trần Kiếm Thu, Vạn Vĩnh Xương, còn có cái kia trên trăm cái thế lực bên trong khí hải cường giả tất cả đều thần sắc hãi nhiên, cấp độ này công kích cho dù là bọn hắn cũng sợ hãi.

"Cẩn thận! Cái này Huyết Hải Đại Trận gánh không được!"

Vạn Vĩnh Xương nhịn không được quát lớn.

Đây quả thực vô cùng buồn cười.

Giờ phút này bọn hắn đúng là lo lắng cái kia Huyết Hải Đại Trận gánh không được oanh kích, dẫn đến ngọn lửa kia bạo tạc rơi xuống trên người bọn họ.

Trần Kiếm Thu nhìn về phía Tần gia phủ đệ phương hướng, nhìn về phía Tần Văn Viễn.

Hắn không biết cái này Phần Thiên Hỏa Nha cái gì tình huống.

Nhưng Phần Thiên Hỏa Nha bên cạnh thân cái kia Lôi Đình Đại Bằng hắn chẳng lẽ còn không biết?

Tần gia, vậy mà có được thực lực kinh khủng như thế?

Bọn hắn tại cái này Mãng Hoang sơn mạch trung ẩn giấu bao nhiêu?

Tại tất cả mọi người chú ý phía dưới, cái kia Mặc Ngọc Tử thần sắc đều hoảng, hắn thậm chí muốn trực tiếp bỏ qua đại trận sau đó trực tiếp đào tẩu, vừa vặn chỗ Huyết Hải Đại Trận hạch tâm, nào có dễ dàng như vậy?

"Đáng chết! Đi!"

Hắn gầm nhẹ một tiếng, trong tay áo lập tức nổ bắn ra mấy chục đạo hắc ảnh, cái này dài hơn một thước Thiên Túc Ngô Công chính là hắn tỉ mỉ bồi dưỡng mà ra, khí hải võ giả đều khó mà ngăn cản.

Những ngọn lửa này quái trùng mặc dù uy lực to lớn, thế nhưng là tốc độ quá chậm.

Chỉ cần đem nó sớm dẫn bạo, nổ dây chuyền hạ đủ lấy đem tất cả công kích chôn vùi!

Cùng lúc đó, quanh người hắn thiên địa nguyên khí điên cuồng ngưng tụ, hóa thành vô số lớn nhỏ cỡ nắm tay băng tinh, như gió lốc theo sát ở phía sau.

Oanh! Oanh! Oanh!

Hỏa diễm nhận trùng nháy mắt cùng Thiên Túc Ngô Công đụng vào nhau, phát ra ầm ầm nổ vang.

Nhưng mà sau một khắc, Mặc Ngọc Tử sắc mặt liền thay đổi.

Chỉ thấy giữa không trung cái kia cực tốc bay tới hỏa diễm nhận trùng cực tốc phân tán ra đến, tận khả năng đem khoảng cách kéo ra.

Mà cái kia bị bao phủ tại phạm vi nổ nội hỏa diễm nhận trùng, căn bản không có cùng hắn tưởng tượng như vậy nổ dây chuyền.

Trừ chủ động cùng Thiên Túc Ngô Công tự bạo, bộ phận bao phủ tại bạo tạc trung hoặc là chọi cứng lấy xông qua băng tinh, hoặc là trực tiếp rơi xuống, hóa thành một bãi cháy đen nhục thể.

Còn lại hỏa diễm nhận trùng vẫn như cũ điên cuồng va chạm trên Huyết Hải Đại Trận, bộc phát ra từng đoàn từng đoàn nóng bỏng hỏa diễm.

Như là từng khỏa như mặt trời loá mắt!

Thái dương đốm sáng!

Nương theo lấy một tiếng vang vọng đất trời tiếng vỡ vụn, cái kia nay đã ở vào bên bờ biên giới sắp sụp đổ Huyết Hải Đại Trận một góc ầm vang sụp đổ.

Trận pháp phản phệ phía dưới Mặc Ngọc Tử trong miệng phun ra ra đại lượng máu tươi, khí tức nháy mắt uể oải xuống dưới.

"Đây không có khả năng!"

Khí xấu bại gấp phía dưới, hắn thậm chí nhìn thấy còn có còn thừa trên trăm đầu hỏa diễm nhận trùng tại trận pháp vỡ tan về sau, không có tiếp tục bạo tạc, ngược lại trực tiếp khóa chặt bản thân hắn, cực tốc bay tới!

Oanh! Oanh! Oanh!

Từng đoàn từng đoàn lăng không bạo tạc mây hình nấm đem Mặc Ngọc Tử bao phủ đi vào.

Sưu

Huyết sắc lưu quang từ bạo tạc bên trong bay ra, sau đó cấp tốc hướng phía Bích Thủy Hà phương hướng cực tốc trốn chạy mà đi.

"Tần gia! Tốt một cái Tần gia! Ta Huyết Ma Giáo, cùng các ngươi không chết không thôi!"

Trốn chạy trung Mặc Ngọc Tử phát ra bén nhọn gào thét.

Hỏa diễm nhận bên trong công kích đối với trận pháp rất hữu hiệu, nhưng đối với một vị Nguyên Phủ cảnh mà nói uy lực lại quá phân tán, mặc dù để hắn vô cùng chật vật, nhưng lại không cách nào chân chính tổn thương đến hắn.

Nhưng là hắn lại không dám dừng lại!

Trừ tay cầm hàn băng trường kiếm đánh tới Trần Kiếm Thu bên ngoài, còn có tại nương theo lấy hỏa diễm nhận trùng bay tới số lớn Lôi Đình Đại Bằng, Tứ Dực Hắc Cức Điêu!

Nhìn xem cái kia chạy trốn bên trong Mặc Ngọc Tử, Tần Vũ lại là cười lạnh một tiếng.

Không chết không thôi?

Hắn cùng Huyết Ma Giáo, sớm đã là không chết không thôi!

Đánh rắn không chết, hậu hoạn vô tận!

Cái này Mặc Ngọc Tử, cũng phải chết!

Tất cả Phần Thiên Hỏa Nha phần bụng lần nữa vỡ ra, bất quá lần này lại không còn là loại kia loại cực lớn hỏa diễm nhận trùng, mà là từng cái chỉ có ước chừng bóng rổ lớn nhỏ hỏa diễm nhận trùng.

Loại kia loại cực lớn hỏa diễm nhận trùng cần thiết năng lượng nhiều lắm, liền xem như Phần Thiên Hỏa Nha sớm chuẩn bị sung túc năng lượng, cũng vô pháp chèo chống quá nhiều.

Nhiều nhất ba lần công kích, liền cần bổ sung, mà lại thai nghén cũng cần thời gian rất lâu.

Phần Thiên Hỏa Nha định vị là oanh tạc.

Nó năng lực cận chiến bị trên phạm vi lớn suy yếu, thế nhưng là viễn trình oanh tạc năng lực lại biên độ lớn tăng lên.

Không chỉ có thể nhẹ nhõm từ bên ngoài mấy chục dặm phát động công kích.

Phần bụng vi hình trùng tổ cũng có thể trong thời gian ngắn thai nghén thông thường hỏa diễm nhận trùng, hình thành phô thiên cái địa đại quy mô tập kích.

Nháy mắt, liền có hơn vạn hỏa diễm nhận trùng hướng phía Bích Thủy Hà thượng như là Lưu Tinh Hỏa Vũ rơi đập.

Rống

Tiếng long ngâm trung.

Còng thủ, thỏ nhãn, người cầm đầu, cổ rắn Bích Thủy Hà Long Vương mang theo vô tận dòng nước phóng lên tận trời.

Sau lưng nó, còn có hơn mười vị Khí Hải Cảnh đại yêu gầm thét bộc phát ra đủ loại công kích, đánh phía cái kia đầy trời hỏa vũ.

Oanh! Oanh! Oanh!

Liên tiếp bạo tạc tại trên Bích Thủy Hà nổ tung, uy lực của nó mặc dù chỉ là cùng phổ thông khí huyết như long bộc phát không sai biệt lắm, nhưng lại một lần tính hơn vạn công kích!

Bạo tạc cùng dòng nước chôn vùi.

Mặc dù đại bộ phận uy năng bị dòng nước cản trở, nhưng cho dù như toàn bộ mặt sông cũng cơ hồ bốc cháy lên.

Vô số nổi trên mặt nước lính tôm tướng cua hóa thành tán loạn thi thể.

"Mặc Ngọc Tử! Đây là cái gì tình huống!"

Bích Thủy Hà Long Vương nhìn xem chật vật chạy trốn mà đến Mặc Ngọc Tử phẫn nộ gào thét.

Làm Phần Thiên Hỏa Nha công kích thời điểm, Bích Thủy Hà Long Vương thống soái cái này mấy vạn trong nước yêu ma đại quân đã ngang nhiên đâm vào Trấn Ma đại tướng Chương Hàm bố trí Cửu Thiên Phong Ma Đại Trận bên trên.

Nước sông phía trên nhấc lên thao thiên cự lãng.

Lít nha lít nhít lính tôm tướng cua, các loại trong nước yêu ma mãnh liệt mà đến, cái kia lấy chín chiếc phi chu bố trí Cửu Thiên Phong Ma Đại Trận nháy mắt lung lay sắp đổ.

Tựa như là một ngàn tám trăm Phần Thiên Hỏa Nha công kích để Huyết Hải Đại Trận phá toái.

Làm Bích Thủy Hà Long Vương mang theo ngập trời dòng nước, thực lực cơ hồ so sánh Vạn Tượng cảnh, còn lấy sau cái kia mấy vạn đáy nước yêu ma.

Cửu Thiên Phong Ma Đại Trận căn bản chống đỡ không được bao lâu.

Thậm chí có một chút loài cua, ếch loại yêu ma càng là dứt khoát từ bờ sông vòng qua mặt sông phong tỏa, lao thẳng tới Bích Thủy Thành mà tới.

Rõ ràng nắm chắc thắng lợi trong tay.

Nhưng trên bầu trời đột nhiên xuất hiện mảng lớn phi hành yêu ma, lại làm cho nó dưới trướng tổn thất không nhỏ!

Bao phủ Bích Thủy Hà Huyết Hải Đại Trận sớm phá diệt, cái kia sớm chuẩn bị huyết tế trận pháp càng là ngay cả mở ra đều không có, liền bị toàn bộ phá hư.

Nội Bích Thủy Thành tình huống, hiển nhiên đã mất khống chế.

Cái này khiến nó làm sao không nộ?

"Ngao Khâm, đây là cái ngoài ý muốn! Những này chiến thú, hẳn là cái kia Thiên Phong Tần gia thuần dưỡng, chỉ là chúng ta cũng không biết bọn hắn vậy mà ẩn giấu sâu như thế.

Trấn Ma Ti tựa hồ sớm thu được tin tức, triệu tập không ít cường giả tới.

Bất quá trong tay của ta còn có át chủ bài, ngươi ta liên thủ còn có cơ hội!"

Mặc Ngọc Tử sắc mặt khó coi, vừa nói trong miệng máu tươi không ngừng phun ra.

Huyết Hải Đại Trận bị phá, phản phệ phía dưới hắn thụ thương không nhẹ.

"Phế vật! Chỉ là một chút Khí Huyết cảnh yêu ma, ngay cả một đầu Khí Hải Cảnh đều không có, vậy mà đưa ngươi đánh thành dạng này. Huyết Ma Giáo không gì hơn cái này!

Ta vậy mà lại hợp tác với các ngươi?

Mặc Ngọc Tử!

Nhanh chóng lại đi bố trí huyết tế trận pháp đem phong ấn phá vỡ, lần này nhất định phải thành công!"

Bích Thủy Hà Long Vương 'Ngao Khâm' phẫn nộ gào thét, sau đó nó quay đầu nhìn về phía sau lưng một đầu mặt xanh tóc đỏ, tay cầm phân thủy xiên dạ xoa đại tướng gầm nhẹ.

Mở cung không có tiễn quay đầu.

Nó đã động thủ, sự tình đã không cách nào vãn hồi.

Chỉ có hoàn thành huyết tế đem cái kia một chỗ phong ấn phá vỡ, nó mới có một chút hi vọng sống.

"Sa Phá Lãng! Đi! Đưa chúng nó giết sạch!"

Vâng

Cái kia tản ra khí hải đỉnh phong khí tức dạ xoa đại tướng 'Sa Phá Lãng' khinh miệt liếc mắt nhìn Mặc Ngọc Tử, lớn tiếng gào thét một tiếng.

Sau đó sau lưng hắn trọn vẹn hơn mười tên mặc lấy quái dị áo giáp Khí Hải Cảnh lính tôm tướng cua, cùng gần trăm Khí Huyết cảnh yêu ma xông ra mặt nước.

Bọn chúng mỗi một cái trên khải giáp đều có cổ lão phức tạp phù văn, dẫn động thiên địa nguyên khí.

Đạo binh!

Bầy trùng trung cũng có được thông qua đạo binh bí pháp, Tần Vũ nháy mắt liền nhận ra kia là so với « Phong Lôi Phiêu Kỵ » cấp bậc cao hơn đạo binh bí pháp.

Trọn vẹn trên trăm tên đạo binh.

Bích Thủy Hà Long Cung cũng không phải bình thường yêu ma, bọn chúng cũng có được truyền thừa.

Thậm chí so với thế lực lớn, đều phải mạnh mẽ hơn nhiều truyền thừa.

Sau một lát, tất cả đạo binh liền kết thành trận pháp, dẫn động thiên địa chi uy. Ẩn ẩn sau lưng bọn họ xuất hiện một cái hình rồng hư ảnh, sau đó trống rỗng bay đi.

Vọt thẳng hướng bầu trời xa xa bên trong Phần Thiên Hỏa Nha.

Hiển nhiên liên tiếp mấy lần công kích, để Bích Thủy Hà Long Vương cũng biết lợi hại, ngay lập tức liền như muốn tiêu diệt.

Hộ vệ tại Phần Thiên Hỏa Nha chung quanh Lôi Đình Đại Bằng, Tứ Dực Hắc Cức Điêu động.

Oanh

Lôi đình nổ vang, sấm sét vang dội.

Tại trùng tổ chỉ huy hạ, hai ngàn đầu Lôi Đình Đại Bằng lấy một trăm làm đơn vị, hình thành hai mươi cái chiến đấu tiểu tổ, hướng phía cái kia cực tốc trùng sát mà đến Giao Long Đạo Binh, đồng thời phát động lôi đình hợp kích.

Toàn bộ trên bầu trời cơ hồ đều bị lôi đình bao phủ.

Giết! Giết! Giết!.

---

Chương 139: Tử vong, là bầy trùng tiến hóa chất dinh dưỡng

Chương 139: Tử vong, là bầy trùng tiến hóa chất dinh dưỡng

Thiên địa oanh minh!

"Không được!"

Bích Thủy Hà Long Vương 'Ngao Khâm' biến sắc, cái kia chừng hơn hai trăm mét long thân, liền muốn đằng không mà lên đem Giao Long Đạo Binh bảo vệ.

Lôi đình hợp kích trung ẩn chứa uy năng quá mức kinh người.

Chính là hắn đều cảm thấy uy hiếp.

Giao Long Đạo Binh mặc dù mạnh, nhưng đối mặt loại trình độ này công kích, đều có khả năng tại chỗ phá toái trọng thương, thậm chí vẫn lạc.

"Lưu lại cho ta!"

Cái kia theo sát Mặc Ngọc Tử mà đến Trần Kiếm Thu nhìn xem cái kia đầy trời lôi đình, làm sao không biết Bích Thủy Hà Long Vương 'Ngao Khâm' dự định, nháy mắt đối nó chém ra nhất kiếm.

"Lăn đi!"

Ngao Khâm bạo nộ, nhưng đối mặt cái kia tản ra vô tận hàn băng khí tức trường kiếm, lại chỉ có thể xoay chuyển thân thể phun ra một dòng nước đem cái kia lăng lệ kiếm khí ngăn trở.

Cùng là Nguyên Phủ cảnh, thực lực của hắn muốn mạnh hơn Trần Kiếm Thu.

Nhưng lại cũng không dám ngạnh kháng nó công kích.

Chỉ có thể trơ mắt nhìn xem đầy trời lôi đình hạ, cái kia phóng lên tận trời Giao Long Đạo Binh nháy mắt bị lôi đình bao khỏa.

Tại trùng tổ tinh chuẩn khống chế hạ.

Mỗi một cái Lôi Đình Đại Bằng tiểu đội oanh kích ra lôi đình tại khoảng cách Giao Long Đạo Binh cách đó không xa, đều đánh vào một cái điểm lên, để lực lượng triệt để dung hợp, điệp gia.

Hóa thành một đầu vô cùng thô to thiểm điện lôi đình.

Oanh kích phía dưới.

Giao Long Đạo Binh hạch tâm, cái kia khí hải đỉnh phong khí tức dạ xoa đại tướng 'Sa Phá Lãng' trong miệng bỗng nhiên phun ra một ngụm máu tươi, diện mục trở nên vô cùng dữ tợn, trong thần sắc lộ ra hãi nhiên!

Nó còn như vậy, còn lại đạo binh cũng không khá hơn chút nào.

Từng cái đều bị trọng thương.

Cái này sao có thể?

Nó thậm chí cũng còn chưa kịp phản ứng, liền bị cái kia đáng sợ lôi đình oanh kích, nếu như không phải hình thành Giao Long Đạo Binh, tại đạo binh áo giáp gia trì hạ, tất cả lực lượng dung hợp làm một.

Đem công kích gánh vác đến trên trăm đạo binh trên thân.

Một kích này, thậm chí có thể giết chết hắn!

Vì tận khả năng đem nó giết chết.

Tất cả Lôi Đình Đại Bằng đều không có xa xa phun ra lôi đình nhận trùng công kích, mà là cố ý để nó tới gần.

Lôi đình hợp kích ưu thế lớn nhất chính là tốc độ đầy đủ nhanh, một khi bị nhắm chuẩn liền không cách nào né tránh, lôi đình tốc độ không phải chỉ là Khí Hải Cảnh có thể tránh đi.

"Hỗn trướng!"

Chưa xuất thủ liền bị trọng thương 'Dạ xoa đại tướng' Sa Phá Lãng triệt để bạo nộ, cái kia long hình hư ảnh phát ra rồng gầm rung trời thanh âm, hóa thành nhất đạo lưu quang hướng phía tất cả Lôi Đình Đại Bằng, Tứ Dực Hắc Cức Điêu phóng đi.

Xoẹt

Huyết vũ vẩy xuống.

Năng lượng hợp kích chính là bầy trùng mạnh nhất đơn thể công kích chi pháp, nhưng lại có một cái cự đại nhược điểm.

Đó chính là nó công kích khoảng cách quá gần.

Mặc dù để dạ xoa đại tướng 'Sa Phá Lãng' trọng thương, nhưng cái kia đủ mấy trăm mét trưởng giao long hư ảnh nhưng cũng trực tiếp giết vào bầy trùng ở trong.

Thiên địa nguyên khí tụ tập mà thành long trảo vung vẩy.

Tại cái kia lực lượng đáng sợ hạ, Lôi Đình Đại Bằng căn bản cũng không có sức chống cự.

Cái này Giao Long Đạo Binh hội tụ, hơn mười tên khí hải đại yêu, cùng hơn trăm khí huyết yêu ma, tại đạo binh trận pháp gia trì hạ, liền xem như đối mặt Nguyên Phủ cảnh, đều có thể chống lại!

Huống chi chỉ là chút khí huyết đỉnh phong Lôi Đình Đại Bằng?

"Đáng chết!"

Nhìn xem cái kia không đứt rời lạc Lôi Đình Đại Bằng thi thể, xa xa ở hậu phương quan chiến Tần Văn Viễn gầm thét.

Cái này đều là hắn Tần gia đạo binh!

Hắn mặc dù không biết Tần Vũ đến cùng là thế nào bồi dưỡng ra tới.

Thế nhưng là cái này mấy ngàn phi hành chiến thú tuyệt đối là Tần gia lớn nhất nội tình, thậm chí có thể tại lão tổ sau khi ngã xuống bảo trụ Tần gia căn cơ bất diệt.

Nếu là bị cái này Giao Long Đạo Binh trắng trợn đồ sát, hao tổn thế nhưng là hắn Tần gia nội tình.

Lôi đình hợp kích, còn có thái dương đốm sáng oanh tạc để hắn đều trong lòng run rẩy.

Nhưng là lấy hắn nhãn lực lại như thế nào nhìn không ra, những này phi hành chiến thú đơn thể thực lực quá yếu, nhất là những cái kia Phần Thiên Hỏa Nha rõ ràng không am hiểu cận chiến.

"Lão Lục! Vải Liệt Phong Đại Trận!"

Tần Mặc Hành cũng là thần sắc hung ác, trong tay xuất hiện trận bàn liền muốn bố trí trận pháp.

Đạo binh trận pháp mà thôi.

Hắn Tần gia liền không có?

Từ hắn vị này trận pháp đại sư tự mình điều khiển, Liệt Phong Đại Trận so với đạo binh trận pháp phải mạnh mẽ hơn nhiều, lần này bọn hắn thế nhưng là cũng xuất động chín tên Khí Hải Cảnh!

"Ba vị trưởng lão, không cần phải gấp gáp. Chỉ là Giao Long Đạo Binh, không cần đến các ngươi liều mạng. Đem cái này Bích Thủy Thành Huyết Ma Giáo tàn binh giảo sát liền có thể.

Đạo binh trận pháp, ta bầy trùng cũng sẽ a!"

Tần Vũ lại là cười.

Hắn vốn là muốn muốn nếm thử lấy hợp kích chi pháp, xuất kỳ bất ý đem cái kia Giao Long Đạo Binh chém giết.

Đáng tiếc vẫn là kém chút.

Nghe vậy tất cả mọi người là trong lòng giật mình.

Sau đó lại nhìn về phía trên bầu trời, chỉ thấy tại cái kia đầy trời Lôi Đình Đại Bằng lộ ra một cái thông đạo, phong lôi phun trào ở giữa một đầu Thất Sắc Linh Lộc phát ra trầm thấp gào thét.

Chung quanh trọn vẹn 36 đầu Lôi Đình Đại Bằng,36 đầu Tứ Dực Hắc Cức Điêu cùng nhau phát ra kêu to thanh âm.

Lấy Thất Sắc Linh Lộc làm trung tâm, trận pháp phù văn hiển lộ.

Thiên địa nguyên khí tại nó trên thân thể đặc thù sinh vật trên khải giáp xâu chuỗi, cuối cùng đem nó hóa thành một thể.

Từ trong Trân Bảo Các mua đạo binh bí pháp « Phong Lôi Phiêu Kỵ » về sau, bầy trùng liền bắt đầu tập trung tất cả đại bộ phận tính lực đối nó thôi diễn.

Làm Mãng Hoang sơn mạch trung mấy chục cái tiết điểm đều bị trải ra.

Thôi diễn tốc độ tiêu thăng.

« Phong Lôi Phiêu Kỵ » cùng những công pháp khác so sánh cũng không có gì khác nhau.

Mà thu được Tần gia đối với trận pháp hoàn chỉnh truyền thừa về sau, nó nghiên cứu tiến độ nháy mắt có đột phá, để nguyên bản 36 đạo binh đột phá đến 72!

Tần Vũ, đối với phong chi ý cảnh càng là có chút cảm ngộ.

Đủ loại gia trì hạ.

Nó uy năng, tự nhiên cũng trên phạm vi lớn gia tăng.

Oanh

Phong lôi trùng triều cùng cái kia trắng trợn sát lục bên trong Giao Long Đạo Binh đụng vào nhau.

Cuồng phong gào thét, sấm sét vang dội.

Va chạm nháy mắt phong lôi trùng triều liền rơi vào hạ phong, Thất Sắc Linh Lộc thân thể run lên, nhưng là cũng không có bị đánh tan.

Cực kì ương ngạnh cùng nó quấn quít lấy nhau.

Chung quanh Lôi Đình Đại Bằng, Tứ Dực Hắc Cức Điêu càng là phát ra rít lên, nó phần bụng vị trí vỡ ra, đầy trời lôi đình nhận trùng, cuồng phong nhận trùng cuốn tới.

Hòa phong lôi trùng triều quấn quýt lấy nhau, lấy Giao Long Đạo Binh khổng lồ hình thể căn bản không có né tránh khả năng.

Oanh! Oanh! Oanh!

Kịch liệt tiếng nổ liên miên bất tuyệt.

Lôi đình nhận trùng bạo ngược, cuồng phong nhận trùng cắt chém, mặc dù một cái uy lực yếu kém, thế nhưng là không chịu nổi số lượng nhiều!

Trên bầu trời liền có ít lấy vạn cấp nhận trùng gào thét.

Để cái kia 'Dạ xoa đại tướng' Sa Phá Lãng đều hoàn toàn biến sắc, nó vốn định dựa vào tuyệt đối áp chế lực lượng đem những này phi hành muốn yêu ma đồ sát trống không.

Không

Thậm chí không cần quá nhiều, lấy Giao Long Đạo Binh đáng sợ uy áp, bình thường Khí Huyết cảnh căn bản không dám chống lại.

Giao Long Đạo Binh, không chỉ có riêng là một cái đơn thuần long hình hư ảnh.

Mà là thật sự có lấy Long tộc uy áp!

Liền xem như đặc thù bồi dưỡng chiến thú.

Chỉ cần sát lục một phần trong đó, tại sợ hãi tử vong cùng Long tộc uy áp hạ, cũng sẽ bắt đầu chạy trốn.

Nhưng nó hiển nhiên tính sai.

Bầy trùng căn bản không biết như thế nào sợ hãi, thậm chí tại máu tươi kích thích phía dưới trở nên càng thêm cuồng bạo, điên cuồng vồ giết tới.

Đầy trời nhận trùng công kích, càng là lệnh Giao Long Đạo Binh hư ảnh liên tục rung động.

Giao Long Đạo Binh phẫn nộ gào thét, điên cuồng ở trên bầu trời xuyên loạn, thiên địa nguyên khí ngưng tụ mà thành long trảo đập, đuôi rồng co rúm, không ngừng có Lôi Đình Đại Bằng, Tứ Dực Hắc Cức Điêu hóa thành chân cụt tay đứt từ không trung vẩy xuống.

Nhưng cái kia đầy trời nhận trùng, lôi đình oanh kích, cấu thành Giao Long Đạo Binh bên trong yêu ma đồng dạng thân thể run rẩy, máu tươi chảy ròng!

"Tử vong, là bầy trùng tiến hóa chất dinh dưỡng!"

Nhìn lên bầu trời trung dây dưa chém giết cùng một chỗ trùng triều, bầy trùng mạng lưới trung Tần Vũ thanh âm đang vang vọng.

Tại kịch liệt đối kháng trung.

Hắn có thể cảm giác được, mình đối với cái kia nay đã chạm đến phong chi ý cảnh càng thêm rõ ràng, thậm chí còn đụng chạm đến một tia lôi đình ý cảnh!

Tại chiến đấu, sát lục trung tiến hóa!

Đây là bầy trùng thực lực tăng lên nhất nhanh phương thức, không có cái thứ hai!

Đối với hắn mà nói, cũng giống như thế.

Hắn là bầy trùng chúa tể.

Hắn chính là bầy trùng, bầy trùng chính là hắn!

Tần Vũ ánh mắt nhìn về phía Bích Thủy Hà bên trên.

So với bầu trời.

Nơi đó mới là chiến trường chân chính..

---

Chương 140: Đột phá chi chiến! Vạn Lý Truyền Âm Cổ

Chương 140: Đột phá chi chiến! Vạn Lý Truyền Âm Cổ

Bích Thủy Hà bên trên, sóng lớn lăn lộn triều dâng phun trào.

Bọt nước đập ở giữa, lít nha lít nhít, phi thiên cái địa các loại thuỷ vực yêu ma hoặc là từ trong Bích Thủy Hà bắn ra bay ra, hoặc là thao túng dòng nước đánh vào ngăn ở dòng sông trung ương Cửu Thiên Phong Ma Đại Trận bên trên.

Dòng sông phía trên, chín chiếc phi chu ở giữa liên tiếp phun ra ra hỏa diễm, phong nhận chờ công kích.

Trong trận pháp Trấn Ma Ti tinh nhuệ võ giả, càng là tại trận pháp gia trì hạ liên tục xuất kích.

Nhưng lại lộ ra hạt cát trong sa mạc.

Cho dù là vị kia Trấn Ma Ti đại tướng 'Chương Hàm' đang cuộn trào mãnh liệt yêu ma triều ở giữa, đều lộ ra lực bất tòng tâm.

Số lượng nhiều lắm!

Ngay từ đầu, Bích Thủy Hà Long Vương chỉ là mang hai ba vạn tinh nhuệ yêu ma tập kích, thế nhưng là làm đại chiến bắt đầu bộc phát thời điểm, tại nó long uy phía dưới.

Toàn bộ Bích Thủy Hà yêu ma, đều tại tụ tập.

Thậm chí liền ngay cả những cái kia phổ thông tôm cá, đều chuyển vào yêu ma triều nội.

Để công kích trở nên cuồng bạo hơn.

Tại Bích Thủy Hà Long Vương dẫn đầu hạ, toàn bộ trận pháp cơ hồ nháy mắt vỡ nát.

Cũng may Trần Kiếm Thu chi viện kịp thời, đem cái kia Bích Thủy Hà Long Vương ngăn lại, trên bầu trời Phần Thiên Hỏa Nha công kích càng là hấp dẫn không ít hỏa lực, để cửu thiên điên dại đại trận miễn cưỡng chống đỡ được.

Nhưng là, cũng chỉ là miễn cưỡng mà thôi.

Phần Thiên Hỏa Nha công kích uy năng không yếu, nhưng là tại Bích Thủy Hà bên trong đối với yêu ma tổn thương, bởi vì Bích Thủy Hà tồn tại bị xuống đến thấp nhất.

Tuyệt đại bộ phận trong nước yêu ma, đều có khống thủy năng lực.

Có thể khống chế dòng nước che chở mình, dưới đáy nước chi yêu ma càng là căn bản không quan tâm, trực tiếp công kích cửu thiên điên dại đại trận căn cơ.

Mà tại dòng sông hai bên, đã có số lớn yêu ma vòng qua đại trận lao thẳng tới hậu phương Bích Thủy Thành.

Một khi số lớn đáy nước yêu ma vào thành.

Bích Thủy Thành hạ tràng, có thể nghĩ.

Mà giờ khắc này, nội Bích Thủy Thành tình huống đồng dạng loạn thành một bầy, mặc dù Huyết Hải Đại Trận bị phá, thế nhưng là trong đó Huyết Ma Giáo thành viên nhưng lại chưa chết tuyệt.

Chiến đấu, vẫn như cũ còn đang tiến hành.

Ba khu Huyết Ma Giáo trong sào huyệt, không ngừng có sương mù phun ra ngoài, còn sót lại Huyết Ma Giáo cao thủ điên cuồng chạy trốn, để huyết vụ tràn ngập, số lớn dân chúng mất lý trí điên cuồng.

"Ba vị trưởng lão ra tay đi! Trước đem thành nội Huyết Ma Giáo dư nghiệt giải quyết."

Tần Vũ nhìn về phía Tần Văn Viễn, Tần Chính Nguyên, Tần Mặc Hành ba vị trưởng lão trầm giọng nói, đã xuất thủ, như vậy liền xuất thủ đến cùng, đem cái này Bích Thủy Thành bảo vệ tới.

Vô luận là về tình về lý, dạng này đối Tần gia mà nói đều là phương pháp tốt nhất.

Nếu không thành trì bị công phá, bị trong nước yêu ma huyết tẩy.

Bọn hắn trước đó hướng Trấn Ma Ti cung cấp tình báo, bầy trùng xuất thủ cũng liền mất đi ý nghĩa, nhưng chỉ cần thành công đem Bích Thủy Thành bảo vệ đến, như vậy Trấn Ma Ti thiếu Tần gia ân tình liền lớn.

Mà Trấn Ma Ti, cũng nhất định phải cho ra đầy đủ lợi ích.

Nếu không ngày sau ai sẽ xuất thủ?

Lần này đại chiến, Vân Lung Quận to to nhỏ nhỏ trên trăm cái thế lực đều nhìn ở trong mắt, cái kia Trân Bảo Các bên trong Nguyên Phủ cảnh đại năng 'Vạn Vĩnh Xương' đồng dạng nhìn ở trong mắt!

Đạo lý này Tần Vũ rõ ràng, Tần gia ba vị trưởng lão đồng dạng rõ ràng.

"Minh bạch! Hảo tiểu tử, không nghĩ tới trong tay ngươi ẩn giấu lực lượng, vậy mà như thế kinh người! Đây cũng không phải là chỉ là mấy trăm con chiến thú!"

Tần Văn Viễn ánh mắt phức tạp liếc nhìn Tần Vũ một cái.

Nguyên lai tưởng rằng là phát hiện một thiên tài thiếu niên.

Hiện tại xem ra, này chỗ nào là cái gì thiên tài?

Đây quả thực là kình thiên chi trụ!

Trách không được Tần Vũ không nguyện ý rời đi, trách không được hắn có lòng tin đi cướp đoạt Ngũ Độc Giáo truyền thừa, nguyên lai trong tay ẩn giấu lực lượng vậy mà đáng sợ như thế!

Trong lòng của hắn càng là vô cùng may mắn, mình quả thật là thật tâm đối đãi Tần Vũ.

Đem nó xem như gia tộc truyền thừa người bồi dưỡng, không có đem nó xem như một tên tiểu bối cưỡng ép mang theo rời đi.

Nghĩ tới đây, trong lòng Tần Văn Viễn đều muốn cuồng tiếu.

Tần gia hưng khởi sắp đến!

Trận chiến ngày hôm nay về sau, ai còn dám nói Tần gia suy bại?

"Xuất thủ không có vấn đề, thế nhưng là cái kia Ngũ Độc Giáo truyền thừa ngươi dự định từ bỏ rồi?"

Tần Mặc Hành nhìn xem Tần Vũ, sau đó lại nhìn về phía nơi xa biến mất một lần lượt từng thân ảnh, không khỏi mở miệng nói.

Cơ hồ là Huyết Hải Đại Trận cái phá toái nháy mắt, cái kia đập tới Ngũ Độc Giáo truyền thừa Tô gia trưởng lão lập tức hướng phía ngoài thành bay đi, rơi xuống một Ngũ Thải Ma Chu trên thân trực tiếp chui xuống đất đào tẩu.

Cái kia to to nhỏ nhỏ trên trăm cái thế lực, càng là tan tác như chim muông.

Hoặc là truy kích người Tô gia viên, hoặc là trực tiếp đào tẩu.

Trương gia đại trưởng lão, vị kia khí hải đỉnh phong Trương Lăng thượng càng là thần sắc âm trầm nhìn lên bầu trời bên trong số lớn phi hành chiến thú, sau đó cấp tốc mang theo Trương gia tộc người cấp tốc rời đi.

Đắc tội Huyết Ma Giáo?

Đi cùng Bích Thủy Hà Long Cung chém giết?

Không bằng chạy trước vi diệu!

Thậm chí liền ngay cả cái kia vừa mới còn giận không kềm được Vạn Vĩnh Xương, đều lơ lửng giữa không trung, không biết nghĩ thế nào.

"Ai nói ta từ bỏ rồi? Ta bầy trùng, cũng không chỉ trước mắt những này!"

Tần Vũ khẽ cười một tiếng.

"Ngươi còn có ẩn giấu?"

Tần Chính Nguyên đều tê cả da đầu, năm ngàn đầu Khí Huyết cảnh chiến thú, cái này một cỗ lực lượng còn không phải trong tay Tần Vũ toàn bộ?

"Ba vị trưởng lão thứ lỗi, tiểu tử trong tay xác thực còn có chút ẩn giấu. Nhưng ta trước đó nói qua thủ hạ có bốn đầu Khí Hải Cảnh, lại tuyệt đối không phải nói ngoa."

Tần Vũ khóe miệng phác hoạ ra một vòng tiếu dung.

Tại bầy trùng diễn luyện trận pháp thời điểm, ngay từ đầu đều là Xích Vũ Yêu Vương, mà giờ khắc này thì bầy trùng trung tốc độ nhất nhanh Khí Hải Cảnh đi nơi nào, có thể nghĩ.

Cái này Bích Thủy Thành hắn muốn bảo vệ, Ngũ Độc Giáo truyền thừa hắn cũng phải!

Có sớm bố trí tại phương viên hơn ngàn cây số bầy trùng trinh sát đơn vị, vô luận là bất kỳ bên nào được đến truyền thừa bí chìa, đều trốn không thoát ánh mắt của hắn!

"Minh bạch!"

Tần Văn Viễn thở ra một hơi thật dài, sau đó cao giọng quát.

"Tất cả Tần gia tử đệ, lập tức xuất thủ chém giết thành nội tất cả Huyết Ma Giáo dư nghiệt!"

Vâng

Tất cả Tần gia tử đệ tất cả đều lớn tiếng đáp, đồng thời ánh mắt nóng bỏng nhìn xem Tần Vũ, Tần Vũ cùng ba vị trưởng lão ở giữa nói chuyện bọn hắn cũng nghe đến.

Bọn hắn biết rõ giữa bầu trời kia trung điên cuồng oanh tạc, cùng Giao Long Đạo Binh đánh nhau phi hành chiến thú tất cả đều thuộc về Tần gia chiến thú.

Nguyên bản một chút trong lòng đối trong lòng Tần Vũ còn có chút bất mãn tộc nhân, từng cái tất cả đều nhiệt huyết sôi trào, hoàn toàn không có chút nào ý nghĩ.

"Đem những này cầm, có bọn chúng tại. Tất cả bầy trùng đơn vị, đều sẽ không công kích các ngươi, có thể cùng các ngươi phối hợp tác chiến."

Tần Vũ trong lòng hơi động, trên bầu trời một đầu Lôi Đình Đại Bằng bay xuống, tại nó trên người có một cái bao, thần niệm đảo qua bao khỏa kia trống rỗng bay lên.

Soạt

Trong bao đồ vật hiện ra ở tất cả mọi người trước mặt, đây là một loại cùng loại với kiếp trước anime trung, một loại tên là 'Den Den Mushi' đặc thù trùng tộc.

Bề ngoài biểu cực giống ốc sên, lớn chừng bàn tay.

"Ta đem nó xưng là 'Vạn Lý Truyền Âm Cổ' thông qua bọn chúng cũng có thể tương hỗ ở giữa câu thông, nhỏ máu nhận chủ về sau liền sử dụng. Nếu là gặp được nguy cơ, nhưng cấp tốc cầu viện."

Đây là một cái cơ hội rất tốt.

Đem bầy trùng mạng lưới thông tin lạc trải rộng ra cơ hội, Tần gia tộc người sẽ là một cái tốt nhất biểu hiện ra cửa sổ, mà lần này đại chiến thì là tốt nhất mở rộng cơ hội.

"Vạn Lý Truyền Âm Cổ? Tốt!"

Tần Văn Viễn hai mắt tỏa sáng, nghe danh tự liền biết đây là làm cái gì.

Tất cả mọi người Tần gia tộc người từng cái cầm lên 'Vạn Lý Truyền Âm Cổ' từng giọt máu tươi nhỏ tại nó ốc sên giáp xác bên trên, cuốn rúc vào giáp xác bên trong thân thể duỗi ra.

"Đem nó đặt ở trên thân liền có thể, bọn chúng sẽ chủ động hấp thụ, dù là chiến đấu trung cũng sẽ không rơi xuống. Tất cả 'Vạn Lý Truyền Âm Cổ' đều có đặc biệt tín hiệu.

Chỉ cần kêu gọi danh tự, liền có thể tương hỗ liên hệ."

Dứt lời, Tần Vũ cấp tốc nhảy lên Lôi Đình Đại Bằng lưng phía trên, trong tay Thương Lôi Truy Vân Cung xuất hiện,12 đem Lưu Vân Phi Đao lơ lửng bên cạnh thân như là con cá lưu chuyển.

Bầy trùng tại chiến đấu.

Trong lòng của hắn đã từ lâu đói khát khó nhịn, cuồng phong tại hắn bao quanh, tinh mịn lôi điện quang mang tất ba rung động, hắn có dự cảm lần này đại chiến trung hắn liền có thể đột phá!

Bầy trùng đại chiến, cũng không phải đơn thuần vì che chở Bích Thủy Thành.

Mà là vì đột phá!

Trên bầu trời phong lôi trùng triều cùng Giao Long Đạo Binh điên cuồng chém giết, để hắn đối với phong lôi ẩn ý cảnh nắm giữ đã càng ngày càng thuần thục.

Mà hắn, muốn chính là để cho mình tự mình chém giết một phen.

Để tầng kia giấy cửa sổ triệt để xuyên phá!

Về phần bầy trùng át chủ bài bại lộ?

Không quan trọng.

Đợi mình đột phá, bầy trùng tiến giai thành tam giai về sau, căn bản là không cần để ý những này át chủ bài!

Hoa

Lôi Đình Đại Bằng xông lên trời, phát ra hưng phấn kêu to thanh âm.

Trường cung nơi tay, Tần Vũ liếc nhìn phía dưới.

Chỉ thấy cái kia Tống gia phủ đệ phương hướng, Tư Đồ Minh cùng cái kia Huyết Ma Giáo đà chủ Lệ Huyết Hải đánh nhau, thân thể hai người phía trên đều có vết máu, hiển nhiên đều thụ thương không nhẹ.

Mà thành nội phương diện khác, từng cái Trấn Ma Ti cường giả cũng kiệt lực vây giết Huyết Ma Giáo dư nghiệt.

Một chi Huyền giai thượng phẩm 'Phong lôi tiễn' bị lấy ra.

Cung như trăng tròn, nháy mắt khóa chặt Lệ Huyết Hải.

"Chết đi!".

---

Chương 141: Tiễn ra phong lôi, yêu ma công thành

Chương 141: Tiễn ra phong lôi, yêu ma công thành

"Chúa tể chi lực!"

Bầy trùng mạng lưới trung Tần Vũ quát khẽ thanh âm vang lên, mãnh liệt mạnh mẽ lực lượng thuận bầy trùng tâm linh mạng lưới tràn vào thân thể của hắn bên trong.

Trên bầu trời mấy chục cái khác biệt trùng tộc đơn vị thị giác hạ, vô số số liệu bị trùng tổ nháy mắt tính toán ra Lệ Huyết Hải tất cả chạy trốn phương hướng.

Sưu

Huyền giai thượng phẩm phong lôi tiễn nổ bắn ra mà ra.

Mũi tên phía trên bí văn bị kích hoạt, phong lôi chi lực vờn quanh.

Chúa tể chi lực bộc phát, so sánh khí hải hậu kỳ lực lượng gia trì, mũi tên bằng tốc độ kinh người nổ bắn ra mà ra.

Khí hải cường giả cường đại cỡ nào?

Dù là đang cùng Tư Đồ Minh liều mạng tranh đấu, khuếch tán ra đến thần thức cũng thời khắc chú ý đến chung quanh, muốn dùng thủ đoạn đánh lén đem nó chém giết, căn bản cũng không khả năng.

Hắn nháy mắt liền nhìn thấy cực tốc phóng tới lôi quang.

Cũng nhìn thấy trên bầu trời tay cầm trường cung Tần Vũ, hắn cười lạnh một tiếng, bỗng nhiên nhất đao bức lui Tư Đồ Minh, sau đó trở tay chính là chém ra nhất đạo lăng lệ đao quang đón lấy mũi tên.

Hắn cũng không phải cái kia vừa mới bước vào Khí Hải Cảnh Trương Phá Quân!

Chỉ là một cái khí huyết võ giả, vậy mà dám can đảm khiêu chiến hắn dạng này uy tín lâu năm khí hải trung kỳ võ giả, quả thực không biết tự lượng sức mình!

Nhưng mà, tiếp theo một cái chớp mắt Lệ Huyết Hải sắc mặt liền thay đổi.

Hắn toàn lực chém ra lăng lệ đao quang tại chạm đến mũi tên thời điểm, không chỉ có không có như là trong tưởng tượng như vậy đem mũi tên vỡ nát, ngược lại đao quang nháy mắt phá toái ra.

Phong lôi mũi tên phát ra bén nhọn tiếng nổ đùng đoàng, nghiền nát đao quang, tê liệt không khí hướng phía hắn cực tốc phóng tới.

Lệ Huyết Hải thần sắc hãi nhiên, liền nghĩ lại muốn xuất thủ.

Nhưng đã tới không kịp!

Lúc này chỉ có thể đem đao quét ngang ngăn tại trước ngực, sau đó kiệt lực triệu tập thiên địa nguyên khí hộ thể.

Oanh

Lệ Huyết Hải chỉ cảm thấy một cỗ không thể chống cự lực lượng oanh kích trong tay trên trường đao, cuồng bạo phong lôi lực lượng làm hắn lập tức ném đi, trong miệng yết hầu ngòn ngọt.

Máu tươi liền phun tới.

Thậm chí trường đao trong tay đều bởi vì lực trùng kích lượng quá mạnh, bị bắn ra ngoài.

Toàn thân càng bị lôi đình tê liệt, sau đó từng khúc vỡ nát phong lôi tiễn như là shotgun, xuyên qua thân thể của hắn.

"Đây không có khả năng!"

Lệ Huyết Hải không thể tin nhìn xem cái này đây hết thảy, hắn nhưng là đường đường khí hải trung kỳ võ giả, làm sao lại bị dễ dàng như thế một tiễn bắn giết?

Cùng hắn rung động còn có thủ hộ tại Tần Vũ chung quanh Tần Văn Viễn.

Tần gia tộc nhân khác tại cầm tới 'Vạn Lý Truyền Âm Cổ' về sau, cấp tốc phân tán ra đến săn giết Huyết Ma Giáo dư nghiệt.

Nhưng hắn lại canh giữ ở Tần Vũ bên cạnh.

Tần Vũ, mới là Tần gia tương lai!

Hắn tận mắt thấy Tần Vũ mở cung, đây chính là một khí hải trung kỳ võ giả, liền xem như hắn muốn đánh giết cũng cũng không dễ dàng, nhưng Tần Vũ chỉ là một tiễn!

Đây quả thực không thể tưởng tượng nổi!

Chỉ thấy cái kia Lệ Huyết Hải thân thể bên trên thêm ra mười mấy lỗ thủng, chỉ là Khí Hải Cảnh ương ngạnh sinh mệnh lực để hắn cũng không có làm tràng tử vong, còn muốn giãy dụa lấy phản kháng.

Hắn run run rẩy rẩy móc ra một viên huyết sắc đan dược, đôi mắt trung lộ ra một vòng vẻ tàn nhẫn, liền nghĩ muốn ăn vào.

Huyết Ma Đan?

Tư Đồ Minh nhìn thấy cơ hội làm sao lại bỏ qua, lúc này điên cuồng nhào giết tới đây, trường thương trong tay tiếng long ngâm vang lên, trên mũi thương kim quang bạo khởi xuyên thấu đầu của hắn.

Căn bản cũng không cho hắn cơ hội.

Thu hoạch Lệ Huyết Hải đầu người, Tư Đồ Minh thần sắc hãi nhiên nhìn lên bầu trời, nhìn cũng chưa từng nhìn Lệ Huyết Hải một chút, nháy mắt lại mở cung bắn ra một tiễn Tần Vũ.

Phong lôi tiễn lại lần nữa bắn nổ xạ mà ra.

Phong lôi gào thét.

Trực tiếp xuyên thủng một thiếu nữ bộ dáng, ngon miệng trung lại là vỡ ra như hoa cúc, duỗi ra một đầu lưỡi dài trong đám người không ngừng đồ sát Khí Hải Cảnh đầu lâu.

Bành

Óc bạo liệt, chết không thể chết lại.

"Ngọc Diện La Sát! Khí hải võ giả, cứ như vậy chết rồi?"

Tư Đồ Minh trong đầu dâng lên một luồng hơi lạnh, cái này Tần gia thiên tài thực lực vậy mà như thế khủng bố?

Hắn nhìn ra, Tần Vũ trong tay cái kia thanh trường cung chính là từ Trấn Ma Ti đổi đi Huyền giai thượng phẩm 'Thương Lôi Truy Vân Cung' cái kia mũi tên cũng là Huyền giai thượng phẩm phong lôi tiễn.

Nó uy năng bất phàm, trên lý luận đến nói có thể giết Khí Hải Cảnh.

Nhưng có thể trở thành Khí Hải Cảnh, có cái nào không có điểm binh khí tốt?

Hắn nhưng là trơ mắt nhìn xem phong lôi tiễn đem Lệ Huyết Hải trường đao trong tay đánh bay.

Đây là cỡ nào sức mạnh đáng sợ?

Rung động trong lòng đồng thời, Tư Đồ Minh nhưng cũng không có dừng lại trong tay động tác, lập tức xông vào toát ra cuồn cuộn huyết sắc sương mù hang động.

Toàn lực công kích.

Để nó cửa hang sụp đổ đem sương mù màu máu miễn cưỡng ngăn chặn.

Không có đầu nguồn, thành nội dân chúng biến dị liền có thể ổn định.

"Đa tạ Tần gia xuất thủ tương trợ!"

Cho đến lúc này, Tư Đồ Minh mới toàn thân máu tươi bay đến Tần gia phủ đệ trên không đối Tần Vũ, Tần Văn Viễn ôm quyền hành lễ, nhìn về phía Tần gia thần sắc rõ ràng thay đổi.

Đầu tiên là cung cấp tình báo.

Sau đó thời khắc mấu chốt bộc lộ ra bực này sức chiến đấu đáng sợ.

Cái này Tần gia nơi nào có ngoại nhân nói như vậy bấp bênh?

Cho dù là Thiên Phong lão tổ chết rồi, bằng vào trên bầu trời những cái kia đáng sợ phi hành chiến thú, Tần gia vẫn như cũ có thể ổn thỏa tứ đại gia tộc chi vị!

Cái này đột nhiên xuất hiện Tần gia thiên kiêu, quả thực khủng bố như vậy.

Tần Văn Viễn trầm mặc.

Tạ hắn?

Hắn còn mơ hồ đâu.

"Khách khí, Huyết Ma Giáo như thế tà Ma Giáo phái, người người có thể tru diệt! Tư Đồ tướng quân vẫn là trước đem nội Bích Thủy Thành cái này Huyết Ma Giáo dư nghiệt thanh chước sạch sẽ."

Tần Vũ liếc mắt nhìn Tư Đồ Minh, tiện tay lại là một tiễn bắn ra, đem một Huyết Ma Giáo khí huyết võ giả bắn giết.

Tốt

Tư Đồ Minh nhìn thật sâu một chút Tần Vũ.

Làm to to nhỏ nhỏ trên trăm cái thế lực đều đuổi theo Ngũ Độc Giáo truyền thừa lệnh bài chạy ra Bích Thủy Thành thời điểm, chỉ có Tần gia xuất thủ!

"Lần này phá diệt Huyết Ma Giáo mưu đồ, bảo trụ Bích Thủy Thành trăm vạn nhân khẩu, Tần gia chính là công đầu! Ta Trấn Ma Ti nhất định cho ra đầy đủ hài lòng thù lao!"

Nhìn xem cấp tốc phân tán ra đến, phối hợp với Trấn Ma Ti, Trấn Tà Phủ quân thanh chước Huyết Ma Giáo dư nghiệt Tần gia tử đệ cùng Tấn Mãnh Trùng, Lôi Đình Đại Bằng, Tư Đồ Minh trịnh trọng nói.

"Những này sau này hãy nói đi, tổ chức nhân thủ chuẩn bị thủ thành! Bích Thủy Hà trung yêu ma, muốn công thành."

Tần Vũ khẽ lắc đầu.

Tốt

Tư Đồ Minh liếc mắt nhìn ngoài thành, số lớn trong nước yêu ma tại vòng qua nằm ngang ở Bích Thủy Hà thượng Cửu Thiên Phong Ma Đại Trận về sau, đã hướng phía Bích Thủy Thành mà tới.

Khoảng cách Bích Thủy Thành gần nhất, thậm chí không đến một cây số!

Trên tường thành lưu thủ Trấn Tà Phủ quân đã đang thao túng tên nỏ bắn giết, nhưng là vẻn vẹn bằng vào Trấn Tà Phủ quân khẳng định không có khả năng ngăn trở những yêu ma này.

Thậm chí ngay cả kéo dài cũng khó khăn!

Tư Đồ Minh không còn dám trì hoãn, gào thét lên lao xuống.

"Bọn hắn thủ không được! Trấn Tà Phủ quân đối phó phổ thông yêu ma còn tốt, nhưng đối diện với mấy cái này Bích Thủy Hà Long Cung tinh nhuệ yêu ma, thủ không được bao lâu."

Tần Văn Viễn nhìn xem cái kia xông lên phía trước nhất một đám thân thể chừng ba mươi trượng, toàn thân hất lên nặng nề thiết giáp loài cua yêu ma, trong đó thậm chí còn có một đầu Khí Hải Cảnh dẫn đầu.

Tại hậu phương, số lớn hà loại, quy loại yêu ma theo sát phía sau.

Có chút loài cá chờ trong nước yêu ma tại vòng qua Cửu Thiên Phong Ma Đại Trận về sau, dứt khoát một lần nữa nhảy nước đọng trung, thao túng dòng nước hướng phía Bích Thủy Thành cuốn tới.

Cái kia kinh người uy thế, chính là hắn đều trong lòng nặng nề.

Muốn giữ vững cái này Bích Thủy Thành cũng không dễ dàng.

Tần gia đệ tử, chỉ sợ tổn thất sẽ cực kì thảm trọng.

Nằm ngang ở mặt sông Cửu Thiên Phong Ma Đại Trận ngăn lại đại bộ phận trong nước yêu ma, Trần Kiếm Thu kiềm chế lại Bích Thủy Hà Long Vương, còn có trên bầu trời bầy trùng oanh tạc, cùng Giao Long Đạo Binh chém giết.

Nhưng còn lại yêu ma đại quân, vẫn như cũ số lượng khổng lồ.

"Không sao cả!"

Tần Vũ nhìn bên ngoài thành vọt tới trong nước yêu ma, thần sắc lạnh nhạt.

Hắn đương nhiên biết dựa vào Trấn Tà Phủ quân, cùng Trấn Ma Ti bên trong người tay gánh không được, Trấn Tà Phủ quân là địa phương tính quân đội, chủ yếu tác dụng là duy trì xung quanh thành thị trị an, khuyết thiếu cao thủ.

Trấn Ma Ti tinh nhuệ không ít, nhưng là nhân thủ quá ít.

Tại đối mặt Bích Thủy Hà Long Cung dốc toàn bộ lực lượng tinh nhuệ, không phải là đối thủ rất bình thường.

"Dưới trướng của ta bầy trùng, không chỉ có riêng là có bầu trời bầy trùng!".

---

Chương 142: Ngoài Bích Thủy Thành, bầy trùng đẩy ngược!

Chương 142: Ngoài Bích Thủy Thành, bầy trùng đẩy ngược!

Giết

Tư Đồ Minh gầm thét, trường thương trong tay bỗng nhiên nện xuống, đánh vào cái kia giống như núi nhỏ giải yêu bên trên, to lớn phản chấn lực lượng để hắn liên tiếp lui về phía sau.

Nhưng giải yêu lại không có nửa điểm phản ứng, thân hình khổng lồ lung lay, liền tiếp theo hướng phía Tư Đồ Minh vọt tới, trong tay một đôi kìm lớn vung vẩy.

Kịch liệt tiếng oanh minh trung, chiến thành một đoàn.

Nhân loại cùng yêu ma điểm khác biệt lớn nhất, chính là yêu ma thường thường hình thể cực kì khổng lồ, cường đại thân thể mang đến lực lượng cường đại, nó phòng ngự chờ, cơ hồ toàn diện siêu việt nhân loại.

Muốn chính diện chống lại, cực kì khó khăn.

Lấy Tư Đồ Minh thực lực, tại cái kia mãnh liệt yêu ma triều trung, cũng chỉ có thể miễn cưỡng ngăn trở nó uy hiếp lớn nhất khí hải đại yêu, còn lại căn bản ngăn không được.

Trên tường thành hơn ngàn Trấn Tà Phủ quân từng cái sắc mặt trắng bệch, nhưng lại không dám dừng lại trong tay động tác, nhanh chóng đem trên tường thành sàng nỏ lay động, chừng dài hơn một trượng tên nỏ lên dây cung.

Sưu! Sưu! Sưu!

Mấy chục chi phù văn tên nỏ nổ bắn ra mà ra, mang theo kinh người lực xuyên thấu, đem xông lại yêu ma nhẹ nhõm xuyên thấu, phần đuôi mũi tên rung động.

Cho dù là khí huyết đại yêu cũng rất khó ngăn trở.

Nhưng là trên tường thành ngàn Trấn Tà Phủ quân nhưng lại chưa bởi vậy reo hò, ngược lại từng cái run rẩy càng thêm lợi hại.

Toàn bộ trên tường thành cũng liền mấy chục đỡ sàng nỏ.

Coi như tất cả đều trúng đích, lại có thể giết chết bao nhiêu?

"Bày trận! Nghênh địch!"

Có trong quân tướng lĩnh cao giọng la lên, tường thành hậu phương cũng thỉnh thoảng có Trấn Ma Ti cao thủ xông lên tường thành trận địa sẵn sàng, Triệu Trấn Sơn, Lâm Kiếm Thanh chờ mỗi một cái đều là như thế.

Không có ai đi nói cái gì cổ vũ sĩ khí.

Bởi vì căn bản không cần.

Yêu ma không phải nhân loại.

Một khi phá thành, chỉ có một cái hạ tràng, đó chính là toàn thành biến thành yêu ma đồ ăn!

Có người đem ánh mắt nhìn về phía Bích Thủy Hà phía trên.

Trên mặt sông Cửu Thiên Phong Ma Đại Trận lung lay sắp đổ, phảng phất lúc nào cũng có thể vỡ tan.

Bích Thủy Hà Long Vương cái kia đáng sợ long thân ở trên bầu trời gào thét, tiếng long ngâm trung Trấn Ma đại tướng Trần Kiếm Thu rõ ràng ở vào tuyệt đối hạ phong, chỉ có thể miễn cưỡng chèo chống.

Trên bầu trời phong lôi trùng triều cùng cái kia Giao Long Đạo Binh quấn quýt lấy nhau, càng có ít đầu hình thể khổng lồ khí hải đại yêu phóng lên tận trời, cùng cái kia Lôi Đình Đại Bằng, Tứ Dực Hắc Cức Điêu điên cuồng chém giết cùng một chỗ.

Huyết vũ vẩy xuống.

Liền ngay cả Phần Thiên Hỏa Nha đều có không ít thảm liệt rơi xuống.

Toàn bộ chiến trường đã tiến vào gay cấn trạng thái, căn bản không có lực lượng có thể lại gấp rút tiếp viện bọn hắn.

"Cung tiễn chuẩn bị! Xạ!"

Trên tường thành, một Khí Huyết cảnh tướng lĩnh gầm thét.

Một vòng sàng nỏ xạ kích về sau căn bản đến không bằng thứ hai vòng, mảng lớn trong nước yêu ma cũng đã tới gần, thưa thớt mấy trăm mũi tên bay ra.

Nhưng rơi xuống những cái kia hình thể khổng lồ, người khoác giáp xác trong nước yêu ma trên thân, căn bản không quan hệ đau khổ, tiếp tục hướng phía tường thành phương hướng bò qua đi.

Tất cả mọi người nắm chặt ở trong tay binh khí, đôi mắt đỏ bừng, chuẩn bị nghênh đón sắp đến sinh tử chém giết.

Nhưng sau một khắc!

Ầm ầm ——

Bích Thủy Thành trước vài trăm mét nơi khác diện đột nhiên sụp đổ xuống, lộ ra hơn mười cái lỗ lớn.

Từng đợt trầm thấp gào thét trung, trên trăm đầu Độn Giáp Hạt từ đó chui ra, mà địa huyệt trong động quật Tấn Mãnh Trùng, Chương Lang, Độc Bạo Trùng, thứ xà chờ đơn vị điên cuồng tuôn ra, vọt thẳng hướng cái kia lít nha lít nhít vọt tới yêu ma.

Gào thét tiếng gầm gừ trung, Chương Lang phun ra mảng lớn cao áp thủy pháo kịch độc chất lỏng, phàm là bị cái kia kịch độc chất lỏng đụng phải, tất nhiên cốt nhục tan rã.

Thứ xà trong miệng bay ra đầy trời bén nhọn cốt thứ, cái kia dài hơn một thước cốt thứ tuỳ tiện xuyên thủng yêu ma giáp xác, tê liệt ra mảng lớn huyết nhục.

Những này trong chiến đấu hoàn thành lần lượt chém giết đơn vị, thực lực đã càng ngày càng mạnh.

Nháy mắt liền diệt sát mấy trăm yêu ma.

Rống

Chấn thiên tiếng gầm gừ trung, Liệt Sơn Yêu Vương thân hình khổng lồ từ dưới đất chui ra, đầu lâu buông xuống, bạch ngọc độc giác thượng quang mang lấp lóe, hướng phía cùng Tư Đồ Minh chém giết cự giải phóng đi.

Oanh

Tư Đồ Minh liều mạng bộc phát đều không thể phá phòng cự giải bị Liệt Sơn Yêu Vương tại chỗ đụng bay ra ngoài, liền ngay cả cứng rắn nhất giáp xác thượng đều bị bạch ngọc độc giác đụng xuyên, không rõ sống chết.

Một kích thành công Liệt Sơn Yêu Vương mảy may không có ý dừng lại, mang theo số lớn bầy trùng cùng vọt tới trong nước yêu ma đụng vào nhau, lập tức vang lên kịch liệt tiếng nổ.

Huyết nhục văng tung tóe, xen lẫn Độc Bạo Trùng oanh minh.

Cái kia hướng phía Bích Thủy Thành vọt tới trong nước yêu ma triệt để bị ngăn ở dưới tường thành, cùng bầy trùng điên cuồng chém giết.

"Là Tần gia chiến thú!"

"Là Tần gia chi viện, Tần gia chính là ta Trấn Ma Ti minh hữu!"

"Loại kia to lớn bọ cạp ta gặp qua, mấy ngày trước đây cái kia Trương gia phi chu chính là bị những này cự hạt đột nhiên từ dưới đất xông ra mang đi."

"Khí Hải Cảnh đỉnh phong chiến thú! Tần gia lại còn có bực này nội tình?"

Lập tức trên tường thành sôi trào, từng cái đều đang nghị luận.

Triệu Trấn Sơn, Lâm Kiếm Thanh chờ đối với Tần gia tương đối quen thuộc, càng là trong lòng hãi nhiên, bọn hắn đối với Tần gia thực lực đã tận khả năng đánh giá cao.

Nhưng là một màn trước mắt nói cho bọn hắn, bọn hắn vẫn là quá ngây thơ.

Cái kia địa huyệt trong động quật liên tục không ngừng tuôn ra bầy trùng, như là nhất đạo hắc sắc tường thành không thể rung chuyển, thậm chí có đem những cái kia trong nước yêu ma đẩy ngược trở về xu thế.

"Còn có trong nước! Trong nước cũng có chiến thú, cùng những cái kia yêu ma chém giết cùng một chỗ!"

"Trời ạ! Kia là long?"

"Tần gia còn có long?"

Rung động thanh âm bên trong, trên tường thành Trấn Ma Ti cường giả tất cả đều nhìn về phía nơi xa trên mặt nước, Bích Thủy Hà thượng bỗng nhiên cuồn cuộn đứng lên.

Cầm đầu, thình lình chính là Giao Ma Vương!

Trùng tộc hóa về sau Giao Ma Vương!

Nó hình thể không chỉ có lớn hơn một vòng, vì phòng ngừa bị cái kia Bích Thủy Hà Long Vương nhận ra, Tần Vũ càng là dứt khoát để bầy trùng đối nó tiến hành chiều sâu cải tạo cường hóa.

Không chỉ có lưng phía trên thêm ra từng dãy trùng tộc mang tính tiêu chí bén nhọn cốt thứ.

Liền liền thân thượng long lân phía trên đều có bộ phận xương vỏ ngoài bọc thép, để nó nhìn lên càng thêm dày đặc, lực phòng ngự càng mạnh.

Mà sau lưng Giao Ma Vương, là mấy trăm đầu Huyền Giao, cùng số lớn Huyền Giáp Thanh Ngao, lợi xỉ niêm chờ, tại nó dẫn dắt phía dưới, điên cuồng hướng phía cái kia trong nước yêu ma cắn xé quá khứ.

Toàn bộ dòng sông nháy mắt bạo ngược đứng lên, bị máu tươi nhuộm thành màu đỏ.

Phổ thông yêu ma, làm sao có thể là bây giờ bầy trùng đối thủ?

Huống chi ngay cả số lượng đều kém xa tít tắp.

Khí hải đỉnh phong Giao Ma Vương càng là không có đối thủ, trực tiếp quét ngang qua, hướng phía cái kia trên mặt sông cửu thiên Phục Ma Đại Trận phương hướng du động.

"Cái này chính là của ngươi ẩn giấu? Ngươi cái này ẩn giấu, cũng quá khoa trương chút."

Tần Vũ bên cạnh thân Tần Văn Viễn cái kia nho nhã khuôn mặt bên trên, đã tràn đầy rung động, vẻn vẹn là trong chốc lát Bích Thủy Thành trước dưới mặt đất trong động quật liền tuôn ra mấy ngàn bầy trùng.

Liên tục không ngừng, phảng phất căn bản không có ý dừng lại.

Đúng là đem cái kia xông lại trong nước yêu ma đẩy ngược trở về.

Từ một chỗ khác phương hướng đánh tới trong nước bầy trùng, cứ như vậy thô sơ giản lược đoán chừng, Tần Văn Viễn phát hiện số lượng đều không dưới một vạn! Giấu ở dưới nước càng là không biết có bao nhiêu!

Toàn bộ chiến trường, đã trở thành bầy trùng cùng Bích Thủy Hà yêu ma chiến trường!

"Chút thực lực ấy, không tính là gì."

Tần Vũ khẽ cười một tiếng.

Trong tay Thương Lôi Truy Vân Cung liên tiếp vang động, như trận bão bắn ra từng nhánh mũi tên.

Mỗi một tiễn, tất nhiên có một đầu yêu ma đổ xuống

Đây là bầy trùng ra sân thời cơ tốt nhất!

Một trận chiến, nhất định càn khôn.

Có thể để bầy trùng đột phá cực hạn!

Thế nhưng là, Tần Vũ vẫn như cũ cảm giác không đủ.

Hắn có thể cảm giác được trong lòng mình nhiệt huyết đang sôi trào, cuồng bạo phong lôi ý cảnh tại hắn bao quanh, nhưng khoảng cách cuối cùng đột phá nhưng thủy chung còn kém một bước cuối cùng.

Vẻn vẹn ở phía xa mở cung bắn tên, còn chưa đủ.

Tần Vũ nháy mắt minh bạch điểm này.

Dưới chân Lôi Đình Đại Bằng cánh chim đập, Thương Lôi Truy Vân Cung thu hồi.

Phá Tà Đao xuất hiện trong tay,12 chuôi lưu quang phi đao tại quanh thân cực tốc vờn quanh, vọt thẳng hướng Bích Thủy Hà cái kia nhất là chiến trường kịch liệt bên trên.

Ở nơi đó, mới là hắn thời cơ đột phá!.

---

Chương 143: Chém giết! Đột phá!

Chương 143: Chém giết! Đột phá!

"Tần Vũ! Không thể!"

Lôi Đình Đại Bằng cánh chim chấn động, hướng phía cái kia cối xay thịt chiến trường xông tới giết, Tần Văn Viễn cấp bách thanh âm rốt cục nhịn không được truyền đến.

Nhìn xem Tần Vũ cặp kia mắt xích hồng, đã một bộ cấp trên bộ dáng, hắn làm sao lại không vội?

Tại cái kia Bích Thủy Hà trung thảm thiết nhất trong chiến trường, đến hàng vạn mà tính trong nước yêu ma gào thét, chính là khí hải cấp độ tồn tại đều có không biết bao nhiêu.

Cho dù là hắn, cũng không có nắm chắc toàn thân trở ra.

Tần Vũ tiến lên, quả thực chính là muốn chết.

"Nhị trưởng lão, ta muốn đột phá! Ta đột phá thời cơ, liền ở chỗ này! Ta cũng không phải là lỗ mãng, chỉ là thực lực của ta chư vị trưởng lão cũng không rõ ràng.

Võ giả, vốn chính là sinh tử ở giữa chém giết đột phá.

Trong hồ nước, là dưỡng không ra chân long."

Tần Vũ quay đầu chuyển qua, nhìn về phía đi sát đằng sau tại bên cạnh mình Tần Văn Viễn trưởng lão, lộ ra một vòng có chút bạo ngược tiếu dung.

Thu hoạch được bầy trùng truyền thừa về sau, hắn chưa hề đem mình đặt cảnh hiểm nguy trung, có thể làm cho bầy trùng thượng đều là để bầy trùng bên trên, chi bằng có thể làm cho mình ở vào an toàn hoàn cảnh trung.

Nhưng là, cũng không có nghĩa là hắn không dám đi chém giết.

Hắn chưa bao giờ thiếu liều mạng tranh đấu huyết tính.

Mặc dù năm gần mười tám.

Nhưng bầy trùng truyền thừa chưa thời điểm thức tỉnh, hắn liền trải qua mấy chục lần chém giết, đã từng một mình chính tay đâm qua trong núi yêu ma, tội phạm.

Liền thậm chí đi ngủ tỉnh bầy trùng, cũng là bởi vì cùng yêu ma lúc đang chém giết bị trọng thương.

Chỉ là hắn không thích không tất yếu mạo hiểm.

Hiện tại khác biệt.

Đột phá thời cơ đã đến, lúc nên xuất thủ đương nhiên phải xuất thủ.

Nếu là sợ hãi cái chết, không dám chiến đấu.

Cho dù dựa vào bầy trùng thiên phú hắn có thể đột phá đến khí hải chi cảnh, như vậy tương lai cũng tất nhiên đi không xa.

Con đường tu hành, cho tới bây giờ đều không có thuận buồm xuôi gió.

Tâm tính nhu nhược người, không xứng leo lên đỉnh phong.

Loáng thoáng ở giữa, hắn càng là cảm thấy tam giai trùng tổ tấn thăng, đối với hắn mà nói sẽ là một lần không gì sánh kịp chất biến.

Tần Văn Viễn khẽ giật mình.

Tần Vũ nói lời, hắn làm sao lại không rõ?

Bất luận cái gì cường giả, đều là từ thời khắc sinh tử chém giết ra.

Từ trong núi thây biển máu đi ra.

Chỉ là Tần Vũ biểu hiện ra ngoài thiên phú quá mức kinh người, hắn đem nó nhìn quá nặng, lo được lo mất hạ hắn tự nhiên mất đi trong ngày thường tỉnh táo.

"Ha ha ha, Nhị trưởng lão ta đi."

Tần Vũ cười lớn, dưới chân Lôi Đình Đại Bằng lập tức như là mũi tên nổ bắn ra mà ra.

Tần Văn Viễn trầm mặc một lát, khóe miệng lại là không khỏi như thế một vòng ý cười, hắn Tần gia khai quật ra cái này một khối mỹ ngọc, tựa hồ so trong tưởng tượng còn hoàn mỹ hơn.

Không chỉ có thiên phú tuyệt hảo, liên tâm tính đều là nhất đẳng.

Lập tức thân ảnh của hắn biến mất tại nguyên chỗ, theo sát tại Tần Vũ bên cạnh thân lạc hậu một cái thân vị, trường đao trong tay ra khỏi vỏ.

Đã ngươi muốn tại liều mạng tranh đấu ở giữa đột phá, như vậy liền là ngươi bảo vệ đoạn đường.

Sưu

Lôi Đình Đại Bằng cánh chim cực tốc chấn động, khoảng cách ở giữa chiến trường kia càng ngày càng gần.

Mùi máu tươi cũng càng lúc càng nồng nặc, tại cái kia kịch liệt oanh minh trung, thiên địa nguyên khí bạo động, mang theo mùi máu tươi cuồng phong tràn vào mũi miệng của hắn.

Đại địa phía trên, số lớn loài cua, hà loại, quy loại chờ lưỡng cư yêu ma từ đường sông trung bò lên bờ, vòng qua Cửu Thiên Phong Ma Đại Trận cùng chen chúc bầy trùng chém giết cùng một chỗ.

Thậm chí làm phát hiện vì Liệt Sơn Yêu Vương xuất hiện thời điểm, cái kia oanh kích Cửu Thiên Phong Ma Đại Trận yêu ma trung, phân ra ba đầu Khí Hải Cảnh đại yêu gầm thét đánh tới.

Cửu Thiên Phong Ma Đại Trận trung chín chiếc phi chu trung phun ra ra to lớn tên nỏ, lôi đình, phong nhận chờ công kích, đem số lớn xông lên phía trước nhất yêu ma chém giết.

Sau đó phá toái thi thể lại theo yêu ma triều điều khiển dòng nước, oanh kích mà tới.

Cửu Thiên Phong Ma Đại Trận trung đồng dạng không an toàn.

Hắn đã thấy trong đó không ít Trấn Ma Ti tinh nhuệ trọng thương, thậm chí tử vong.

Chiến tranh, đã tiến vào gay cấn trạng thái.

Làm Lôi Đình Đại Bằng vọt tới Cửu Thiên Phong Ma Đại Trận trên không thời điểm, cái kia nồng đậm đến thực chất hóa mùi máu tươi để trong lòng Tần Vũ sôi trào lên.

12 chuôi lưu quang phi đao, như du ngư tại quanh người hắn du đãng.

Phá Tà Đao rút ra.

Sát lục, bắt đầu.

Ở trên bầu trời quan sát, Bích Thủy Hà trên mặt cái kia như thủy triều vọt tới yêu ma đều nối thành một mảnh, làm lao xuống lúc uy thế liền càng khủng bố hơn.

Trên mặt sông vọt lên yêu ma trong miệng răng nhọn có thể thấy rõ ràng, cái kia cỗ kẹp lấy lấy mùi cá tanh mùi máu tươi, mùi hôi thối càng là nhào tới trước mặt.

Sưu! Sưu! Sưu!

Tại Cửu Thiên Phong Ma Đại Trận bên trong đông đảo Trấn Ma Ti tinh nhuệ, vị kia chủ trì đại trận Trấn Ma Ti đại tướng 'Chương Hàm' kinh hãi, ánh mắt khó hiểu trung Tần Vũ vọt thẳng đến yêu ma số lượng nhiều nhất đường sông trung ương.

Oanh

Phía dưới trong nước yêu ma trung lập tức có không ít cường đại tồn tại chú ý tới, vài đầu Khí Hải Cảnh yêu ma lập tức từ trong miệng phun ra công kích đáng sợ, hoặc là điều khiển dòng nước, phun ra nọc độc, gai nhọn vân vân.

Chỉ là một đầu Khí Huyết cảnh Lôi Đình Đại Bằng, cùng một cái khí huyết võ giả dám lớn lối như vậy tiến vào chiến trường trung ương.

Liền xem như tại Khí Hải Cảnh bảo hộ hạ, đó cũng là muốn chết.

Tần Vũ tọa hạ đầu kia Lôi Đình Đại Bằng tại cái kia công kích đáng sợ phía dưới, nháy mắt liền bị xé nát, nhưng Tần Vũ thân hình lại là tại đầy trời công kích trung cực tốc hạ xuống.

"Chúa tể chi lực."

Tâm linh mạng lưới nội bầy trùng lực lượng điên cuồng dung nhập thân thể của hắn, để cái kia áo giáp phía dưới thân thể đều bỗng nhiên bành trướng, thậm chí bởi vì lực lượng quá mức cuồng bạo, ẩn ẩn có một tia tơ máu.

Thần niệm bao khỏa thân thể của hắn, trống rỗng phi hành.

12 chuôi phong lôi chi lực vờn quanh lưu quang phi đao nổ bắn ra mà ra.

Tại yêu ma bầy trung điên cuồng xuyên qua, mỗi một lần xuyên qua đều tinh chuẩn xuyên qua đầu lâu, mang theo mảng lớn tuỷ não huyết tương.

Hắn xác thực chỉ là khu khu Khí Huyết cảnh.

Nhưng chúa tể chủ lực gia trì trạng thái bình thường đều có thể nháy mắt tăng vọt gấp mười, thực lực không kém gì Khí Hải Cảnh hậu kỳ võ giả.

Mà hắn đáng sợ nhất một điểm, là bầy trùng tâm linh mạng lưới cường hóa phía dưới lực lượng linh hồn.

Thân thể của hắn có thể tiếp nhận lực lượng linh hồn cực hạn tại chúa tể chi lực gia trì, đã đạt tới Khí Hải Cảnh đỉnh phong, thậm chí so với Nguyên Phủ cảnh đều không kém.

Hắn căn bản không cần cân nhắc tiêu hao vấn đề.

Tại bầy trùng tâm linh mạng lưới trung liên tục không ngừng vọt tới lực lượng, hắn có thể thời khắc bộc phát ra sức mạnh lớn nhất.

Cho dù, cỗ lực lượng này cũng không thể bền bỉ.

Thậm chí không đến thời gian một nén nhang.

Nhưng đối với Tần Minh đến nói đầy đủ.

Cơ hồ là một nháy mắt, chết ở trong tay hắn yêu ma liền tính ra hàng trăm.

Lưu quang phi đao lấy một loại gần như tốc độ khủng khiếp tại nó phương viên năm trăm mét nội điên cuồng xuyên qua, cắt chém, cái kia tốc độ khủng khiếp để đi theo sau lưng hắn Tần Văn Viễn đều trong lòng dâng lên hãi nhiên.

Cái này sao có thể?

Hắn thậm chí tận mắt thấy cái kia lưu quang phi đao, lấy một loại không thể ngăn cản trực tiếp xuyên thủng một đầu thân dài hơn mười mét Khí Hải Cảnh hắc ngư đại yêu đầu lâu.

Cái kia dày đặc nguyên khí hộ thể, tại lưu quang phi đao trước mặt không cách nào ngăn cản nó mảy may.

"Ha ha ha, thống khoái!"

Điên cuồng thu hoạch Tần Vũ phát ra thoải mái cười to, lôi quang vờn quanh Phá Tà Đao chém vào, lăng lệ đao quang chém vào một đầu khí hải sơ kỳ xà loại đại yêu đầu lâu bên trên.

Xà yêu khổng lồ đầu lâu phóng lên tận trời, nó đôi mắt trung mang theo vô cùng kinh hãi, không hiểu.

Đây là Khí Huyết cảnh?

Làm sao có thể!

Phong lôi chi lực vờn quanh, tại chung quanh hắn phát ra cuồng bạo oanh minh.

Đây là hắn đột phá Khí Huyết cảnh về sau, lần thứ nhất toàn lực bộc phát ra mình chiến lực!

Không giữ lại chút nào.

Đây mới là bầy trùng chúa tể chân chính uy thế.

Bầy trùng chúa tể là toàn bộ bầy trùng trung thực lực cường đại nhất.

Khi hắn toàn lực bộc phát thời điểm, tại bầy trùng chúa tể chi lực gia trì hạ, cho dù là Giao Ma Vương, Liệt Sơn Yêu Vương cũng sẽ không là đối thủ của hắn.

Tuyệt đối thực lực cường đại.

Đây mới là hắn lớn nhất lực lượng.

"Giết hắn! Đây là nhân loại tộc quần bên trong tuyệt thế yêu nghiệt! Hắn muốn đột phá, không thể để hắn thành công!"

Bích Thủy Hà rộng lớn dưới mặt sông, trồi lên như một tòa núi nhỏ thân ảnh hiển hiện, phát ra gào thét.

Kia là một đầu Long Quy.

Khí Hải Cảnh hậu kỳ Long Quy.

To lớn Long Quy lưng dày trọng giáp xác, đầu lâu thượng lại là mọc ra hắc sắc sừng nhọn.

Quy loại dài dằng dặc sinh mệnh, nó gặp qua rất nhiều thiên tài.

Nhân loại tộc quần trung đỉnh tiêm thiên tài.

Nhưng lại cũng chưa bao giờ thấy qua yêu nghiệt như thế tồn tại!

Long Quy thanh âm chấn động thiên địa.

Từng đầu Khí Hải Cảnh yêu ma ánh mắt hung tàn nhìn qua.

Liền ngay cả trên bầu trời cùng cái kia Trần Kiếm Thu chém giết Bích Thủy Hà Long Vương đều nhìn qua, trong ánh mắt lộ ra sát cơ.

Đáy nước phía dưới, cái kia chính bố trí loại nào đó trận pháp Mặc Ngọc Tử, thần sắc cũng nháy mắt âm trầm.

Giết

Giết cái này nhân loại!

"Muốn giết ta? Vậy thì tới đi!"

Tần Vũ ngửa mặt lên trời gào thét.

Hắn ẩn ẩn cảm thấy giữa thiên địa to lớn pháp tắc, tồn tại ở thiên địa này vạn vật ở giữa ảo diệu, cái kia cuồng phong gào thét, bạo ngược lôi đình.

Cảm thấy một tia đạo vận luật, đạo chân ý!

Phong, lôi, thậm chí còn có hỏa, thủy, thổ thuộc tính thiên địa nguyên khí tại chung quanh hắn hội tụ, ban đầu là phong, gào thét Phong thuộc tính nguyên khí còn quấn hắn.

Tràn vào thân thể của hắn, cọ rửa nó nhục thân.

Đã từng chỉ có thể tại Giao Ma Vương, Thất Sắc Linh Lộc các thân thể thượng cảm nhận được thiên địa nguyên khí, đã đối với hắn rộng mở.

Tiếng gầm gừ trung, Tần Vũ nhìn về phía sau lưng Cửu Thiên Phong Ma Đại Trận, toàn thân khí huyết chấn động.

"Chương Hàm tướng quân, không cần lại duy trì Cửu Thiên Phong Ma Đại Trận.

Tránh ra con đường đi.

Nơi này giao cho ta cùng ta Tần gia chiến thú!".

---

Chương 144: Huyết hải già thiên, thần uy như ngục!

Chương 144: Huyết hải già thiên, thần uy như ngục!

Tần Vũ thanh âm đang giận huyết chấn động xuống, cho dù là trong chiến trường cũng có thể rõ ràng nghe thấy.

Cái kia chính kiệt lực duy trì lấy Cửu Thiên Phong Ma Đại Trận, đem đại bộ phận yêu ma cản tại bên ngoài Bích Thủy Hà Trấn Ma đại tướng 'Chương Hàm' trong thần sắc lộ ra rung động.

Long Quy đều nhìn ra, Tần Vũ chính đột phá ngưỡng cửa kia, bước vào đến Khí Hải Cảnh.

Hắn tự nhiên cũng có thể nhìn ra.

Nhưng chính vì vậy, trong lòng của hắn mới có thể chấn động không gì sánh nổi.

Tuỳ tiện miểu sát khí hải đại yêu, tại yêu ma triều trung sát lục như vào chỗ không người, liền xem như đổi hắn, chỉ sợ cũng không cách nào so cái này làm được càng tốt hơn.

Cái kia 12 chuôi lưu quang phi đao bạo phát đi ra uy thế, làm hắn cũng vì đó hãi nhiên!

Đây là Khí Huyết cảnh?

Chương Hàm liếc mắt nhìn sau lưng đã vọt tới bầy trùng đại quân, tại Giao Ma Vương dẫn dắt phía dưới, bầy trùng bạo phát đi ra uy thế vô cùng kinh người, căn bản không có ai đỡ nổi một hiệp.

Mà lại đã tới gần Cửu Thiên Phong Ma Đại Trận.

Nếu là hắn không tránh ra, như vậy liền nằm ngang ở bầy trùng cùng cái kia trong nước yêu ma trung ương.

Bầy trùng muốn nghênh kích Bích Thủy Hà yêu ma, còn muốn vòng qua đại trận.

Muốn hay không tránh ra?

Bầy trùng có thể ngăn trở hay không cái kia đã lâm vào cuồng bạo trạng thái yêu ma xung kích?

Từng cái suy nghĩ nháy mắt tại Chương Hàm trong đầu hiện lên.

Cũng không phải là hắn không tín nhiệm Tần Vũ, có thể tại thời khắc nguy cơ xuất thủ, đầu tiên là phá vỡ Huyết Hải Đại Trận, sau đó lại oanh tạc yêu ma, cùng cái kia Giao Long Đạo Binh chiến đấu cùng một chỗ.

Thậm chí Tần Vũ bực này thiên tài đều xông vào đại chiến ở trung tâm.

Hắn lo lắng chính là bầy trùng có thể ngăn trở hay không!

Đừng nhìn Giao Ma Vương dẫn đầu hạ, bầy trùng thế như chẻ tre, nhưng đó là bởi vì Bích Thủy Hà yêu ma chân chính chủ lực bị đại trận ngăn trở.

Chỉ có một đầu Giao Ma Vương không thể nào là là cái kia mấy chục con Khí Hải Cảnh đại yêu đối thủ.

Nhưng là sau một khắc.

Hắn nhìn thấy cái kia đã bị tổn hại nghiêm trọng chín chiếc phi chu, từng cái bị thương nghiêm trọng, chiến tử Trấn Ma Ti tinh nhuệ, liền xem như không chủ động tản ra, chỉ sợ bọn họ cũng chống đỡ không được bao lâu.

Một khi trận pháp phá toái.

Hắn sẽ bị phản phệ trọng thương, về phần người khác chỉ sợ một cái đều sống không được.

"Toàn lực bộc phát một kích, sau đó tản ra đại trận! Bảo hộ thương binh lui lại!"

Chương Hàm thanh âm tại trong đại trận truyền ra.

Cái kia kiệt lực chống đỡ lấy trấn ma sư tinh nhuệ trong lòng vui mừng, loại kia trận pháp lúc nào cũng có thể phá toái, cảm giác tử vong, tuyệt đối không dễ chịu.

Làm bầy trùng chi viện đến thời điểm, trong lòng bọn họ là vui sướng nhất, hưng phấn.

Thoại âm rơi xuống nháy mắt, Cửu Thiên Phong Ma Đại Trận nội chín chiếc phi chu đột nhiên bộc phát ra quang mang.

Tồn trữ ở trong đó tên nỏ bị một mạch bắn đi ra.

Trung ương nhất cái kia phi chu càng là bộc phát ra chói mắt lôi đình.

Oanh! Oanh! Oanh!

Kịch liệt bạo tạc trung, trận pháp tán loạn.

Chương Hàm nháy mắt thao túng thiên địa nguyên khí đem chung quanh một chút thụ thương khá nặng Trấn Ma Ti tinh nhuệ bao vây lấy lui lại, còn lại cũng từng cái điều khiển lấy phi chu hướng về sau rút lui.

Rống

Bọn hắn còn không có thối lui, Giao Ma Vương liền gầm thét vọt tới, sau lưng từng đầu Huyền Giao, Huyền Giáp Thanh Ngao chờ tinh nhuệ đơn vị cùng cái kia xông lên trong nước yêu ma chiến đấu cùng một chỗ.

Dòng sông trung ương dòng nước phát ra oanh minh, hóa thành một mảnh huyết nhục cối xay.

Giao Ma Vương mở ra miệng rộng gắt gao cắn một đầu cự giải một thanh đem nó cắn nát, nuốt vào trong bụng, ngang ngược vọt tới.

Nhưng sau một khắc, nó liền bị năm đầu khí hải đại yêu để mắt tới.

Cái khác khí hải đại yêu càng là thừa cơ điên cuồng xông vào bầy trùng bên trong, trắng trợn đồ sát.

Đối mặt Khí Hải Cảnh đại yêu, bình thường trùng tộc đơn vị căn bản không phải đối thủ.

Bầy trùng số lượng rất nhiều.

Nhưng là cấp cao chiến lực quá ít, đây là trí mạng nhất.

Xông lên phía trước nhất một đầu Huyền Giao đôi mắt trung một mảnh đỏ bừng, cái kia chừng mười tám trượng thân hình khổng lồ, đúng là trở nên đỏ như máu một mảnh, có sương mù màu máu phun ra ngoài.

Cho dù là ở trong nước, đều giống như có huyết diễm thiêu đốt.

Thiên phú —— tử vong cuồng bạo!

Kia đến từ Sơn Nhạc Cự Viên thiên phú xuất hiện tại Huyền Giao trên thân, tử vong cuồng bạo kích hoạt về sau, có thể thời gian ngắn bộc phát ra sức mạnh cực lớn.

Mà đại giới, chính là tử vong!

Loại thiên phú này trên bản chất là tại cực trong thời gian ngắn thiêu đốt toàn bộ sinh mệnh lực, chỉ cần nắm giữ tự nhiên cũng có thể để cho hắn đơn vị nắm giữ.

Tần Vũ đã sớm đang nghiên cứu đem loại thiên phú này cấy ghép đến cái khác đơn vị bên trên.

Bây giờ, cũng là có chút thành quả.

Oanh

Cuồng bạo xung kích trung, Huyền Giao trực tiếp cắn về phía một đầu cực giống cự hà khí hải đại yêu, liều mạng cùng nó chém giết cùng một chỗ, dù là thân thể đều bị kìm sắt bẻ gãy, đều không có chút nào lùi bước.

Thậm chí thừa cơ cắn cái kia khí hải đại yêu phần bụng, rót vào kịch độc.

Không chết không thôi!

Không chỉ là một đầu, liên tiếp trên trăm đầu Huyền Giao bộc phát.

Khí Hải Cảnh cùng Khí Huyết cảnh chi ở giữa chênh lệch quá lớn, ở trước mặt đối mấy chục con Khí Hải Cảnh đại yêu, còn có cái kia mấy vạn trong nước yêu ma thời điểm.

Chỉ có thảm thiết nhất đấu pháp, bầy trùng mới có cơ hội ngăn trở.

Mà không phải bị trực tiếp giết xuyên!

Hiện giai đoạn bầy trùng, ngạnh thực lực căn bản cũng không phải là Bích Thủy Hà yêu ma đối thủ.

Cấp cao chiến lực chênh lệch quá lớn.

Mà đây là thực lực cường đại nhất Bích Thủy Hà Long Vương bị Trấn Ma đại tướng Trần Kiếm Thu ngăn chặn, còn có đại lượng Trấn Ma Ti tinh nhuệ ở đây.

Chỉ cần chống đỡ một lát.

Trấn Ma đại tướng Chương Hàm, còn có những cái kia Trấn Ma Ti tinh nhuệ liền sẽ tới chi viện.

Nếu không trừ phi Tần Vũ đem tất cả bầy trùng đơn vị triệu tập tới, lấy biển côn trùng tiêu hao, căn bản không có nửa điểm cơ hội.

Coi như tất cả bầy trùng đơn vị đều điều đến, tỉ lệ lớn cũng không làm gì được cái kia Bích Thủy Hà Long Vương.

Nhưng không có nhiều như vậy nếu như!

Chính là phát hiện như thế một cái cơ hội ngàn năm một thuở, Tần Vũ mới quyết định đem bầy trùng lực lượng để lên.

Trong nước đại chiến bộc phát.

Trên bầu trời Giao Long Đạo Binh hòa phong lôi trùng triều ở giữa chém giết, lại đã tiến vào thảm thiết nhất giai đoạn.

Phong lôi trùng triều hạch tâm nhất chỗ Thất Sắc Linh Lộc thân thể đã tràn đầy tơ máu, cấu thành trùng triều phong Lôi Đại Bằng, Tứ Dực Hắc Cức Điêu càng là tử thương hơn phân nửa.

Liên tiếp chính diện va chạm, mặc dù có thể thông qua đạo binh trận pháp đem tất cả tổn thương gánh vác, nhưng khi vượt qua một cái cực hạn về sau, cho dù là gánh vác về sau, đồng dạng gánh không được.

Nếu như không phải chung quanh Lôi Đình Đại Bằng, Tứ Dực Hắc Cức Điêu điên cuồng công kích kéo dài, thậm chí trực tiếp xông lên đi ngăn cản, chỉ sợ cái này phong lôi trùng triều đã sớm ngăn không được.

Nhưng dù cho như thế, phi hành đơn vị tổn thất đều đã vượt qua một phần năm.

Bích Thủy Hà Long Cung yêu ma cũng không phải là không có trí tuệ ngu xuẩn.

Làm phát hiện trên bầu trời phi hành bầy trùng uy hiếp, nhất là Phần Thiên Hỏa Nha uy hiếp về sau, cũng không phải là chỉ là xuất động một chi Giao Long Đạo Binh.

Theo sát ở phía sau, còn có ít đầu Khí Hải Cảnh đại yêu!

Nhưng bầy trùng trung Thất Sắc Linh Lộc chỉ có một đầu!

Cái này khiến cái khác phi hành đơn vị, chỉ có thể liều mạng dây dưa.

Mà cùng lúc đó, trên lục địa Liệt Sơn Yêu Vương gào thét phóng tới năm đầu khí hải đại yêu, đại địa oanh minh, hở ra mảng lớn địa thứ, nó thân thể bên trên hất lên một tầng nặng nề nham thạch áo giáp.

Liệt Sơn Yêu Vương phòng ngự, tuyệt đối là kinh người nhất.

Lúc trước bầy trùng liên tiếp sử dụng hợp kích đều không thể đánh tan nó phòng ngự, cuối cùng vẫn là lấy biển trùng tiêu hao, đem nó ngạnh sinh sinh kéo tử, cuối cùng từ Xích Vũ Yêu Vương thu hoạch.

Thậm chí giờ phút này, tại khoảng cách Bích Thủy Hà chiến trường ở ngoài mấy ngàn dặm.

Một trận đại chiến cũng tại bộc phát!

Cái kia đấu giá được Ngũ Độc Giáo truyền thừa lệnh bài Tô gia tại thừa dịp Huyết Hải Đại Trận phá diệt nháy mắt chạy ra, cuối cùng vẫn là bị Thanh Huyền Tông cường giả ngăn chặn.

Hỗn chiến tự nhiên bộc phát.

Cùng một thời gian.

Toàn bộ bầy trùng tuyệt đại bộ phận cấp cao lực lượng, đều toàn bộ đều đầu nhập chiến trường, tại thảm thiết nhất trong chiến trường chém giết, cùng khác biệt Khí Hải Cảnh đại yêu va chạm.

Mà tại cái kia trận pháp phía trên Tần Vũ lại cuồng tiếu một tiếng, lại lần nữa đáp xuống, hướng thẳng đến phía dưới đầu kia Long Quy khí hải đại yêu đánh tới.

Hắn cảm thấy toàn bộ bầy trùng đều đang gầm thét!

Bầy trùng tâm linh mạng lưới bên trong, từng đầu trùng tộc phát ra sinh mệnh tiến hóa cuồng hoan.

Tại cái kia thảm thiết nhất chiến đấu trung, huyết mạch của bọn nó gen chỗ sâu đang phát sinh tiến hóa, biến dị.

Chết

Tần Vũ cười gằn hư không một nắm,12 đạo lưu quang phi đao tại thần niệm điều khiển hạ, nháy mắt bay về phía Long Quy nhãn tình, tứ chi chờ một chút khớp nối chỗ bạc nhược.

"Không biết tự lượng sức mình!"

Long Quy gào thét, quanh thân dòng nước nháy mắt ngưng tụ thành vài trăm đạo cao tốc xoay tròn hắc sắc thủy tiễn, như mưa to bắn về phía Tần Vũ cùng cái kia mười hai đạo lưu quang.

Đồng thời, nó thân thể cao lớn nhìn như vụng về bãi xuống, mang theo dòng nước lại như là vô hình trọng chùy, hung hăng vọt tới Tần Vũ!

Trong mắt Tần Vũ không có chút nào vẻ sợ hãi, chỉ có băng lãnh điên cuồng.

Lao xuống chi thế không giảm trái lại còn tăng, « Phong Lôi Độc Long Quyết » thôi động quanh thân khí huyết như núi lửa phun trào, thanh Tử Sắc Phong Lôi chi lực cùng sền sệt khí huyết chi khí hỗn hợp quấn quanh.

Hưu! Hưu! Hưu!

Mười hai đạo lưu quang phi đao tốc độ tại dưới thần niệm thôi động đạt tới cực hạn.

Bọn chúng cũng không phải là thẳng tắp tiến lên, mà là như là có được sinh mệnh cá bơi, tại dòng nước trung lấy không thể tưởng tượng nhỏ bé đường cong vặn vẹo, xuyên qua, tinh chuẩn địa tránh đi đại bộ phận hắc sắc thủy tiễn.

Ngẫu nhiên có tránh cũng không thể tránh, phi đao bản thể liền bỗng nhiên gia tốc xoay tròn, mũi nhọn thượng thanh tử quang mang lóe lên, càng đem thủy tiễn cắt chém, bắn ra!

"Phong lôi toản!"

Tần Vũ quát khẽ, tâm niệm cùng phi đao hoàn toàn đồng bộ.

Trong đó ba thanh phi đao bỗng nhiên tụ hợp, phong lôi chi lực giao hòa, hóa thành nhất đạo xoắn ốc mũi khoan tím xanh lệ mang, lấy điểm phá diện, hung hăng đâm về Long Quy tương đối yếu ớt phải chân trước khớp nối khe hở!

Rống

Long Quy bị đau gầm thét, lân giáp khe hở bắn tung toé ra ám dòng máu màu đỏ.

Nó cự trảo chợt vỗ, mang theo khủng bố thủy áp, muốn đem cái kia đáng ghét phi đao nghiền nát.

Nhưng mà mặt khác sáu ngọn phi đao đã lặng yên không một tiếng động vây quanh nó cái cổ cùng giáp lưng kết nối chỗ bóng tối, thân đao rung động cùng nhau đâm vào!

Phốc phốc phốc!

Cứng cỏi màng da bị phá ra, Long Quy kịch liệt đau nhức phía dưới cái cổ đột nhiên rụt lại.

Nó vậy mà thụ thương!

Đường đường Khí Hải Cảnh hậu kỳ, lấy phòng ngự lấy xưng Long Quy, đối mặt một cái Khí Huyết cảnh nhân loại võ giả thụ thương!

"Xảo trá nhân loại!"

Long Quy triệt để bạo nộ, một đầu che kín cốt thứ cái đuôi lớn quét ngang mà ra!

"Tụ! Phong lôi giảo sát!"

Tần Vũ bứt ra nhanh lùi lại, nhếch miệng lên một vòng nhe răng cười.

Điên cuồng thúc giục « Phong Lôi Độc Long Quyết » trong cơ thể của hắn, ngũ tạng khí huyết lò luyện oanh minh đạt tới đỉnh điểm, toàn thân cao thấp màng da đều có máu tươi phun ra.

Mười hai ngọn phi đao nháy mắt bỏ qua phân tán công kích, tại Tần Vũ tăng vọt thần niệm, tại Long Quy chỗ cổ trên không hội tụ.

Giữa thiên địa phong, Lôi Nguyên Khí, bị điên cuồng rút ra ở trong nước hình thành một cái đường kính hơn một trượng, điện quang lượn lờ vòng xoáy màu xanh. Vòng xoáy trung tâm, mười hai ngọn phi đao đầu đuôi tương liên, cực tốc xoay tròn.

Tại trùng tổ tinh chuẩn tính toán tính, hóa thành nhất đạo thanh tử chi sắc quang mang, mang theo tê liệt hết thảy khí thế khủng bố, hướng phía Long Quy đầu lâu ngang nhiên rơi xuống!

Long Quy ánh mắt lộ ra vẻ kinh ngạc, sức mạnh đáng sợ đó để nó thậm chí có một loại đối mặt Nguyên Phủ cảnh ảo giác, ngăn không được một kích này nó sẽ chết!!

Nhưng cái này rõ ràng chỉ là một cái Khí Huyết cảnh nhân loại!

Mặc dù nhân loại kia rõ ràng sử dụng loại nào đó liều mạng bộc phát chi pháp, toàn thân trên dưới màng da trung đều có máu tươi chảy ra.

Chết

Hãi nhiên về sau, chính là cuồng nộ!

Long Quy gào thét thân thể bên trên hiện ra một cái bóng mờ, nó cũng liều mạng thiêu đốt thể nội cái kia cực kì trân quý chân long huyết mạch, nhất đạo đen nhánh vô cùng Huyền Trọng Chân Thủy theo nó trong miệng phun ra ngoài.

Chính diện đánh phía cái kia phi đao.

Xoẹt

Rợn người cắt chém tiếng vang lên,12 ngọn phi đao hình thành lực xoắn xuyên thấu Huyền Trọng Chân Thủy, sau đó thế bất khả kháng đâm về phía Long Quy.

Nương theo lấy phong lôi chi lực cắt vào nó cái cổ cùng giáp lưng chỗ nối tiếp, lân giáp phá toái, huyết nhục văng tung tóe, ngay cả cái kia cứng rắn xương cốt đều bị giảo ra thật sâu vết rách!

Đỏ sậm gần hắc huyết dịch như là suối phun tuôn ra, nhuộm đỏ mảng lớn thuỷ vực!

12 ngọn phi đao, triệt để xuyên thủng đầu lâu.

Đem nó óc đều xoắn nát, đoạn tuyệt Long Quy sinh cơ.

Nó cái kia là đèn lồng cự nhãn cấp tốc ảm đạm đi, thân thể cao lớn kịch liệt run rẩy mấy lần, liền chậm rãi trầm hướng đáy sông.

Khí Hải Cảnh hậu kỳ đại yêu Long Quy —— vẫn lạc!

"Ha ha ha ha —— "

Tần Vũ ngửa mặt lên trời cuồng tiếu, giữa thiên địa rời rạc nguyên khí, phảng phất tìm tới về tổ, điên cuồng tràn vào thân thể của hắn!

Phong, lôi, thủy, hỏa, thổ... Thậm chí hỗn tạp trên chiến trường Huyết Sát, sát ý, khí tức tử vong, hết thảy người đến không sợ đặt vào thể nội.

Ầm ầm ——

Tại tất cả kinh hãi trong ánh mắt, cái kia vô hình thiên địa nguyên khí ở trên đỉnh đầu hắn không tụ tập, đúng là hóa thành từng đầu tại huyết hải bên trong ngửa mặt lên trời gào thét trùng tộc đơn vị.

Tấn Mãnh Trùng, Huyền Giao, Lôi Đình Đại Bằng, Hắc Cức Điêu chờ một chút mấy chục chủng khác biệt từ thiên địa nguyên khí tự nhiên ngưng tụ trùng tộc đơn vị, tản mát ra một cỗ vô cùng kinh khủng uy áp.

Huyết hải già thiên, thần uy như ngục!

"Thiên địa dị tượng! Đột phá Khí Hải Cảnh vậy mà dẫn động thiên địa dị tượng!".

---

Chương 145: Tiên Thiên chi khu, thần ma thân thể!

Chương 145: Tiên Thiên chi khu, thần ma thân thể!

"Thiên địa dị tượng!"

Tất cả mọi người chấn động không gì sánh nổi nhìn lên bầu trời bên trong cái kia đáng sợ tràng cảnh, trong truyền thuyết chỉ có cấp cao nhất thiên kiêu, tại đột phá Khí Hải Cảnh thời điểm mới có thể xuất hiện tràng cảnh.

Có cảm ngộ Hỏa chi ý cảnh 'Huy hoàng đại nhật, ánh sáng bát hoang'.

Thủy chi ý cảnh 'Bích Hải Triều Sinh, minh nguyệt cùng múa'.

Thậm chí đồng thời cảm ngộ thủy hỏa 'Kim Ô hàng, thỏ ngọc sinh' lại hoặc là phong chi ý cảnh 'Côn bằng vỗ cánh, phù diêu cửu thiên' vân vân.

Thậm chí cùng một loại pháp tắc cảm ngộ, cũng có thể là bởi vì do nhiều nguyên nhân, triển lộ ra khác biệt dị tượng.

Nhưng là giữa thiên địa đại đa số dị tượng vẫn là có ghi chép, trước mắt cái này Tần Vũ triển lộ ra dị tượng lại là cái gì?

Cái kia từng đầu từ thiên địa nguyên khí cấu thành dữ tợn dị thú tuyệt đại bộ phận giờ phút này liền trong chiến trường, đang cùng cái kia đông đảo trong nước yêu ma điên cuồng chém giết.

Tấn Mãnh Trùng, Chương Lang, Độc Bạo Trùng, Huyền Giao, Lôi Đình Đại Bằng, Hắc Cức Điêu chờ một chút thông thường đơn vị, thậm chí Giao Ma Vương, Thất Sắc Linh Lộc, Liệt Sơn Yêu Vương, Xích Vũ Yêu Vương, chờ một chút bầy trùng đơn vị đều triển lộ ra vô cùng đáng sợ uy áp.

Kia là lực lượng pháp tắc.

Từ nơi sâu xa, giáng lâm thiên địa pháp tắc.

Cái này rung động một màn, làm cho tất cả mọi người, yêu ma đều chấn động theo, đi sát đằng sau tại sau lưng Tần Vũ bảo hộ, vì hắn ngăn lại một chút sau lưng đánh tới cung kính Văn Viễn lại là vô cùng cuồng hỉ.

Đây là hắn Tần gia thiên kiêu!

Tần gia quật khởi, đem thế bất khả kháng!

Toàn bộ Vân Lung Quận, chí ít trong ngàn năm chưa từng nghe qua sinh ra như thế cấp độ thiên kiêu!

Hắn mặc dù biết tại Khí Hải Cảnh bên trong, có cực thiểu số thiên tài có thể có cái này dị tượng, thế nhưng là hắn lại là lần đầu tiên tận mắt thấy đột phá cảnh tượng.

Liền ngay cả cái kia nguyên bản đối Tần Vũ chẳng thèm ngó tới Bích Thủy Hà Long Vương cũng đem ánh mắt gắt gao nhìn về phía Tần Vũ.

Trấn Ma Ti nổi lên thời điểm, là đấu giá hội kết thúc, cũng chính là vào lúc giữa trưa.

Mặc dù đại chiến cực kì kịch liệt.

Nhưng trên thực tế quá khứ thời gian cũng không dài, tại thái dương chiếu xuống, cái kia đầy trời trùng tộc chiến thú có vẻ hơi trong suốt, dù sao những này trùng tộc đơn vị cũng không phải thật sự là trùng tộc.

Là giữa thiên địa lực lượng hội tụ mà thành, rất nhiều khác biệt lực lượng pháp tắc cấu thành.

Tại cái kia từng đầu trùng tộc đơn vị gào thét trung, đủ loại khác biệt thiên địa nguyên khí tại pháp tắc lực lượng gia trì hạ, vô cùng mãnh liệt rót vào nó trong thân thể.

Một cỗ mạnh mẽ vô cùng lực lượng, đã tại Tần Vũ trong thân thể ấp ủ.

Bích Thủy Hà Long Vương 'Ngao Khâm' trong ánh mắt, đã có tràn ngập sát cơ, cái kia rõ ràng trung ẩn chứa lực lượng, chính là nó cũng cảm nhận được một loại nguy cơ.

Chỉ là Khí Huyết cảnh nhân loại thiên tài, liền xem như mạnh hơn, đối với nó loại này nửa chân đạp đến nhập Vạn Tượng cảnh Nguyên Phủ cảnh đến nói, cũng không đáng giá nhắc tới.

Nhưng là Khí Hải Cảnh, vẫn là dẫn phát thiên địa dị tượng Khí Hải Cảnh liền không giống.

Nó đã cảm nhận được uy hiếp.

"Liền xem như đột phá làm Khí Hải Cảnh, có thiên địa dị tượng, thế nhưng chỉ là khí hải sơ kỳ, ngay cả một kiện ra dáng bảo vật đều không có, lại càng không cần phải nói tu thành bí pháp gì."

Bích Thủy Hà Long Vương 'Ngao Khâm' trên mặt, đã có một tia dữ tợn sắc, nó cái kia khổng lồ long thân bỗng nhiên một cái quật, cái kia to lớn cái đuôi mang theo khí thế không thể địch nổi đánh phía Trấn Ma đại tướng Trần Kiếm Thu.

Bị Tần Vũ đột phá lúc tràng cảnh rung động Trần Kiếm Thu không dám ngạnh kháng, cấp tốc bứt ra nhanh lùi lại.

Nhưng mà sau một khắc hắn liền con ngươi co rụt lại.

Không được!

Chỉ thấy 'Ngao Khâm' nháy mắt từ trong miệng phun ra ra đầy trời dòng nước, như là thiên hà cuốn ngược đánh úp về phía cái kia chính đột phá bên trong Tần Vũ, cái kia vừa mới chém giết Long Quy, đột phá bên trong Tần Vũ đối mặt một vị Nguyên Phủ cảnh hậu kỳ đỉnh phong tồn tại căn bản không có sức phản kháng.

Không

Tại sau lưng Tần Vũ hộ vệ Tần Văn Viễn trợn mắt tròn xoe, đúng là không chút do dự rút đao cản đi lên, Thiên Phong Đao Pháp thi triển đến cực hạn.

Nháy mắt chém ra nhất đạo vô cùng trăm trượng phong nhận.

Nhưng đối mặt Bích Thủy Hà Long Vương 'Ngao Khâm' toàn lực bộc phát ra công kích trước mặt, lại tựa giống như đậu hũ yếu ớt, phong nhận nháy mắt chôn vùi, chỉ có thể trơ mắt cái kia đầy trời dòng nước đánh phía Tần Vũ.

Đôi mắt trung lộ ra một vòng tuyệt vọng.

Oanh

Làm ngày đó hà cuốn ngược dòng nước ầm vang đánh tới hướng đột phá bên trong Tần Vũ lúc, huyết hải bên trong từng đầu vô cùng uy nghiêm trùng tộc đơn vị giống như nháy mắt sống lại.

Tấn Mãnh Trùng, Chương Lang mỗi người gào thét, cái kia đầy trời dòng nước tại tiếp xúc đến huyết hải, trùng tộc dị tượng thời điểm lập tức bị vỡ nát, bốc hơi.

Thậm chí đều không có tiếp xúc đến Tần Vũ, liền tan thành mây khói.

Chỉ là cái kia xung kích chi lực, vẫn là lệnh Tần Vũ ngước mắt nhìn về phía trên bầu trời quái vật khổng lồ, đôi mắt trung tràn ngập đạm mạc.

"Cái này sao có thể?"

"Ngăn trở."

"Đây chính là Bích Thủy Hà Long Vương một kích toàn lực, liền xem như Trần Kiếm Thu đại tướng chỉ sợ cũng không có khả năng dễ dàng như thế kháng trụ."

Ở đây không ít Trấn Ma Ti cường giả ánh mắt đều là cực kì độc ác, nhưng cho dù là Chương Hàm, Trần Kiếm Thu dạng này Nguyên Phủ cảnh đại năng giả đều trong ánh mắt lộ ra nghi hoặc.

Nhưng sau một khắc, Chương Hàm đôi mắt trung hiện lên một tia hồi ức.

"Ta từng tại một bản cổ tịch thượng nhìn qua, giữa thiên địa cao cấp nhất thiên tài đột phá Khí Hải Cảnh lúc, sẽ dẫn động giữa thiên địa một ít kỳ dị quy tắc hình thành dị tượng.

Làm đột phá thời điểm, liền sẽ hạ xuống lực lượng để nó thối lui phàm thai, dựng dục ra có thể so với viễn cổ thần ma Tiên Thiên chi khu.

Tại lực lượng bảo vệ phía dưới, bất kỳ cái gì công kích cũng không thể rung chuyển."

Chương Hàm nắm chặt trường đao trong tay, trong ánh mắt đều có một tia lửa nóng, hắn nguyên lai tưởng rằng đây chỉ là truyền thuyết thần thoại, thật không nghĩ đến vậy mà là thật!

Đột phá thời điểm, thiên địa phù hộ!

Như thế nào Tiên Thiên chi khu?

Trong truyền thuyết chỉ có những cái kia thiên địa dựng dục mà ra sinh mệnh, mới tính cả là chân chính Tiên Thiên chi khu, mà dạng này sinh mệnh còn có một cái danh xưng —— thần ma.

Võ giả đột phá thời điểm, chỉ là thiên địa nguyên khí cọ rửa, để thể nội khí huyết chi lực chuyển đổi thành nguyên khí, sau đó cọ rửa da thịt gân cốt, trở nên thân thể nhẹ nhàng.

Đây cũng là một lần chất biến.

Thế nhưng là cùng thiên địa dị tượng xuất hiện, đúc thành Tiên Thiên chi khu, thần ma thân thể lại căn bản không thể so sánh.

Tu hành tựa như là tu kiến cao ốc.

Chỉ có căn cơ vững chắc mới có thể xây cao hơn, càng ổn.

Làm Trấn Ma Ti đại tướng, hắn biết xa so với người bình thường muốn nhiều, hắn biết phiến đại địa này phía trên là thật tồn tại thần ma, bây giờ tại một ít địa phương vẫn như cũ có thần ma tồn tại.

Oanh

Hắn thân thể nổ bắn ra mà ra, trực tiếp nhất đao trảm tại cái kia đánh thẳng tới dòng nước phía dưới.

"Bích Thủy Hà Long Vương 'Ngao Khâm' ngươi dám can đảm cấu kết Huyết Ma Giáo, ý đồ huyết tế Bích Thủy Thành, đã phạm phải không thể tha thứ sai lầm.

Các ngươi không có cơ hội.

Thúc thủ chịu trói, đợi Tuần Thiên Quân đến thời điểm có thể cho ngươi lưu một cái toàn thây."

Trấn Ma đại tướng Chương Hàm cười lạnh.

Toàn thây!

Mà không phải cái khác.

Cấu kết Huyết Ma Giáo vẫn là tiếp theo, nhưng là ý đồ huyết tế nhân loại một tòa phủ thành, đây tuyệt đối là không thể tha thứ tội lớn ngập trời, đừng nói là hắn một cái Nguyên Phủ cảnh Long tộc.

Chính là Nguyên Thần cảnh, cũng sẽ bị Trấn Ma Ti điên cuồng đuổi giết.

Thẳng đến nó tử vong!

Đây là Đại Ngụy vương triều thiết luật, không có bất kỳ cái gì chỗ thương lượng.

"Hừ! Đợi Tuần Thiên Quân đến, các ngươi cũng đã sớm tử!"

'Ngao Khâm' mắt rồng bên trong hiện lên một vẻ bối rối, nhưng sau một khắc liền hóa thành dữ tợn, ánh mắt cũng không khỏi nhìn về phía phía dưới, cái kia xông vào Bích Thủy Hà nội bố trí loại nào đó trận pháp Mặc Ngọc Tử.

Xem như ra quyết định thời điểm, hắn liền biết mình đã không có đường lui.

Nhưng nếu dạng này, hắn lại có thể thế nào?

Một cái vóc dáng tự chết đi, thậm chí ngay cả Bích Thủy Hà Long Cung nội lực lượng cũng sẽ bị tiện nhân kia một chút xíu giá không, lại kéo dài thêm hắn chỉ sợ đều biết, không hiểu thấu vẫn lạc.

Đối mặt Thương Lan Giang Long Cung ăn mòn, nó căn bản không có mảy may biện pháp, chỉ có thể một chút xíu nhượng bộ.

Thương Lan Giang chính là Đại Ngụy vương triều cảnh nội có ít đại giang chi nhất, thủy mạch kéo dài, tài nguyên phong phú, nó Long Cung thực lực xa không phải Bích Thủy Hà có thể so sánh.

Nhưng hắn không cam tâm.

Cho dù là tử, hắn cũng phải liều mạng phản kháng!

Nếu là có thể đem Bích Thủy Hà lưu cái kia phong ấn tại Trấn Ma Quật bên trong đồ vật nuốt mất, hắn nhất định có thể bước vào Vạn Tượng cảnh, thậm chí đột phá đến Nguyên Thần cảnh.

Liền xem như Thương Lan Giang Long Vương, cũng phải cúi đầu.

...

"Đôm đốp!"

Làm cái kia thiên địa dị tượng bên trong lực lượng tràn vào thân thể lúc, Tần Vũ cảm thấy được toàn thân ngũ tạng lục phủ, toàn thân, thậm chí mỗi một tấc máu thịt, tế bào đều đang phát ra lấy kịch liệt biến hóa.

Tại cái kia trong cõi u minh thiên địa quy tắc dẫn đạo, cọ rửa hạ, phát sinh khó có thể tin biến hóa, mỗi một tia máu thịt bên trong lực lượng, đều tại điên cuồng hấp thu, sau đó không ngừng phân liệt hình thành mới tế bào.

Thậm chí trong biển máu kia gào thét dị tượng, từng đầu từ thiên địa quy tắc biến thành bầy trùng đơn vị, cuối cùng đều tràn vào thân thể của hắn, biến thành loại nào đó kỳ dị đường vân.

Địa, Thủy, Hỏa, Phong, lôi...

Đại biểu đủ loại khác biệt pháp tắc đường vân, cuối cùng lạc ấn ở trên người hắn.

Loại biến hóa này, tại trùng tổ trong truyền thừa đều không có ghi chép qua.

Hắn có thể cảm giác được mình bầy trùng điều chế hạ, nay đã đạt tới cực hạn, hoàn mỹ thân thể, biến thành loại nào đó khó có thể lý giải được tồn tại.

Đây cũng không phải là là đơn thuần lực lượng tăng lên, mà là sinh mệnh cấp độ nhảy vọt.

Tựa như là xà hóa long.

Thối lui xác phàm, hóa thành chân long!

Cái kia bởi vì chúa tể chi lực bộc phát dẫn đến tổn hại cực kì nghiêm trọng thân thể, giờ phút này đều đã hoàn mỹ chữa trị, làn da phía trên tản ra ánh sáng óng ánh, trùng tộc đơn vị nói chuyện kỳ dị đường vân cũng tỏa sáng chói lọi.

Tần Vũ mở mắt, nhìn xem giữa bầu trời kia cùng hai vị Trấn Ma đại tướng liều mạng chém giết cùng một chỗ Bích Thủy Hà Long Vương, lại liếc mắt nhìn tại cái kia Bích Thủy Hà phía dưới Mặc Ngọc Tử.

Trong miệng thốt ra hai chữ: "Chết đi!"

Thân thể bên trên trùng tộc đường vân nháy mắt dẫn động thiên địa nguyên khí.

Oanh! Oanh!

Phong Lôi Chi Dực sau lưng hắn trống rỗng sinh ra, trong tay Phá Tà Đao đột nhiên hóa thành huyết sắc, cái kia Bích Thủy Hà phía trên mãnh liệt dòng nước hóa thành một đầu thần long, mang theo Tần Vũ vọt thẳng hướng đáy nước Mặc Ngọc Tử.

Thiên địa dị tượng, hóa thành thần bí đường vân, cũng không phải là đơn thuần đẹp mắt.

Mà là đại biểu cho lực lượng!

Như là thiên phú thần thông, nhưng điều khiển phong lôi, nhưng chưởng khống thủy hỏa, thậm chí thống ngự đại địa!.

---

Chương 146: Nguyên Phủ cảnh chiến lực, Trấn Ma Quật hiện

Chương 146: Nguyên Phủ cảnh chiến lực, Trấn Ma Quật hiện

"Ngăn lại hắn!"

Bích Thủy Hà Long Vương Ngao Khâm gầm thét, đuôi rồng quét ngang, muốn thoát khỏi Chương Hàm cùng Trần Kiếm Thu dây dưa, trong miệng phun ra ra nhất đạo ngưng luyện như thực chất màu xanh đậm thủy tiễn bắn về phía Tần Vũ.

Nhưng mà Tần Vũ đầu cũng không quay lại.

Quanh người hắn cái kia kỳ dị đường vân bỗng nhiên sáng lên, nhất là lưng chỗ nhất đạo như lôi đình xen lẫn, lại như phong ngân lướt qua đường vân toé ra quang mang.

Trong tay Phá Tà Đao thuận thế phản vẩy, phong lôi chi lực từ giữa thiên địa trào lên mà đến, hội tụ ở lưỡi đao phía trên, hóa thành nhất đạo vẻn vẹn dài mười trượng, lại ngưng thực đến làm người sợ hãi tím xanh đao quang.

"Tê lạp —— "

Đao quang xẹt qua.

Ngao Khâm vội vàng ở giữa phun ra, cái kia đủ để xuyên thủng Nguyên Phủ cảnh hộ thể nguyên khí thủy tiễn, ở giữa không trung bị cái kia phong lôi chi lực trực tiếp chặt đứt, lập tức tán loạn thành đầy trời hơi nước.

"Vừa mới đột phá, liền có thể đem phong lôi pháp tắc vận dụng đến tình trạng như thế?"

Trấn Ma đại tướng Chương Hàm rung động trong lòng.

Một đao này chi uy điều động phong lôi lực lượng pháp tắc, đã không kém hơn bình thường Nguyên Phủ cảnh sơ kỳ tu sĩ một kích toàn lực!

Ngao Khâm mắt rồng trợn trừng, vừa sợ vừa giận muốn lại lần nữa công kích.

Lại bị Trần Kiếm Thu bắt lấy sơ hở, nhất kiếm tại long thân thượng xé mở nhất đạo vết thương ghê rợn, lân giáp hỗn hợp có vàng nhạt huyết dịch bay tán loạn.

Tần Vũ thừa cơ đáp xuống.

Vờn quanh quanh thân 12 chuôi lưu quang phi đao điên cuồng xuyên qua, đem mấy chục con chém giết tới yêu ma chém giết.

Thậm chí liền ngay cả hai đầu Khí Hải Cảnh đại yêu, đều không có chút nào sức chống cự.

Lòng sông phía dưới.

Mặc Ngọc Tử chính đem cuối cùng một khối đen nhánh trận bàn hung hăng theo nhập một chỗ ám lưu cơn xoáy nhãn.

Trận bàn thượng huyết sắc phù văn như cùng sống vật nhúc nhích, cùng sớm đã bố trí các nơi cái khác trận bàn cộng minh. Tôn kia quỷ dị Tam Nhãn Điêu Tượng trôi nổi tại trung ương trận pháp, tản mát ra từng đợt kỳ dị ba động.

Trận pháp hạch tâm, ẩn ẩn chỉ hướng dưới mặt nước phương, tựa hồ cấu kết lấy lòng sông phía dưới cái nào đó nặng nề, cổ lão mà hung lệ khí tức.

"Quả nhiên liền cái này dưới Bích Thủy Hà!"

Mặc Ngọc Tử trong thần sắc lộ ra một vòng vui mừng, nhưng lại cảm nhận được một cỗ kinh người sát cơ đánh tới.

"Chỉ là một cái Khí Hải Cảnh, vậy mà dám can đảm cùng ta Huyết Ma Giáo là địch?"

Mặc Ngọc Tử ánh mắt hung ác nham hiểm như độc xà.

Hắn làm sao cũng không nghĩ tới phá hư mình mưu đồ người vậy mà lại là một cái Khí Hải Cảnh!

Không

Phải nói là khí huyết võ giả!

Làm Tần Vũ đột phá, thiên địa dị tượng cái kia từng đầu gào thét bầy trùng đơn vị xuất hiện lúc, dù là kẻ ngu xuẩn đến đâu cũng biết Tần gia cái này cái gọi là chiến thú cùng Tần Vũ thoát không ra quan hệ.

Thậm chí rất có thể những cái kia chiến thú, chính là Tần Vũ chỗ bồi dưỡng ra tới.

Mặc dù trong lòng của hắn không thể tin được.

Nhưng là đây cũng là giải thích duy nhất.

Phàm là dị tượng tất có nguyên nhân, am hiểu hỏa diễm pháp tắc xuất hiện dị tượng tất nhiên cùng hỏa diễm có quan hệ, am hiểu phong chi ý cảnh, thì hòa phong có quan hệ.

Đồng dạng đạo lý.

Cái kia đông đảo dị thú, tất nhiên cùng Tần Vũ có quan hệ.

Có lẽ là tu luyện công pháp, có lẽ là cái khác kỳ ngộ.

Nhưng có một chút không thể nghi ngờ.

Hắn mưu đồ, oanh phá huyết tế Bích Thủy Thành Huyết Hải Đại Trận, đem Long Cung yêu ma đại quân gắt gao ngăn chặn bầy trùng, chủ nhân chân chính tất nhiên chính là Tần Vũ!

Hắn sao có thể không giận!

Tức giận cuồn cuộn, nhưng Mặc Ngọc Tử lại không dám có chút chủ quan.

Hắn thấy tận mắt Tần Vũ lấy Khí Huyết cảnh chém ngược Long Quy, giờ phút này đối phương đúc thành Tiên Thiên chi thể, phá cảnh công thành, thực lực tất nhiên phát sinh biến hóa long trời lở đất.

Bích Thủy Hà Long Vương một kích kia, liền đã chứng minh Tần Vũ bây giờ thực lực.

Võ đạo tu hành, càng là hậu kỳ cảnh giới chi ở giữa chênh lệch liền càng lớn.

Nhưng là luôn có một số người, có thể vượt qua kém như vậy cách!

Đột phá thời điểm dẫn phát thiên địa dị tượng yêu nghiệt, vượt cấp mà chiến cơ hồ là tất nhiên!

"Đây là ngươi bức ta!" Mặc Ngọc Tử cắn răng, hai tay kết ấn, khàn giọng quát khẽ: "Huyết Hải Đại Trận, lên!"

Ông

Đáy sông chiến trường trung ương, đậm đặc như thực chất sương mù màu máu đột nhiên bốc hơi mà lên, trong chớp mắt bao phủ một khu vực lớn.

Trong sương mù, tôn kia Tam Nhãn Điêu Tượng con mắt lóe sáng lên yêu dị hồng quang.

Sau một khắc, lệnh người rùng mình một màn phát sinh.

Trận pháp phạm vi bao phủ bên trong, vô luận là yêu ma thi thể, trùng tộc hài cốt, vẫn là cỗ kia khổng lồ Long Quy thi thể, lại đều lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tan rã, hóa thành một cốt cốt đậm đặc huyết thủy, bị Tam Nhãn Điêu Tượng giống như cá voi hút nước thôn phệ.

Thậm chí một chút trọng thương chưa chết, lâm vào trong trận yêu ma, cũng tại tiếng hét thảm trung cấp tốc bị luyện hóa, trở thành mưa máu một bộ phận.

"Phong lôi giảo sát!"

Tần Vũ ánh mắt phát lạnh, mười hai chuôi lưu quang phi đao vờn quanh quanh thân, lôi cuốn phong lôi chi lực, hóa thành nhất đạo hủy diệt dòng lũ hung hăng vọt tới huyết sắc trận pháp!

Ầm ầm!

Trận pháp màn sáng kịch liệt rung động, huyết vụ lăn lộn, nhưng lại chưa phá toái, ngược lại tại thôn phệ đại lượng huyết nhục tinh hoa về sau, lộ ra càng thêm vững chắc ngưng thực.

"Ha ha ha! Bằng ngươi cái này mới vào khí hải chi lực, cũng muốn phá Huyết Hải Đại Trận của ta?"

Mặc Ngọc Tử đứng ở trong trận, phát ra khàn khàn cuồng tiếu.

Nhưng mà, trên bầu trời lại truyền đến Bích Thủy Hà Long Vương Ngao Khâm vừa kinh vừa sợ gào thét: "Mặc Ngọc Tử! Ngươi đang làm cái gì?!"

Đây chính là dưới trướng hắn!

Cái kia trận pháp bao phủ phía dưới, huyết vụ bao phủ điên cuồng luyện hóa trong đó thi thể.

Cái này vốn nên dùng tại Bích Thủy Thành bên trong huyết tế trận pháp, thế nhưng là giờ phút này lại dùng tại hắn Bích Thủy Hà Long Cung tinh nhuệ bên trên.

Mặc Ngọc Tử lạnh lùng giương mắt, thanh âm xuyên thấu qua dòng nước truyền ra: "Ngao Khâm! Việc đã đến nước này, ngươi ta còn có đường lui sao?

Huyết tế chi lực, mới là mấu chốt!

Vô luận là Bích Thủy Thành người, vẫn là những này trong nước yêu ma, đều là 'Củi'! Đừng quên, hôm nay phong ấn không ra, ngươi ta đều là một con đường chết!

Coi như ta hiện tại không động thủ, đợi Tuần Thiên Quân đến, bọn chúng cũng sống không được."

Lời còn chưa dứt, bước chân hắn bỗng nhiên đạp mạnh.

Ngao

Tam Nhãn Điêu Tượng phát ra một tiếng bén nhọn chói tai tê khiếu, sóng âm càn quét.

Chỉ thấy trận pháp trong ngoài, đại lượng còn sống sót thủy tộc yêu ma thân thể bỗng nhiên cứng đờ, trong mắt lý trí cấp tốc bị cuồng bạo huyết sắc bao phủ.

Bọn chúng cơ bắp sôi sục, lân phiến đứng đấy, thậm chí sinh ra vặn vẹo cốt thứ bướu thịt, khí tức nháy mắt tăng vọt, nhưng cùng lúc cũng triệt để đánh mất thần trí, không phân địch ta địa điên cuồng công kích chung quanh hết thảy vật sống!

Vốn là áp lực to lớn bầy trùng, lập tức tràn ngập nguy hiểm.

Mặc Ngọc Tử ánh mắt bên trong quang mang càng phát ra tàn nhẫn.

Tại trước khi lên đường hắn cùng Bích Thủy Hà Long Vương liền làm dự tính xấu nhất, cho tất cả yêu ma đều uy hạ Huyết Ma Đan.

Thời khắc mấu chốt, chỉ cần điều khiển pháp tuyệt liền có thể đem bên trong lực lượng kích hoạt.

Bích Thủy Hà Long Vương 'Ngao Khâm' thần sắc âm tình bất định, nhưng cũng không có phản đối.

Đây quả thật là cũng là trong kế hoạch nhất hoàn.

Là cuối cùng biện pháp.

Mà cùng lúc đó.

"Còn chưa đủ!" Trong mắt Mặc Ngọc Tử tàn khốc lóe lên, ngón tay bôi qua trên cổ tay một viên cốt vòng.

Không gian một trận vặn vẹo.

Oanh! Oanh! Oanh!

Cửu đạo cao tới mười mét, còn giống như núi nhỏ dữ tợn thân ảnh bỗng nhiên giáng lâm đáy sông.

Mặc dù còn có hình người, nhưng lại là từ vô số chân cụt tay đứt vặn vẹo khâu lại mà thành.

Trên thân thể khảm đầy từng trương thống khổ kêu gào mặt người, tay cầm to lớn gai nhọn liên chùy, tản mát ra Khí Hải Cảnh đỉnh phong bạo ngược khí tức.

Huyết Nhục Ma Tượng!

Chín vị ma tượng cùng nhau huy động liên chùy, to bằng cái thớt đầu búa mang theo thê lương tiếng nghẹn ngào nhập vào bầy trùng.

Đứng mũi chịu sào mấy đầu Huyền Giáp Thanh Ngao, Huyền Giao, nháy mắt bị nện thành thịt nát!

"Huyết Nhục Ma Tượng?"

Tần Vũ nhướng mày.

Thứ này hắn tự nhiên gặp qua, bầy trùng bên trong tử vong cuồng bạo thiên phú liền là tới từ Sơn Tiêu bộ lạc bên trong huyết nhục khôi lỗi, nhưng là giờ phút này trước mắt huyết nhục khôi lỗi rõ ràng phải cường đại quá nhiều.

Thực lực, đều là khí hải đỉnh phong!

Loại này có thể thôn phệ thi thể khôi phục nhanh chóng tự thân đồ vật cực kì khó chơi, tại tràn đầy huyết nhục thi hài trên chiến trường liền càng là như vậy.

Cho dù là Nguyên Phủ cảnh, như muốn giết chết cũng cực kì phiền phức.

Đúng lúc này, trên bầu trời truyền đến một tiếng kêu thê lương thảm thiết.

Khổng lồ Giao Long Đạo Binh tán loạn, không có đạo binh trận pháp bảo hộ, vốn là bị trọng thương đạo binh nháy mắt bị phong lôi trùng triều thôn phệ hơn phân nửa, chung quanh cái khác bầy trùng càng là liều mạng công kích.

Mặc Ngọc Tử liếc qua, không thèm để ý chút nào, ngược lại đem toàn bộ tâm thần nhìn về phía tôn kia Tam Nhãn Điêu Tượng.

Pho tượng thôn phệ hải lượng huyết nhục, toàn thân trở nên đỏ như máu vô cùng, tán phát ra trận trận quỷ dị khí tức.

"Huyết tế chi lực còn kém một chút, nhưng là chỉ cần đem cái này tất cả yêu ma huyết nhục, còn có những này Tần gia chiến thú huyết thịt đều thôn phệ, nghĩ đến cũng kém không nhiều."

Hắn cười lạnh một tiếng.

Mặc dù số lượng không đủ, thế nhưng là yêu ma, bầy trùng huyết nhục chất lượng nhưng so với chi người bình thường cường đại quá nhiều.

Hô

Tam Nhãn Điêu Tượng bộc phát ra ngút trời huyết quang, như là một viên huyết sắc lưu tinh, bỗng nhiên rơi hướng lòng sông chỗ sâu nhất.

Đông

Ngột ngạt tiếng vang truyền đến, lòng sông bùn cát nổ tung, loạn thạch băng vân.

Một tòa bị vùi lấp không biết bao nhiêu năm tháng cổ lão thanh đồng tế đàn, tại huyết quang xung kích hạ phá đất mà lên.

Tế đàn mặt ngoài khắc rõ vô số phức tạp phù văn, giờ phút này chính sáng tối chập chờn địa lấp lóe, ý đồ chống cự cái kia ăn mòn mà đến năng lượng màu đỏ ngòm.

Trên bầu trời cùng Bích Thủy Hà Long Vương chém giết Trấn Ma đại tướng Trần Kiếm Thu nhìn thấy thanh đồng tế đàn lúc, trong mắt con ngươi co rụt lại, tựa hồ nghĩ đến cái gì khủng bố đồ vật.

"Trấn Ma Quật!"

"Mục đích của bọn hắn không phải huyết tế Bích Thủy Thành, mà là huyết tế Bích Thủy Thành về sau phá vỡ Trấn Ma Quật!".

---

Chương 147: Trấn Ma Quật phá, Tuần Thiên Quân hiện!

Chương 147: Trấn Ma Quật phá, Tuần Thiên Quân hiện!

"Trấn Ma Quật?"

Trên bầu trời, Tần Vũ nhướng mày.

Thứ này hắn cũng chưa nghe nói qua, hắn quật khởi thời gian quá nhanh, rất nhiều trong tu hành cơ sở thường thức cũng không biết, huống chi là loại này nghe xong liền rất bí ẩn đồ chơi.

"Ta từng tại cổ tịch thượng nhìn thấy qua một chút, nghe nói giữa thiên địa có rất nhiều cực kì kỳ dị tồn tại, bọn chúng không chỉ có thực lực cường hãn, càng là khó mà giết chết.

Nếu như tìm không thấy khắc chế chi pháp, vậy cũng chỉ có thể thông qua phong ấn phương thức trấn áp.

Lấy lực lượng thời gian đem nó ma diệt."

Tần Văn Viễn bay lên đến đây, ánh mắt gắt gao nhìn phía dưới Huyết Hải Đại Trận, cùng cái kia một tôn không ngừng phóng xuất ra sương mù màu máu Tam Nhãn Điêu Tượng, sau đó lại nhìn về phía cái kia chín đầu Huyết Nhục Ma Tượng.

"Ngươi cũng đã biết Huyết Nhục Ma Tượng? Thứ này cũng cực kì khó chơi, sinh mệnh lực kinh người? Nhưng là Huyết Nhục Ma Tượng cùng những cái kia chân chính tà dị tồn tại so sánh, căn bản không đáng giá nhắc tới.

Trong truyền thuyết, Huyết Ma Giáo kẻ sau màn chính là một tôn từ trong Trấn Ma Quật trốn tới tà ma."

Tần Vũ khẽ gật đầu, Huyết Nhục Ma Tượng loại vật này xác thực khó chơi.

Hắn vừa định nói chuyện, nhất đạo lưu quang từ phía sau bay tới.

Tần Vũ mày nhăn lại, người đến là trung Trân Bảo Các vị kia Nguyên Phủ cảnh cường giả Vạn Vĩnh Xương.

Làm bao phủ Bích Thủy Thành huyết ma đại trận bị phá ra, còn lại thế lực cơ hồ đều đào tẩu truy đuổi cái kia Ngũ Độc Giáo truyền thừa, Trần Kiếm Thu truy sát Mặc Ngọc Tử, chặn đường cái kia Bích Thủy Hà Long Vương.

Chỉ có Vạn Vĩnh Xương tựa hồ đã phát giác được cái gì, vẫn chưa xuất thủ.

"Cái này Trấn Ma Quật hạ trấn áp chính là năm vạn năm trước, một đầu quấy phá nghiệt long! Lúc ấy Đại Ngụy hao phí rất nhiều sức lực đem nó đánh bại, nhưng cuối cùng lại không cách nào triệt để chém giết, chỉ có thể phong ấn tại cái này.

Tại Bích Thủy Hà Long Vương xuất hiện thời điểm, ta liền cảm giác không thích hợp.

Đem việc này cho biết tổng bộ, ta mới biết được tin tức."

Vạn Vĩnh Xương gắt gao nhìn xem cái kia phong ấn tế đàn, thần sắc vô cùng âm trầm.

Cho biết tổng bộ?

Trong lòng Tần Vũ hiểu rõ, trách không được hắn không có lập tức xuất thủ.

Nguyên lai là điều tra tình báo đi.

Kém chút bị Huyết Ma Giáo cái kia Mặc Ngọc Tử xem như huyết tế vật liệu luyện hóa, như thế sinh tử đại thù làm sao có thể tuỳ tiện bỏ qua.

Nhưng sau một khắc, Tần Vũ sắc mặt cũng âm trầm xuống: "Năm vạn năm? Trong này phong ấn nghiệt long là tiên nhân?"

Vạn Tượng chân nhân thọ tám trăm.

Nguyên Thần chân quân thọ một vạn.

Nếu là trong này phong ấn chính là Nguyên Thần cảnh, chỉ sợ sớm đã đã chết hẳn.

Nếu như bên trong là một tôn tiên nhân.

Vậy cũng không cần nói cái gì, tranh thủ thời gian chạy trốn đi.

Liền xem như đối phương bị phong ấn năm vạn năm lâm vào hư nhược kỳ, cái kia cũng tuyệt đối không phải mấy cái Nguyên Phủ cảnh có thể ăn vạ.

"Không! Kia là một đầu Nguyên Thần cảnh nghiệt long!"

Vạn Vĩnh Xương lắc đầu, tựa hồ đoán được Tần Vũ ý nghĩ, hắn tiếp tục nói.

"Bị phong ấn trong Trấn Ma Quật năm vạn năm, đầu kia nghiệt long tử khả năng rất lớn.

Mà cái này chỉ sợ sẽ là cái kia Bích Thủy Hà Long Vương mưu đồ.

Lấy Nguyên Thần cảnh thực lực, cho dù chết thi thể cũng sẽ không hủ hóa.

Hắn muốn chính là viên kia Long Châu!

Nguyên Thần cảnh Long Châu!

Lấy hắn tích lũy nếu là đem Long Châu nuốt vào, chỉ sợ nháy mắt liền có thể đột phá đến Vạn Tượng cảnh..."

Tần Vũ con ngươi co rụt lại.

Nhìn lên bầu trời trung cái kia cùng Trần Kiếm Thu, Chương Hàm hai vị Trấn Ma Ti đại tướng giao thủ, nhưng như cũ không rơi vào thế hạ phong, thậm chí hơi chiếm thượng phong Bích Thủy Hà Long Vương.

Càng là tu hành đến hậu kỳ, mỗi một cảnh giới chi ở giữa chênh lệch đều là ngày đêm khác biệt!

Nếu để cho Bích Thủy Hà Long Vương đột phá đến Vạn Tượng cảnh, thực lực sẽ có bao nhiêu mạnh, quả thực khó có thể tưởng tượng.

Một viên Nguyên Thần cảnh Long Châu, tuyệt không phải chỉ là để nó đột phá đơn giản như vậy.

Nó chiến lực, tuyệt đối vô cùng kinh người.

Hắn đột phá đến Khí Hải Cảnh, nhưng là bầy trùng tam giai mẫu sào còn vẫn tại thai nghén trung, bầy trùng thực lực tổng hợp chưa phát sinh chất biến, không thể nào là nó đối thủ.

"Nguyên Thần cảnh thọ một vạn, kia là ta nhân loại tu sĩ, đối với Long tộc dạng này trường thọ chủng tộc mà nói, năm vạn năm cũng không nhất định có thể đem nó ma diệt.

Đầu kia nghiệt long cũng không phải bình thường Long tộc!

Nếu là đầu kia nghiệt long không chết, như vậy phiền phức càng lớn hơn, lúc trước bị nó nuốt ăn nhân khẩu đến trăm vạn mà tính, cuối cùng Đại Ngụy cũng là phải trả cái giá nặng nề mới đem phong ấn.

Một khi chạy ra..."

"Trấn Ma Quật chuyện thế này chính là tuyệt mật, vì phòng ngừa kẻ xấu quấy phá, tin tức đều là tận khả năng bị phong tỏa.

Lúc trước Trấn Ma Ti tại cái này âm thầm trấn thủ ngàn năm không ngừng, dốc hết toàn lực ẩn giấu.

Tục truyền loại vật này tại từng có qua không ít.

Có chút trong năm tháng làm hao mòn.

Có chút nhưng như cũ còn sót lại, bởi vì một ít phá phong mà ra, hậu hoạn vô tận."

Tần Vũ sắc mặt triệt để âm trầm xuống, sau lưng Tần Văn Viễn bọn người, cũng đều từng cái sắc mặt khó coi.

Cái này Trấn Ma Quật một khi bị mở ra.

Vô luận trong đó bị phong ấn nghiệt long chết hay không, đều là một trận hoạ lớn ngập trời!

Thanh Phong Huyện khoảng cách Bích Thủy Thành bất quá ngàn dặm, căn bản trốn không thoát.

"Muốn ngăn cản, biện pháp duy nhất hợp lực đem cái này Huyết Hải Đại Trận phá vỡ, quyết không thể để nó đem Trấn Ma Quật mở ra. Tần tiểu hữu, ngươi Tần gia chiến thú có thể lại thi triển một lần loại kia công kích?"

Dứt lời, Vạn Vĩnh Xương nhìn về phía cái kia cùng Giao Long Đạo Binh tử thương thảm trọng, chỉ còn lại ra mặt một ngàn Phần Thiên Hỏa Nha, nếu là có thể một lần nữa thái dương đốm sáng, phối hợp bọn hắn cùng nhau xuất thủ.

Vẫn là có không ít cơ hội, có thể đem đáy nước này phía dưới đại trận phá vỡ.

"Không được, loại kia cấp độ công kích, Phần Thiên Hỏa Nha thời kỳ toàn thịnh cũng chỉ có thể phóng thích ba lượt.

Trước đó liền liên tiếp công kích hai lần, lại luân phiên chiến đấu.

Mà lại trận pháp tại dưới nước, coi như có thể làm đến, uy năng cũng sẽ trên phạm vi lớn giảm xuống."

Tần Vũ khẽ lắc đầu.

Bầy trùng cũng không phải vạn năng, lấy Khí Huyết cảnh thi triển ra so sánh khí hải một kích toàn lực, làm sao có thể không có đại giới?

Dù là Phần Thiên Hỏa Nha loại này đặc thù oanh tạc đơn vị có thể mang theo năng lượng cũng là có hạn.

Trừ phi để nó trở lại căn cứ bổ sung.

Nhưng cái kia làm sao có thể tới kịp?

"Kia liền phiền phức lớn!"

Vạn Vĩnh Xương sắc mặt tái xanh, nhìn phía dưới cái kia hoàn toàn lâm vào điên dại trạng thái, cùng bầy trùng điên cuồng chém giết trong nước yêu ma.

Vô luận là bầy trùng vẫn là yêu ma, một khi tử vong nó huyết nhục đều sẽ bị nhanh chóng thôn phệ hóa thành trận pháp năng lượng.

"Chưa hẳn! Ta để bầy trùng lui lại, đem những này điên yêu ma dẫn đi, sau đó liên hợp thi triển công kích!

Chưa hẳn không phá nổi trận pháp này.

Mà lại coi như không phá nổi, cũng có thể để cho có thể số lượng lớn biên độ tiêu hao.

Cái này Trấn Ma Quật, cũng không phải tốt như vậy mở ra a?"

Tần Vũ tâm niệm vừa động, cùng yêu ma chém giết cùng một chỗ bầy trùng đại quân bắt đầu giao thế che chở lấy rút lui.

Mà những cái kia lâm vào điên dại trạng thái yêu ma quả nhiên đại bộ phận đều truy giết tới đây.

Liền ngay cả cái kia chín đầu Huyết Nhục Ma Tượng đều gầm thét vung vẩy liên chùy giết đi qua.

Điên dại trạng thái dưới, chiến lực tăng vọt.

Nhưng là một đám không có đầu óc dã thú, đối bầy trùng đến nói kỳ thật càng dễ đối phó.

Nếu không phải cái này đột nhiên toát ra Trấn Ma Quật, bầy trùng hoàn toàn có thể một chút xíu đem nó tiêu diệt.

Thậm chí bởi vậy tiến hóa ra một nhóm Khí Hải Cảnh bầy trùng cũng không phải cái gì chuyện không thể nào.

Làm Tần Vũ đột phá làm Khí Hải Cảnh về sau, trói buộc tại bầy trùng trên thân gông xiềng đã phá toái.

"Tự nhiên! Kia liền đồng loạt ra tay, đem nó phá vỡ!"

Trong tay Vạn Vĩnh Xương xuất ra một viên toàn thân đen nhánh viên cầu, trên mặt có chút đau lòng, đây là hắn dùng cho bảo mệnh bảo vật, một khi thi triển đi ra uy lực cực mạnh.

Tần Vũ toàn thân bí văn sáng lên, phong lôi chi lực xen lẫn, trên bầu trời còn sót lại Lôi Đình Đại Bằng, Tứ Dực Hắc Cức Điêu, Phần Thiên Hỏa Nha tất cả đều bay tới.

Trên ngực vi hình trùng tổ vỡ ra.

Sưu! Sưu! Sưu!

Đầy trời lôi đình nhận trùng, cuồng phong nhận trùng, hỏa diễm nhận trùng như trận bão nổ bắn ra mà ra, vọt thẳng vào nước ngọn nguồn tại cái kia Huyết Hải Đại Trận phía trên phát ra ầm vang bạo tạc.

"Ha ha ha, các ngươi không phá nổi Huyết Hải Đại Trận của ta! Đợi ta đem cái này Trấn Ma Quật phá vỡ, các ngươi tất cả mọi người muốn chết!"

Liên tiếp oanh tạc trung, Mặc Ngọc Tử đầu tiên là trong lòng căng thẳng.

Thế nhưng là khi thấy chỉ là nhấc lên một chút gợn sóng Huyết Hải Đại Trận lúc, không khỏi phát ra càn rỡ cười to.

Hừ

Vạn Vĩnh Xương hừ lạnh một tiếng, cắn răng cầm trong tay viên kia đen nhánh viên cầu toàn lực ném ra.

Viên cầu vẽ ra trên không trung một đường vòng cung quỹ tích, những nơi đi qua ngay cả tia sáng đều phảng phất bị thôn phệ, tản mát ra làm người sợ hãi hủy diệt ba động.

Bạo

Viên cầu tinh chuẩn rơi vào Huyết Hải Đại Trận phía trên, im ắng nổ tung.

Không có kinh thiên động địa tiếng vang, chỉ có một cái thâm thúy, không ngừng mở rộng đen nhánh hình cầu đột nhiên xuất hiện, điên cuồng thôn phệ lấy hết thảy chung quanh —— nước sông, huyết vụ, thậm chí trận pháp tiêu tán năng lượng!

Đó chính là Vạn Vĩnh Xương trân tàng Huyền Âm Phệ Diệt Lôi, uy lực tuyệt luân, chuyên phá các loại năng lượng hộ tráo cùng trận pháp.

Huyết Hải Đại Trận màn sáng kịch liệt vặn vẹo, phát ra không chịu nổi gánh nặng rên rỉ, quang mang lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được ảm đạm đi.

Trận pháp nơi trọng yếu Tam Nhãn Điêu Tượng kịch liệt rung động, mặt ngoài thậm chí xuất hiện nhỏ bé vết rách.

"Ngay tại lúc này!"

Tần Vũ trong mắt tinh quang trở lên, chúa tể chi lực nháy mắt điều động.

"Phong lôi giảo sát!"

Mười hai chuôi lưu quang phi đao nổ bắn ra mà ra.

Trên bầu trời còn sót lại Lôi Đình Đại Bằng, Tứ Dực Hắc Cức Điêu, Phần Thiên Hỏa Nha cùng nhau phát ra rít lên, bọn chúng không còn phân tán công kích, mà là hội tụ thành một dòng lũ lớn.

Lôi đình lấp lánh, cuồng phong gào thét, hỏa diễm phần thiên!

Vô số kể nhận trùng như mở cống như hồng thủy đổ xuống mà ra, hình thành dày đặc oanh tạc.

Oanh! Oanh! Oanh! Oanh ——!!!

Trước nay chưa từng có liên hoàn bạo tạc tại đáy sông nở rộ.

Huyền Âm Phệ Diệt Lôi chôn vùi chi lực, lưu quang phi đao phong lôi chi lực, vô số nhận trùng tự bạo chi lực... Nhiều loại thuộc tính khác lạ lại đồng dạng cuồng bạo năng lượng tại cùng một nhỏ hẹp khu vực điệp gia bộc phát.

Két á!

Rõ ràng tiếng vỡ vụn vang lên, huyết hải màn sáng thượng nổ tung vô số giống mạng nhện vết rách.

"Khục... Ha ha ha... các ngươi mơ tưởng! Bạo!"

Mặc Ngọc Tử ho khan huyết, phát ra tiếng cuồng tiếu.

Hắn đôi mắt trung không có tuyệt vọng, ngược lại hiện lên vẻ điên cuồng cùng khoái ý.

Chỉ thấy cái kia trung ương trận pháp, trong thời gian ngắn thôn phệ quá nhiều máu tươi hóa thành huyết hồng Tam Nhãn Điêu Tượng bỗng nhiên nổ tung lên.

Bành

Thanh âm thanh thúy trung nổ tung cũng không phải là mảnh vỡ, mà là ngưng tụ tới cực điểm, sền sệt như thực chất tinh hồng huyết quang!

Huyết quang này rót vào Huyết Hải Đại Trận.

Để cái kia lung lay sắp đổ đại trận một lần nữa trở nên vững chắc, thậm chí còn có một bộ phận huyết quang như là có sinh mệnh độc xà, chui vào phía dưới thanh đồng tế đàn.

Thanh đồng tế đàn chấn động mạnh một cái!

Tế đàn mặt ngoài tất cả phù văn nháy mắt dập tắt hơn phân nửa, cận tồn số ít cũng sáng tối chập chờn, phảng phất nến tàn trong gió.

Rống

Một tiếng vô cùng kinh khủng gào thét từ cái kia dưới tế đàn truyền ra, khủng bố sóng âm hỗn hợp có thực chất hóa đỏ sậm sát khí, lấy tế đàn làm trung tâm hiện hình khuyên nổ tung!

Mà cơ hồ là đồng thời.

Cực kì xa xôi chỗ, một chiếc chừng ngàn trượng trưởng lôi đình phi chu tựa như thuấn di xuất hiện, mang theo đầy trời lôi đình lấy không thể địch nổi uy thế bay tới.

"Tuần Thiên Quân! Cuối cùng đã tới!".

---

Chương 148: Nguyên Thần cảnh nghiệt long! Tuần tra chi uy!

Chương 148: Nguyên Thần cảnh nghiệt long! Tuần tra chi uy!

Trên bầu trời cùng cái kia Bích Thủy Hà Long Vương điên cuồng trong chém giết Trấn Ma đại tướng Trần Kiếm Thu, Chương Hàm phát ra cười to.

Từ Tần gia trong miệng biết được Bích Thủy Hà Long Vương xuất động tin tức, bọn hắn ngay lập tức liền cầu viện!

Đại Ngụy triều đình trong tay chiến lực, nhưng xa không chỉ một Trấn Ma Ti.

Nếu như nói Trấn Ma Ti đặt ở kiếp trước thuộc về đặc công.

Như vậy Tuần Thiên Quân chính là quân chính quy.

Tại đối mặt một ít nguy cơ lúc, Trấn Ma Ti cơ hồ có được vô thượng hạn dao nhân quyền hạn.

Cũng tỷ như hiện tại.

Nghe tới thanh âm kia thời điểm, Tần Vũ cũng ngẩng đầu nhìn lại.

Oanh

Cửu thiên chi thượng, lôi âm cuồn cuộn, xé rách trường không!

Chỉ thấy nhất đạo hừng hực lôi quang, từ xa mà đến gần trong chớp mắt xuất hiện trên bầu trời Bích Thủy Hà.

Đây là một chiếc toàn thân từ loại nào đó kỳ dị ngân sắc đúc bằng kim loại, chảy xuôi thể lỏng như lôi đình quang trạch, dài đến ngàn trượng to lớn cự hạm!

Đầu tàu hình như dữ tợn đầu rồng, hai bên triển khai to lớn bên cạnh mạn thuyền bên trên, giăng đầy vô số phức tạp phù văn tên nỏ, chính phun ra nuốt vào lấy làm người sợ hãi lôi quang.

Thân hạm bao phủ tại một tầng ngưng thực lôi đình hộ thuẫn bên trong.

Xuyên thấu qua hộ thuẫn có thể nhìn thấy tại nó boong tàu, mạn thuyền hai bên thượng từng đạo quanh thân quấn quanh lôi quang, thân mang Lôi Đình Chiến Giáp, thấp nhất cũng là Khí Hải Cảnh tướng sĩ ánh mắt băng lãnh nhìn về phía phía dưới.

Boong tàu thượng cầm đầu một tướng quân khuôn mặt cương nghị, ánh mắt như điện, nó khí tức mạnh so Chương Hàm, Trần Kiếm Thu còn cường đại hơn không chỉ gấp mười lần!

Đây là Vạn Tượng cảnh mới có uy thế.

"Là Tuần Thiên Quân! Lôi Chuẩn cấp chiến hạm!" Trong mắt Vạn Vĩnh Xương bộc phát ra kinh hỉ quang mang, thở thật dài nhẹ nhõm một cái, "Rốt cục đuổi tới!"

Trong lòng Tần Vũ kinh hỉ đồng thời, đồng dạng có rung động.

Càng là ngay lập tức bứt ra nhanh lùi lại.

Chiến đấu kế tiếp, đã cùng hắn, cùng bầy trùng không quan hệ.

Đại Ngụy triều đình thực lực quá mạnh, vẻn vẹn bày ở ngoài sáng thế lực liền để thiên hạ thế lực rung động.

Trấn Ma Ti như thế.

Tuần Thiên Quân càng là như vậy.

Tuần Thiên chiến hạm bản thân chính là một tòa siêu cấp quân trận, lại nó thống soái chí ít đều là Vạn Tượng cảnh!

Đáng sợ đến bực nào chiến lực?

Cái kia Huyết Ma Giáo nhảy hoan, nhưng lại cũng chỉ dám ở âm thầm làm chút nhiễu loạn mà thôi, đây cũng là hắn không dám để cho bầy trùng công khai bại lộ nguyên nhân trọng yếu nhất.

Tại tất cả mọi người ánh nhìn, Tuần Thiên chiến hạm vọt thẳng nhập chiến trường.

Không có chút nào nói nhảm, tại nửa đường bên trong chiến hạm bên cạnh mạn thuyền, trên trăm chi phù văn tên nỏ liền đã ngưng tụ lại chói mắt lôi quang, khóa chặt Huyết Hải Đại Trận.

Cỡ thùng nước, ngưng luyện đến cực hạn ngân sắc lôi đình, từ chiến hạm nỏ pháo trung nổ bắn ra mà ra, tê liệt không gian, lấy hủy diệt hết thảy tư thái, hung hăng đánh phía Huyết Hải Đại Trận!

"Tuần Thiên Quân làm sao có thể đến nhanh như vậy?"

Mặc Ngọc Tử cái kia còn lưu lại cuồng tiếu trên mặt triệt để tuyệt vọng, làm Tuần Thiên Quân xuất hiện thời điểm, liền mang ý nghĩa hết thảy đã kết thúc.

"Cùng chết đi!"

Trong tuyệt vọng Mặc Ngọc Tử điên cuồng gầm thét, trong miệng bỗng nhiên phun ra một ngụm tinh huyết, lại không phải đi điều khiển Huyết Hải Đại Trận ngăn cản, mà là điên cuồng hướng phía phía dưới ăn mòn!

Chỉ cần đem toà này ma quật mở ra.

Tất cả mọi người muốn chết!

Cái kia rít lên một tiếng trung, hắn có thể cảm giác được có lẽ cái kia phong trong động ma nghiệt long tựa hồ vẫn chưa vẫn lạc!

Nguyên Thần cảnh nghiệt long, dù là cực độ hư nhược thực lực cũng tuyệt đối vô cùng đáng sợ.

Oanh! Oanh! Oanh!

Cơ hồ là nháy mắt, trên trăm đạo ngân sắc lôi đình cột sáng cùng nhau oanh kích tại trên Huyết Hải Đại Trận, toàn bộ đại trận phát ra răng rắc rung động, vô số khe hở hiển hiện.

Vạn Vĩnh Xương, Tần Vũ, còn có bầy trùng hợp lực công kích, đều không có tổn hại Huyết Hải Đại Trận trong chốc lát phá diệt.

Liền ngay cả cái kia trung ương trận pháp Mặc Ngọc Tử đều bị một cây tên nỏ trúng đích, bị lực lượng đáng sợ xuyên thủng.

Nhưng Mặc Ngọc Tử ánh mắt lại gắt gao nhìn xem cái kia phía dưới tế đàn.

Tại hắn cuối cùng bộc phát ra lực lượng trung, cái kia nay đã ảm đạm xuống thanh đồng tế đàn rốt cục triệt để dập tắt, có vết rạn xuất hiện.

Không

Trên bầu trời đang cùng Chương Hàm, Trần Kiếm Thu kịch chiến Bích Thủy Hà Long Vương Ngao Khâm không cam lòng gào thét, mắt rồng xích hồng như máu.

Nó chuẩn bị nhiều năm, ẩn nhẫn hồi lâu, thậm chí không tiếc cùng Huyết Ma Giáo hợp tác, đánh cược hết thảy, chính là vì cái này Trấn Ma Quật trung khả năng tồn tại nguyên thần Long Châu!

Bây giờ phong ấn đã lỏng, hi vọng đang ở trước mắt.

Nhưng Tuần Thiên Quân đến nháy mắt phá vỡ Huyết Hải Đại Trận, Mặc Ngọc Tử không có chút nào sức phản kháng vẫn lạc, để Ngao Khâm triệt để điên cuồng.

"Bổn vương tạo hóa, ai cũng đừng nghĩ cướp đi!"

Ngao Khâm bỗng nhiên bốc cháy lên thể nội tinh huyết, long thân nháy mắt bành trướng một vòng, khí tức bạo tăng, một cái vẫy đuôi đem Chương Hàm, Trần Kiếm Thu bức lui.

Sau đó liều lĩnh thay đổi long đầu, hóa thành nhất đạo màu xanh đậm lưu quang, đúng là hướng thẳng đến cái kia tại Mặc Ngọc Tử điên cuồng phía dưới xuất hiện khe hở thanh đồng tế đàn.

Cái kia mơ hồ truyền đến, để nó huyết mạch sôi trào Long Châu khí tức!

"Ngăn lại nó!" Chương Hàm, Trần Kiếm Thu mau chóng đuổi.

Tuần Thiên chiến hạm trung, cũng truyền tới một tiếng quát chói tai: "Nghiệt súc! Muốn chết!"

Chiến hạm bên cạnh mạn thuyền, mấy môn rõ ràng so cái khác phù văn tên nỏ càng thô to, kết cấu phức tạp hơn nỏ pháo cấp tốc điều chỉnh góc độ, họng pháo ngưng tụ lại chói mắt lôi quang, khóa chặt Ngao Khâm.

Nhưng mà, ngay tại Ngao Khâm sắp nhào vào khe hở, lôi phạt nỏ sắp phát xạ thời khắc ngàn cân treo sợi tóc ——

Ngang

Dưới tế đàn, nhất đạo ẩn chứa vô tận oán độc cùng điên cuồng long ngâm lần nữa nổ vang, so trước đó bất kỳ lần nào đều muốn rõ ràng, đều muốn tiếp cận!

Ngay sau đó, một con bao trùm lấy đen nhánh mục nát lân phiến, nhưng như cũ to lớn như núi cao, quấn quanh lấy nồng đậm đến tan không ra đỏ sậm sát khí long trảo bỗng nhiên từ trong tế đàn duỗi ra.

Sau đó... Ra sức vồ một cái!

Một trảo này, cũng không phải là nhằm vào phía trên bất luận kẻ nào, mà là chụp vào tế đàn chung quanh băng liệt tầng nham thạch cùng còn sót lại phong ấn.

Ầm ầm ——!!!

Đất rung núi chuyển!

Lấy tế đàn làm trung tâm, phương viên mấy dặm lòng sông triệt để sụp đổ, chìm xuống!

Không kịp chạy trốn bầy trùng đơn vị, yêu ma hóa thành huyết vụ.

Một cái to lớn vô cùng, sâu không thấy đáy cái hố nháy mắt hình thành, vẩn đục nước sông điên cuồng chảy ngược, nhưng lại bị cái hố trung dâng trào ra đỏ sậm sát khí cùng hỗn loạn năng lượng gạt ra, hình thành một cái quỷ dị dưới nước lỗ trống.

"Nguyên Thần cảnh vậy mà như thế khủng bố?!"

Tại Tuần Thiên chiến hạm xuất hiện ngay lập tức triệt thoái phía sau Tần Vũ không khỏi trong lòng chấn động không gì sánh nổi, một đầu bị phong ấn năm vạn năm Nguyên Thần cảnh vậy mà đều có kinh người như thế thực lực?

Mà cái kia một trảo phía dưới, đem tế đàn phá toái.

Một viên vô cùng dữ tợn, khủng bố đầu lâu, chậm rãi từ băng liệt cái hố trung nâng lên!

Vẻn vẹn đầu lâu liền có trăm trượng chi lớn.

Đầu lâu thượng lờ mờ còn có thể nhìn ra Long tộc đặc thù.

Nhưng sớm đã hoàn toàn thay đổi.

Long giác đứt gãy mục nát, một con mắt vành mắt là lỗ trống đen nhánh, một cái khác trong hốc mắt thiêu đốt lên yếu ớt ám hồng sắc hỏa diễm.

Mặt rồng thượng che kín bị tuế nguyệt cùng phong ấn chi lực ăn mòn ra cái hố cùng vết rách, đen nhánh lân phiến mảng lớn bong ra từng màng, lộ ra phía dưới đỏ sậm biến đen thịt thối cùng cốt cách.

Mơ hồ ở giữa lộ ra thân thể trung, bị lít nha lít nhít, lấy ngàn mà tính phong ma xiềng xích trực tiếp xuyên thủng, đem nó gắt gao vây khốn, không nhúc nhích được.

Nhưng dù cho như thế, cái kia phảng phất thây khô trong thân thể, vẫn như cũ có một tia làm người sợ hãi uy áp!

Nó... Quả nhiên không có hoàn toàn chết đi!

Làm viên này đầu lâu nhô ra nháy mắt, bỗng nhiên mở cái miệng rộng, bầy trùng cùng yêu ma đại chiến, cùng cái kia Huyết Hải Đại Trận trung lưu lại khí huyết, toàn bộ bị nó nuốt vào trong miệng.

Sau đó ánh mắt tham lam nhìn về phía chính hướng tế đàn đánh tới, huyết mạch đồng nguyên lại tràn ngập tươi sống sinh mệnh lực Bích Thủy Hà Long Vương —— Ngao Khâm!

Không

Ngao Khâm điên cuồng, bị sợ hãi vô ngần thay thế.

Nó cảm thấy, kia đến từ huyết mạch chỗ sâu bản năng áp chế, cùng cái kia trong mắt nghiệt long không che giấu chút nào thôn phệ khát vọng!

Nó muốn chạy trốn.

Nhưng quán tính vọt tới trước thân thể cùng thiêu đốt tinh huyết mang đến ngắn ngủi mất khống chế, để nó khó mà nháy mắt chuyển hướng.

Nghiệt long phát ra một tiếng tham lam tê minh, bỗng nhiên mở ra cái kia che kín lão nha, chảy xuôi hắc sắc tiên dịch miệng lớn, một cỗ khủng bố hút vào lực lượng trống rỗng sinh ra chụp vào Ngao Khâm!

"Nghiệt súc! Cửu Tiêu Thần Lôi!"

Tuần tra phi chu trung truyền đến một tiếng uy nghiêm tiếng quát, Tuần Thiên chiến hạm trung ương một tòa thất trọng lôi tháp phù văn lấp lánh, trên bầu trời lôi vân dày đặc.

Phương viên mấy dặm phạm vi, hóa thành lôi vân.

Hạo đãng uy áp khuếch tán ra đến, để Tần Vũ, Vạn Vĩnh Xương, thậm chí Trần Kiếm Thu, Chương Hàm mỗi người đều liều mạng lui lại, sợ bị tác động đến.

Bực này đáng sợ uy thế, chỉ là một tia lực lượng đều đủ để đem bọn hắn diệt sát!

Oanh

Trên bầu trời trong nháy mắt kia ngưng tụ trong lôi vân ngưng tụ ra nhất đạo chừng mấy chục trượng phẩm chất tử sắc lôi đình.

Tử sắc lôi đình tê liệt không gian.

Lấy hủy diệt hết thảy tư thái, hung hăng đánh phía viên kia nhô ra nghiệt long đầu sọ.

Rống

Cái kia hủy thiên diệt địa tử sắc lôi đình tinh chuẩn đánh vào nghiệt long đầu sọ phía trên, để nó phát ra một tiếng vô cùng thê lương rên rỉ.

Lôi đình bên trong năng lượng xung kích bỗng nhiên hướng bốn phương tám hướng khuếch tán.

Để công kích xuống dưới Bích Thủy Hà Long Vương tại chỗ bay ngược bên ngoài mấy dặm, tinh mịn lôi đình tại nó trên người hiện lên, phát ra từng đợt khét lẹt mùi.

Sau đó đập ầm ầm trong Bích Thủy Hà.

Nhìn xem cái kia vẻn vẹn là dư ba đảo qua, liền nửa chết nửa sống Bích Thủy Hà Long Vương, trong lòng Tần Vũ hãi nhiên.

Cái kia sớm dẫn dụ yêu ma đại quân rút lui, rời xa Huyết Hải Đại Trận Giao Ma Vương lại truyền đến một cỗ mãnh liệt đến cơ hồ không cách nào ức chế khát vọng.

Long Châu!

Tần Vũ nháy mắt liền minh bạch Giao Ma Vương ý nghĩ.

Đối với Long tộc đến nói, đồng loại Long Châu tuyệt đối là tốt nhất thuốc bổ, cái kia Bích Thủy Hà Long Vương trù tính chính là Nguyên Thần cảnh Long Châu.

Nếu như Giao Ma Vương nuốt Bích Thủy Hà Long Vương Long Châu đâu?

Có thể hay không đột phá đến Nguyên Phủ cảnh?

Cầu phú quý trong nguy hiểm!

Tần Vũ nháy mắt liền làm ra quyết định, Bích Thủy Hà trung bầy trùng trực tiếp gầm thét phóng tới cái kia bị trọng thương, cơ hồ không có bất kỳ cái gì sức phản kháng Bích Thủy Hà Long Vương.

Giao Ma Vương càng là ngay lập tức, vọt tới.

Sau đó lúc này mới nhìn về phía cái kia nghiệt long.

Giữa bầu trời kia Cửu Tiêu Thần Lôi cây vốn là không có ý dừng lại, từng đạo lôi đình liên tiếp không ngừng oanh kích xuống, nghiệt long không ngừng phát ra thống khổ gào thét muốn xông ra phong ấn.

Điều này cũng làm cho Tần Vũ nhìn thấy nó 'Chân thân'.

Đây là một đầu so với giữa bầu trời kia Tuần Thiên chiến hạm đều yêu càng thêm lớn chút quái vật khổng lồ, chỉ là thân thể ấy phía trên bị từng cây thô to xiềng xích một mực khóa lại, căn bản là không có cách thoát thân.

Đối mặt cái kia Cửu Tiêu Thần Lôi công kích lúc chỉ có thể ngạnh sinh sinh kháng trụ.

Nhưng dù cho như thế, nó cũng chỉ là thống khổ gào thét, tựa hồ cũng không có bị chân chính tổn thương đến.

Trọn vẹn oanh kích một khắc đồng hồ.

Cái kia nghiệt long mới cuối cùng không cam lòng phát ra gào thét, bị kéo căng thẳng tắp xiềng xích trung truyền đến lực lượng lôi kéo xuống dưới.

"Cuối cùng kết thúc.".

---

Chương 149: Tuần Thiên Quân lôi kéo, Nguyên Phủ cảnh Giao Ma Vương (hai hợp một đại chương) (1)

Chương 149: Tuần Thiên Quân lôi kéo, Nguyên Phủ cảnh Giao Ma Vương (hai hợp một đại chương) (1)

Làm nghiệt long tại tiếng kêu rên trung bị đẩy vào sâu dưới lòng đất, trên bầu trời cuồn cuộn lôi vân tiêu tán về sau, Tuần Thiên chiến hạm vẫn chưa rời đi, mà là lơ lửng tại trên đó không.

Oanh! Oanh! Oanh!

Liên tiếp mười cái lóng lánh lôi đình bia đá bỗng nhiên rơi đập tại nguyên bản tế đàn trên không, lấy Tuần Thiên chiến hạm làm hạch tâm, một tòa lôi đình đại trận trong khoảnh khắc hoàn thành, triệt để đem cái kia nghiệt long phong tỏa.

Cho đến lúc này, nhất đạo hùng hậu uy nghiêm, như là sắt thép va chạm thanh âm, vang vọng toàn bộ chiến trường.

"Trấn Ma Ti Chương Hàm, Trần Kiếm Thu ở đâu? Tuần Thiên Quân đệ tam quân đoàn dưới trướng, Lôi Khiếu Doanh phụng mệnh gấp rút tiếp viện! Nghiệt long đã bị trấn áp, nhanh chóng đem chung quanh chiến trường phong tỏa."

Theo cái kia uy nghiêm thanh âm rơi xuống, Tuần Thiên chiến hạm chậm rãi hạ thấp độ cao, cuối cùng lơ lửng tại lôi đình phía trên đại trận trấn áp thiên địa.

Trấn Ma đại tướng Chương Hàm cùng Trần Kiếm Thu vội vàng bay người lên trước, cách một khoảng cách liền chắp tay hành lễ: "Ti chức Chương Hàm (Trần Kiếm Thu) tham kiến Lý tướng quân!

Đa tạ Tướng quân kịp thời đến giúp, trấn áp nghiệt long, cứu vãn Bích Thủy Thành tại lật úp!"

Mặc dù Trấn Ma Ti cùng Tuần Thiên Quân cũng không phải là một cái thể hệ, nhưng là đối mặt Tuần Thiên Quân thống soái thời điểm hai người nhưng như cũ cực kì cung kính, không chỉ có là bởi vì thực lực đối phương, địa vị.

Càng là bởi vì nó thân phận!

Đây chính là Đại Ngụy vương triều thống nhất thiên hạ về sau, phân đất phong hầu ba trăm vương hầu chi nhất 'Lĩnh Châu Lý thị'!

Từ Đại Ngụy khai quốc, liền tồn tại không biết bao nhiêu vạn năm cổ lão chư hầu!

Mà Tuần Thiên Quân trung vị này 'Lý Huyền Đình' chính là Lĩnh Châu Lý thị bên trong người nổi bật, năm gần trăm tuổi đã đột phá đến Vạn Tượng cảnh cường giả.

Vô luận là thiên phú, bối cảnh chờ một chút, cùng bọn hắn căn bản không phải cùng một cái cấp độ.

Lần này đến giúp chính là Lý Huyền Đình, chính là bọn hắn cũng đều trong lòng chấn kinh.

Lý Huyền Đình khẽ vuốt cằm, thanh âm vẫn như cũ hùng hậu uy nghiêm: "Bích Thủy Hà Long Vương Ngao Khâm cấu kết Huyết Ma Giáo, xung kích Trấn Ma Quật phong ấn, tội ác tày trời.

Nơi đây tình hình chiến đấu như thế nào, những cái kia chiến thú là cái gì tình huống?"

Thoại âm rơi xuống hắn ánh mắt nhìn về phía phía dưới hỗn loạn Bích Thủy Hà diện, chỉ thấy khu vực kia hà bốc lên, còn sót lại trong nước yêu ma vẫn như cũ cùng bầy trùng điên cuồng giao chiến.

Chỉ là tại thiên không bầy trùng chi viện hạ, bầy trùng rõ ràng chiếm cứ tuyệt đối thượng phong.

Cái kia bị trọng thương Bích Thủy Hà Long Vương Ngao Khâm cũng bị bầy trùng gắt gao vây quanh, cắn xé huyết nhục của nó, đã một bộ vùng vẫy giãy chết bộ dáng.

Chương Hàm, Trần Kiếm Thu hai người cơ hồ đều đem lực chú ý bỏ vào nghiệt long cùng Tuần Thiên Quân bên trên, giờ phút này thuận nó ánh mắt nhìn sang, lúc này mới nhìn sang.

"Lý tướng quân, những cái kia đều là Tần gia chiến thú, chính là bọn hắn sớm phát hiện Huyết Ma Giáo mưu đồ, cùng Bích Thủy Hà Long Vương phản bội...

Vị kia là Tần gia thiên kiêu, lấy Khí Huyết cảnh chém giết khí hải hậu kỳ, trong chiến trường đột phá dẫn tới đất trời hiện lên cảnh tượng kì dị..."

Trần Kiếm Thu cung kính đem sự tình tiền căn hậu quả từng cái cho biết.

Tần Vũ thiên tài tuyệt thế như vậy tại sau trận chiến này tất nhiên có thể vào nào đó chút ít đại nhân vật nhãn, nói không chừng trước mắt cái này 'Lý Huyền Đình' liền coi trọng.

Bái nhập nó dưới trướng, thậm chí bị Nguyên Thần chân quân coi trọng, đây không phải Trấn Ma Ti có thể lưu lại thiên tài.

Mà lại lần này có thể bảo trụ Bích Thủy Thành, toàn bộ nhờ Tần gia xuất thủ tương trợ.

Mặc dù không biết Tần gia ở nơi nào bồi dưỡng nhiều như vậy chiến thú, nhưng là trận chiến này Tần gia chiến thú tổn thương cực lớn, chỉ là cái kia hơn năm ngàn phi hành chiến thú liền chiến tử hơn ngàn, huống chi còn có lục Địa, Thủy trung.

Tất nhiên tổn thất nặng nề.

Nếu không có Tần gia xuất thủ, Bích Thủy Thành tất nhiên sẽ bị công phá.

Nếu là huyết tế sau khi thành công đem cái kia Nguyên Thần cảnh nghiệt long thả ra, không nói hắn hẳn phải chết không nghi ngờ, chính là Vân Lung Quận chỉ sợ đều muốn sinh linh đồ thán.

Nó công lao, khẳng định là phải bị trùng điệp ban cho.

Tương lai Tần gia chú định bất khả hạn lượng.

"Thiên địa dị tượng? Khí huyết trảm khí hải, sau khi đột phá chống lại Nguyên Phủ cảnh?"

Lý Huyền Đình trong lòng hơi động, đây tuyệt đối là cấp cao nhất thiên tài, dù là hắn năm đó cũng không có cách nào làm được.

Dù là tại châu thành, thậm chí đô thành đều thuộc về thiên kiêu.

Hắn nháy mắt nhìn về phía Tần Vũ, nhìn về phía Tần Vũ quanh thân cái kia chưa hoàn toàn biến mất thiên địa bí văn, cùng phía sau chậm rãi vỗ Phong Lôi Chi Dực, nó ánh mắt sắc bén như điện, phảng phất muốn đem hắn nhìn thấu.

Tốt một thiên tài!

Hắn mặc dù không có nhìn thấy Tần Vũ lúc chiến đấu tràng cảnh, nhưng là vẻn vẹn cảm giác Tần Vũ quanh thân khí thế, uy áp, liền biết hai người nói tới không giả.

"Để hắn tới, ta xem một chút cái này Tần gia thiên kiêu!"

Vâng

Lâm Kiếm Thu cấp tốc bay xuống chiến hạm, rơi xuống Tần Vũ trước mặt.

"Tần trưởng lão " Tần Mục' hai vị xin mời đi theo ta, Lý Huyền Đình tướng quân nghĩ mời các ngươi đi qua một lần."

'Tần Mục' cái danh hiệu này, là Tần gia vì mê hoặc ngoại nhân, bảo hộ Tần Vũ mà đối ngoại tuyên bố ngụy trang thân phận, tần Kiếm Thu tự nhiên cũng không biết.

"Lý Huyền Đình?"

Tần Văn Viễn trong lòng giật mình, Tần Vũ không biết.

Nhưng hắn xác thực nghe qua cái danh hiệu này.

Đây chính là tại Lĩnh Châu đều là tiếng tăm lừng lẫy xưng hào, nguyên lai tưởng rằng đến chỉ là một phổ thông Tuần Thiên Quân chiến hạm, không nghĩ tới vậy mà là Lý Huyền Đình!

"Đi, đi lên."

Tần Vũ, Tần Văn Viễn hai người quanh thân thiên sinh nguyên khí ba động bay lên không trung.

Tuần tra trên chiến thuyền, từng người từng người thân mang Lôi Đình Chiến Giáp giáp sĩ khí thế hùng hồn, hiển nhiên đều là tu luyện có thành tựu Khí Hải Cảnh, thậm chí có mấy danh Nguyên Phủ cảnh cường giả ở trong đó.

Cái này khiến Tần Vũ đều là trong lòng cảm thán.

Nhưng lại có chút chờ mong.

Khí Hải Cảnh!

Đợi tam giai trùng tổ dựng dục ra đến, bầy trùng liền cũng có thể đại quy mô dựng dục ra Khí Hải Cảnh chiến lực!

"Hai vị, đi theo ta." Trần Kiếm Thu mở miệng, "Lý tướng quân liền tại bên trong chờ các ngươi."

"Tạ Trần tướng quân."

Tần Văn Viễn cười nói, đồng thời đi theo Tần Vũ đi vào trong.

"Thật mạnh trận pháp."

Tần Vũ ánh mắt hơi quét qua, liền phát hiện chiếc này tuần tra trên chiến thuyền có cực kì phức tạp phù văn, một cỗ cường đại uy năng lấy chiến thuyền làm hạch tâm khuếch tán ra tới.

Tại đối cái kia Trương gia động thủ thời điểm, bầy trùng cũng cướp được một chiếc phi chu.

Thông qua đối nó nghiên cứu, đối với trận pháp chi đạo có càng thêm khắc sâu lý giải.

Chỉ là thời gian quá ngắn, chưa chuyển đổi thành chiến lực.

Mà cái kia Trương gia phi chu cùng cái này Tuần Thiên chiến hạm căn bản không cùng một đẳng cấp.

Tuần tra chiến thuyền boong tàu cao hơn năm tầng.

Dọc theo thang lầu, Tần Vũ hai người thượng tầng thứ ba đại sảnh.

Đại sảnh rộng lớn, trong sảnh đang đứng một ngân sắc chiến giáp thanh niên, thanh niên này ánh mắt chính nhìn về phía Tần Vũ, ánh mắt có lôi quang lấp lóe, tựa hồ nhìn thấu cái gì.

"Gặp qua Lý tướng quân!"

Tần Văn Viễn, Tần Vũ hai người đều là cúi đầu.

Lý Huyền Đình khẽ gật đầu, cái kia tuấn lãng cương nghị khuôn mặt trung mang theo một chút mỉm cười, nhìn qua tựa hồ cũng không quá nhiều giá đỡ.

Lên

Lý Huyền Đình nhìn xem Tần Vũ, đôi mắt trung có lôi quang hiện lên, "Đây chính là ngươi Tần gia bồi dưỡng thiên kiêu? Ngươi tựa hồ ẩn giấu thân phận?"

Tần Vũ chấn động trong lòng, bất quá lại là không có quá nhiều hồi hộp.

Hắn ngụy trang kỳ thật không tính là cao minh bao nhiêu.

Chỉ là thông qua đối thân thể chưởng khống điều chỉnh một chút khuôn mặt, bình thường Khí Hải Cảnh nhìn không thấu, thậm chí Nguyên Phủ cảnh không chú ý cũng có thể lừa dối quá quan.

Nhưng là tại một vị Vạn Tượng cảnh trước mặt, lại không đáng chú ý.

Lúc này trên mặt hắn một trận vặn vẹo, khôi phục nguyên bản dung mạo, từ hai lăm hai sáu tuổi bộ dáng, trở nên càng thêm non nớt.

"Bẩm tướng quân, ta tên thật là Tần Vũ, chỉ là trước đó ta Thanh Phong Huyện Tần gia vì gia tộc ẩn mạch, thực lực nhỏ yếu không thể không ngụy trang."

Tần Vũ khom người nói.

"Ta Tần gia lão tổ thọ nguyên gần, có rất nhiều sài lang vờn quanh, vì Tần Vũ tránh cho bị hữu tâm người để mắt tới..."

Tần Văn Viễn cũng liền vội mở miệng giải thích.

"Tần Vũ? Ngươi là cái kia Thanh Phong Huyện tộc trưởng Tần Hổ chi tử? Năm nay vẻn vẹn mười tám tuổi Tần Vũ?"

Mang theo hai người tiến đến Trần Kiếm Thu không khỏi nhìn về phía Tần Vũ, nhìn xem cái kia hơi có vẻ non nớt khuôn mặt cả kinh nói.

Người khác hắn không hiểu rõ, nhưng Tần Vũ cái tên này lại là rõ ràng!

Hắn đệ tử kia Lý Uyển Thanh còn đã từng đã nói với hắn, tại Thanh Phong Huyện phát hiện một ngày mới, dự định đem nó dẫn vào Trấn Ma Ti.

Thậm chí đề cử hắn khảo nghiệm một phen thu làm đệ tử.

Nhưng cái kia Tần Vũ rõ ràng chỉ là Đoán Thể cảnh!

Vâng

Tần Vũ lộ ra một cái mang theo áy náy ánh mắt.

"Thì ra là thế, ngươi cái này ngụy trang chi pháp xác thực cao minh, ngay cả ta trong lúc nhất thời đều không có nhìn thấu, trách không được ta đồ đệ kia cho là ngươi chỉ là đoạn thể cảnh."

Trần Kiếm Thu cười khổ lắc đầu, nếu là hắn lúc trước sớm một chút đi qua nhìn một chút, nói không chừng thật đúng là có thể đem Tần Vũ thu làm đệ tử, nhưng là hiện tại hiển nhiên không có khả năng.

Luận thực lực, Tần Vũ kém hắn điểm.

Riêng là tiềm lực, cả hai cây vốn là không cùng một đẳng cấp.

Lúc này, Trần Kiếm Thu cũng đơn giản đem sự tình cùng Lý Huyền Đình đại khái nói một lần, Lý Huyền Đình khẽ gật đầu, trong mắt thần sắc lại là càng phát ra cảm thấy hứng thú.

"Mười tám tuổi Khí Hải Cảnh, lại đột phá thời điểm dẫn phát thiên địa dị tượng, có thể đối đầu Nguyên Phủ cảnh, dạng này thiên tài cũng không phải ngươi có thể thu đồ.

Liền xem như ta, đều kém một chút."

Lý Huyền Đình tán thưởng nhìn xem Tần Vũ.

"Tên của ta 'Lý Huyền Đình' Lĩnh Châu Lý gia!" Lý Huyền Đình cười nói."Lần này Bích Thủy Hà Long Vương làm loạn, ta vừa lúc nhận được tin tức, liền trước một bước chạy đến.

Lần này nếu không phải ngươi Tần gia xuất thủ, chỉ sợ cái kia nghiệt long đã thoát khốn, đến lúc đó chính là ta Tuần Thiên Quân như muốn một lần nữa phong ấn cũng cực kì khó khăn.

Lần này ngươi Tần gia có công với triều đình, có công với Bích Thủy Thành bách tính, triều đình tất nhiên sẽ không bạc đãi các ngươi."

"Đa tạ Lý tướng quân!"

Tần Vũ, Tần Văn Viễn bái tạ nói..

---

Chương 149: Tuần Thiên Quân lôi kéo, Nguyên Phủ cảnh Giao Ma Vương (hai hợp một đại chương) (2)

Chương 149: Tuần Thiên Quân lôi kéo, Nguyên Phủ cảnh Giao Ma Vương (hai hợp một đại chương) (2)

"Không cần cám ơn ta, này là ngươi Tần gia nên được." Lý Huyền Đình khẽ gật đầu, "Đến tiếp sau công huân sẽ từ Trấn Ma Ti thống kê, sau đó từng cái cấp cho.

Các ngươi trước hết lui ra đi, Tần Vũ lưu lại."

Tần Vũ lưu lại?

Tần Văn Viễn trong lòng căng thẳng, bên cạnh Trần Kiếm Thu, Chương Hàm thì đã khom người nói: "Vâng."

Lập tức lui ra.

Tần Văn Viễn mặc dù trong lòng hồi hộp, thế nhưng tuân mệnh lui ra.

...

"Tần trưởng lão, chúc mừng."

Chiến hạm boong tàu bên trên, Trần Kiếm Thu chắp tay nói.

"Đây là ta Tần gia nên làm." Tần Văn Viễn vội vàng chắp tay nói, đối mặt Trần Kiếm Thu loại tồn tại này, chính là hắn Tần gia lão tổ đều muốn hơi thấp một bậc.

"Thu được cái kia Bích Thủy Hà Long Vương tình báo về sau, ta liền lập tức bẩm báo tổng binh, không nghĩ tới đến vậy mà là 'Lý tướng quân' bây giờ ngươi Tần gia cơ duyên đến."

Trần Kiếm Thu cười nói.

...

Trong đại sảnh, chỉ còn lại Tần Vũ, Lý Huyền Đình hai người.

"Lý tướng quân lưu Tần Vũ không biết có chuyện gì?" Tần Vũ cung kính nói.

"Không cần giữ lễ tiết." Lý Huyền Đình đi đến một bên ngồi xuống, sau đó chỉ vào bên cạnh cách đó không xa hạ thủ chỗ ngồi, "Ngươi cũng ngồi xuống."

"Tạ Lý tướng quân."

Lý Huyền Đình ngồi ở kia nhìn xem Tần Vũ: "Ngươi Tần gia tình huống ta cũng đại khái biết, có thể dưỡng ra ngươi dạng này thiên tài cũng không dễ dàng, trước đó Huyết Ma Giáo trong tay ngươi cũng ăn thiệt thòi không ít.

Mà ngươi năm nay mới mười tám tuổi.

Nếu như ta đoán không sai, lần này phá vỡ Huyết Hải Đại Trận, ngăn cản cái kia Bích Thủy Hà yêu ma chiến thú, cũng đều là bởi vì ngươi Tần Vũ đi."

Tần Vũ đứng dậy, ôm quyền khom người.

Bởi vì thiên địa dị tượng nguyên nhân, đoán được điểm này cũng không thể, hắn cũng không có phản bác.

"Ta là có chút cơ duyên, cho nên am hiểu bồi dưỡng chiến thú."

"Không cần hồi hộp, ngồi xuống đi.

Ngươi những cái kia chiến thú tựa hồ cùng Ngũ Độc Giáo có chút quan hệ, nhưng lại có chỉ tốt ở bề ngoài, ngược lại là có chút thú vị." Lý Huyền Đình cười nói, "Nói thật. Đây là ta gia nhập Tuần Thiên Quân sau lần thứ nhất xuất chinh.

Trước khi lên đường, ta đối cái này Bích Thủy Hà xung quanh tình huống cũng đại khái điều tra một phen, bao quát Thanh Phong Huyện Tần gia."

Tần Vũ trong lòng hơi kinh hãi, nhưng chợt bình tĩnh xuống tới.

Trước lúc này hắn liền cùng Tần Văn Viễn trưởng lão bọn người câu thông qua, hiện tại hắn chính là Tần gia ẩn mạch, chính là Tông gia âm thầm bồi dưỡng thiên tài.

Cái này Lý Huyền Đình mặc dù lai lịch không nhỏ, nhưng chỉ cần hắn không cố ý đi thăm dò, chỉ sợ cũng khó biết trong đó tình huống.

Dù sao trước đó Thanh Phong Huyện Tần gia quá không đáng chú ý.

"Mười tám tuổi Khí Huyết cảnh hậu kỳ, vượt cấp chém giết khí hải hậu kỳ Long Quy, đột phá dẫn phát thiên địa dị tượng, chính là ta lúc đầu cũng không bằng ngươi." Lý Huyền Đình cảm khái, "Có thể có như thế chiến tích, ta cũng phải bội phục ngươi."

"Ta cũng là vận khí, lúc ấy ta đã ở vào đột phá biên giới, không thể làm làm Khí Huyết cảnh."

Tần Vũ lắc đầu nói, nếu không phải dựa vào chúa tể chi lực, trạng thái bình thường hạ hắn cũng liền có thể chém giết khí hải sơ kỳ.

"Đột phá biên giới? Có thiên phú, còn dám tại chém giết! Đây cũng không phải là vận khí."

Lý Huyền Đình nói, "Giống ngươi thiên tài như thế, tại cái này Vân Lung Quận quá mức nhân tài không được trọng dụng.

Tần gia có thể cho ngươi tài nguyên, chỉ điểm cũng không đủ.

Đã rất khó chèo chống ngươi đi càng xa.

Nếu là không có một cái lão sư tốt, không có đỉnh tiêm công pháp, tu hành tài nguyên, ngươi muốn trở thành Vạn Tượng cảnh đều khó khăn!"

Tần Vũ gật đầu, xác thực như thế.

Như không phải là không có cường đại, phù hợp công pháp, hắn làm sao đến mức để trùng tổ điều chế ra mấy ngàn người thể, đi sáng tạo, thôi diễn thuộc về mình công pháp?

Chỉ là tình huống của hắn đặc thù, cái này liền không thật nhiều nói.

So với gia nhập cái nào đó thế lực, hắn hiện tại càng muốn chính là đem quận thành Tông gia truyền thừa, tài nguyên tiêu hóa về sau, đem Ngũ Độc Giáo truyền thừa cầm tới tay!

Mà giờ khắc này, ở ngoài mấy ngàn dặm bầy trùng cũng tại phát động một trận khác chiến đấu.

"Ngươi nhưng có ý nghĩ gia nhập Tuần Thiên Quân? Hoặc là, dãy núi ta châu Lý gia cũng coi như một phương thế gia, trong nhà nguyên thần lão tổ đều nắm chắc vị, nếu là ngươi có ý tưởng, tất nhiên sẽ không bạc đãi ngươi."

Lý Huyền Đình mở miệng nói.

Hắn vốn là nghĩ thu Tần Vũ làm đồ đệ, nhưng là cân nhắc liên tục sau vẫn là từ bỏ.

Hắn tuy là Vạn Tượng cảnh.

Nhưng lấy Tần Vũ thiên phú đột phá Nguyên Phủ cảnh không khó.

Sau khi đột phá, lấy nó thiên phú chỉ sợ có thể so sánh bình thường vạn tượng, cái này liền không thích hợp

"Cái này..."

Tần Vũ khẽ giật mình, lộ ra vẻ làm khó.

Tuần Thiên Quân tuy tốt, nhưng phàm là quân đội tất nhiên quản khống nghiêm ngặt, đối với hắn mà nói khẳng định không là sự chọn lựa tốt nhất.

Về phần gia nhập gia tộc, vậy thì càng không nguyện ý.

"Không nguyện ý? Cái kia cũng không quan hệ."

Lý Huyền Đình lông mày nhíu lại, cũng không có quá nhiều ngoài ý muốn, đối với đỉnh cấp thiên tài đến nói gia nhập huyền thiên quân, gia tộc xác thực không phải cái gì lựa chọn tốt.

"Bước vào Khí Hải Cảnh chỉ là bắt đầu, Nguyên Phủ cảnh thì là rèn đúc căn cơ.

Ngươi Tần gia công pháp chỉ là địa giai a?

Đối ngươi mà nói quá kém, tương lai ngươi cần tốt hơn công pháp, có thể đi một chuyến châu thành.

Đến châu thành, ngươi có thể tới tìm ta."

Nói Lý Huyền Đình trong tay khẽ đảo xuất hiện một tấm lệnh bài.

Tần Vũ khẽ giật mình, hắn còn lo lắng Lý Huyền Đình sẽ ép buộc, không nghĩ tới lại là như vậy.

Tuy nói đón lấy lệnh bài, chính là tiếp thu đối phương ân tình, nhưng là Lý Huyền Đình thế nhưng là Vạn Tượng chân nhân, lại rõ ràng xuất sinh cao quý, trong gia tộc ngay cả nguyên thần lão tổ đều nắm chắc vị.

Có thể đối đãi mình như vậy, cái kia đã là chiêu hiền đãi sĩ.

Dạng này người cũng đáng được thâm giao.

"Đa tạ Lý tướng quân!" Tần Vũ đem lệnh bài tiếp nhận, lệnh bài chính diện là một lý chữ, mà mặt sau thì là 'Huyền đình' hai chữ, hiển nhiên chính là nó tư nhân lệnh bài, mà không phải Tuần Thiên Quân.

Tần Vũ liền nói ngay: "Chờ đi châu thành, định đi bái kiến Lý tướng quân."

Lý Huyền Đình thấy Tần Vũ tiếp nhận lệnh bài, khẽ cười nói.

"Nơi đây Trấn Ma Quật bị Huyết Ma Giáo huyết tế chi pháp ăn mòn, dù lấy 'Cửu Tiêu Phục Ma Lôi Trận' tạm thời gia cố trấn áp, nhưng không phải kế lâu dài.

Cần xuất động chí ít ba vị trở lên Vạn Tượng cảnh trận pháp đại sư, mang theo trọng bảo, đến đây một lần nữa bày ra phong ấn.

Đồng thời, tra rõ Bích Thủy Hà Long Cung dư nghiệt, cùng Huyết Ma Giáo ở chỗ này khả năng lưu lại thế lực

Khoảng thời gian này ta sẽ trấn thủ ở đây.

Ngươi nếu là có ý tưởng có thể tùy thời tới tìm ta."

Đây là muốn đuổi người.

Tần Vũ lúc này khom mình hành lễ, hướng về ngoài phòng khách đi đến, cùng Tần Văn Viễn tụ hợp về sau, bay thẳng hướng nơi xa Bích Thủy Thành.

...

Làm Tần Vũ rời đi về sau, Lý Huyền Đình đều đâu vào đấy tuyên bố lấy từng đạo mệnh lệnh, cấp tốc đem chiến hậu thanh lý, phong tỏa, điều tra, giải quyết tốt hậu quả các loại sự nghi an bài xong xuôi.

Tuần Thiên Quân bộ phận tướng sĩ bay xuống chiến hạm, bắt đầu hiệp trợ Trấn Ma Ti thanh lý chiến trường.

Bích Thủy Hà thành nội, sống sót sau tai nạn võ giả cùng bách tính, nhìn lên bầu trời trung cái kia chiếc uy nghiêm lôi đình chiến hạm, cùng bị cấp tốc khống chế cục diện, bộc phát ra chấn thiên reo hò cùng thút thít.

Tiếp tục hơn nửa ngày khủng bố mây đen, rốt cục tán đi.

Lơ lửng ở trên bầu trời, Tần Vũ quay người nhìn về phía trên bầu trời Tuần Thiên chiến hạm lúc, trong lòng của hắn đột phá lúc ẩn ẩn xuất hiện một tia ngạo khí, tan theo mây khói.

Tần Vũ cũng là người.

Lấy Khí Huyết cảnh chém ngược khí hải đỉnh phong, đột phá thời điểm thiên địa triển lộ dị tượng, thực lực bay vọt có thể sánh vai Nguyên Phủ cảnh, càng có lấy mấy chục vạn bầy trùng làm hậu thuẫn.

Ngay cả Vạn Tượng cảnh đều ra mặt lôi kéo.

Trong lòng của hắn làm sao lại không có ngạo khí?

Chỉ là làm nghĩ đến đến Nguyên Thần cảnh nghiệt long thực lực, nhìn thấy cái kia chừng phương viên mấy cây số hố to lúc, trong lòng cái kia một tia ngạo khí cấp tốc bị bỏ đi.

Vô luận là Tuần Thiên chiến hạm, vẫn là nghiệt long.

Dù là toàn bộ bầy trùng tất cả đều để lên đi, liền đối phương phòng ngự đều phá không được.

Đây là thực lực tuyệt đối nghiền ép!

Bất quá Tần Vũ ngược lại cũng không có cái gì e ngại.

Bây giờ không phải là đối thủ không có nghĩa là về sau không phải, khi hắn đột phá ngay lập tức ở vào Mãng Hoang sơn mạch chỗ sâu trùng tổ liền đã bắt đầu thuế biến.

Bầy trùng tâm linh mạng lưới, cũng chính phát sinh loại nào đó kỳ dị biến hóa.

Làm thuế biến kết thúc bầy trùng thực lực tất nhiên nghênh đón một trận biến hóa nghiêng trời lệch đất, tại đại chiến trung bạo lộ ra những này át chủ bài cũng liền không trọng yếu.

Nhất là khi hắn nhìn về phía Bích Thủy Hà trung cái kia đã bị bầy trùng phân thây, ngay cả Long Châu đều bị bầy trùng nuốt mất Giao Ma Vương lúc không khỏi lộ ra tiếu dung.

Giao Ma Vương thân thể khổng lồ tại Bích Thủy Hà chỗ sâu chậm rãi tới lui, quanh thân tản mát ra một loại cùng lúc trước hoàn toàn khác biệt khí tức ba động.

Viên kia Nguyên Phủ cảnh Long Châu chính ở trong cơ thể nó bị phi tốc luyện hóa.

Hóa thành nhất năng lượng tinh thuần bản nguyên, thôi động nó hướng về cấp bậc cao hơn sinh mệnh hình thái nhảy vọt.

Bầy trùng tâm linh mạng lưới trung, hắn có thể cảm nhận được rõ ràng Giao Ma Vương thể nội mỗi một tia huyết nhục, mỗi một tấc cốt cách đều tại tham lam hấp thu cỗ này bàng bạc lực lượng, phát sinh thoát thai hoán cốt thuế biến.

Nguyên Phủ cảnh!

Giao Ma Vương có thể tiến vào Nguyên Phủ cảnh, đối bầy trùng chỉnh thể chiến lực chính là nguồn bổ sung dồi dào.

Nhất là tại cấp cao chiến lực phương diện.

Muốn lại mưu đồ Bích Thủy Hà, cũng phải đơn giản rất nhiều.

"Có thể rút lui."

Tâm niệm vừa động.

Trên bầu trời còn thừa phi hành đơn vị hướng về nơi xa bay đi, trên mặt đất bầy trùng chui xuống đất, dưới nước bầy trùng cũng tại ăn no nê, đem lớn bộ phận thi thể thôn phệ sạch sẽ sau chậm rãi chìm vào dưới nước hướng về nơi xa bơi đi.

Đây là bầy trùng nên được chiến lợi phẩm, ai cũng không thể nói cái gì.

"Tiểu Vũ, về trước đi."

Đi theo sau lưng Tần Vũ, vì đó hộ đạo Tần Văn Viễn trưởng lão nhìn xem Tần Vũ, trong thần sắc hiện lên vẻ kích động, lần này đại chiến xa xa vượt quá dự liệu của hắn.

Nó thu hoạch chi lớn, cũng là trước nay chưa từng có!

Thời khắc sinh tử đột phá.

Cái kia thiên địa dị tượng xuất hiện, tất nhiên sẽ tại Vân Lung Quận thậm chí Lĩnh Châu đều gây nên phong ba không nhỏ.

Ngay cả Lý Huyền Đình tại dạng này Vạn Tượng cảnh đều muốn lôi kéo.

Hắn cần mau chóng bẩm báo lão tổ, đem tất cả mọi chuyện cho biết.

Được

Tần Vũ gật đầu, hắn cũng muốn mau trở về chỉnh đốn một phen.

Cái kia ở xa ở ngoài mấy ngàn dặm, liên quan tới Ngũ Độc Giáo truyền thừa chiến đấu, cũng nên kết thúc..

---

Chương 150: Thuế biến! Bầy trùng bất diệt, ta tức bất tử!

Chương 150: Thuế biến! Bầy trùng bất diệt, ta tức bất tử!

Bích Thủy Thành.

Làm Tần Vũ, Tần Văn Viễn cùng một đám Tần gia tộc người theo bộ phận Trấn Ma Ti nhân viên, trở về Bích Thủy Thành lúc.

Trong ngày thường hòa bình phồn vinh thành thị, đã hóa thành một vùng phế tích.

Trên tường thành, trên đường phố, khắp nơi đều là đại chiến lưu lại bừa bộn.

Luyện bì võ giả liền có ngàn cân chi lực, khí huyết võ giả tiện tay một quyền chính là vạn cân cự lực, phòng ốc sụp đổ.

Về phần Khí Hải Cảnh, Nguyên Phủ cảnh ở giữa chiến đấu càng là điều khiển thiên địa nguyên khí, tại trong thành thị chiến đấu quả thực có thể xưng hủy thiên diệt địa, toàn bộ Trân Bảo Các đấu giá phương viên mấy cái đường đi cơ hồ đều bị san thành bình địa.

Huyết Ma Giáo cố ý dẫn đạo hỗn loạn, cùng cái kia huyết vụ phiêu tán về sau dẫn phát bạo động, làm cho cả thành thị đều lâm vào điên cuồng, tuyệt vọng.

Thẳng đến Tuần Thiên Quân tham gia, toàn bộ thành thị hỗn loạn mới chính thức lắng lại.

Làm Tần Vũ một đoàn người trở lại Tần gia phủ đệ chung quanh tình huống mới tốt chút, rất nhiều võ giả, bách tính nhìn về phía Tần gia ánh mắt, tràn ngập cảm kích, kính sợ.

Nếu không phải Tần gia kịp thời phái ra Tấn Mãnh Trùng, Tần gia tinh nhuệ chờ thanh lý Huyết Ma Giáo dư nghiệt, chỉ sợ vùng này cũng không khá hơn chút nào.

Tần gia phủ đệ bên trong, bầu không khí mặc dù ngưng trọng nhưng lại cũng tràn ngập hưng phấn.

Hiển nhiên Tần Vũ trong chiến trường đột phá, lực kháng Nguyên Phủ cảnh, bọn hắn đều rõ ràng nhìn thấy, trải qua trận này Tần gia cái gọi là bấp bênh đã là quá khứ thức.

Tần Văn Viễn lui tả hữu, chỉ để lại Tần Chính Nguyên, Tần Mặc Hành hai vị trưởng lão, sau đó mới nhìn hướng Tần Vũ, trầm giọng nói: "Tiểu Vũ, ta đã dùng gia tộc bí pháp khẩn cấp liên hệ lão tổ.

Lão tổ biết được ngươi dẫn phát thiên địa dị tượng sự tình, cực kì chấn động, đã tự mình xuất phát, tốc độ cao nhất chạy đến Bích Thủy Thành, dự tính chậm nhất ngày mai sáng sớm liền có thể đến."

Tần Vũ khẽ vuốt cằm.

"Lão tổ đích thân đến, một là vì ngươi hộ đạo. Ngươi lần này danh tiếng quá thịnh, không chỉ có sẽ bị châu quận nội các thế lực lớn chú ý, khả năng ngay cả càng thượng tầng ánh mắt đều sẽ bị hấp dẫn.

Bên ngoài lôi kéo, kết giao sẽ có.

Nhưng vụng trộm đố kị, tính toán, thậm chí Huyết Ma Giáo bực này tà ma ngoại đạo trả thù, không thể không phòng.

Lão tổ tại, có thể chấn nhiếp không ít đạo chích."

Tần Văn Viễn ngữ khí nghiêm túc.

"Thứ hai, cũng là vì gia tộc cùng tương lai của ngươi.

Ngươi thể hiện ra tiềm lực, đã viễn siêu bình thường thiên tài phạm trù.

Gia tộc tài nguyên sẽ vô điều kiện hướng ngươi nghiêng, nhưng như thế nào quy hoạch ngươi tiếp xuống con đường, ứng đối ra sao thế lực khác, có lão tổ chỉ điểm, ngươi có thể nhìn càng rõ ràng hơn."

Tần Vũ gật đầu.

Ở trên đường trở về hắn liền cùng Tần Văn Viễn nói đơn giản hạ Lý Huyền Đình lôi kéo.

Hắn quật khởi quá nhanh, đối với Vân Lung Quận nội các thế lực lớn đều chỉ là có mơ hồ hiểu rõ, ở trong đó đại bộ phận vẫn là Tần Văn Viễn cùng hắn nói tới.

Về phần Vân Lung Quận ngoại?

Cái kia thật sự là hai mắt đen thui.

"Ta minh bạch, ta sẽ không tùy ý làm ra quyết định." Tần Vũ bình tĩnh nói, "Khoảng thời gian này ta cũng phải tu hành vững chắc một đoạn thời gian."

Đối với khả năng đến ngấp nghé cùng địch ý, hắn sớm có tâm lý chuẩn bị.

Cây cao chịu gió lớn, đây là tuyên cổ bất biến đạo lý.

Khi hắn đột phá thời điểm, triển lộ ra huyết hải thao thiên, ngàn vạn bầy trùng gào thét thời điểm, hắn liền biết sẽ phát sinh cái gì, rõ ràng cuộc đời của mình tất nhiên tại dậy sóng huyết hải bên trong rèn luyện tiến lên.

Đây là bầy trùng chúa tể số mệnh!

Chiến tranh, sát lục, tiến hóa, đây là bầy trùng căn cơ.

Nhưng chỉ cần hắn thực lực tăng lên đủ nhanh, thực lực bản thân đủ cường đại, bầy trùng đủ cường đại, như vậy hết thảy si mị võng lượng đều có thể càn quét sạch sẽ.

"Tốt, ngươi lại đi nghỉ ngơi. Trong phủ đệ ngoại ta đã tăng cường cảnh giới, Tuần Thiên Quân cùng Trấn Ma Ti bây giờ cũng trọng điểm chú ý Bích Thủy Thành, an toàn tạm thời không ngại."

Tần Văn Viễn mở miệng nói.

Tần Vũ vừa mới đột phá, xác thực cần vững chắc một phen.

Trở lại tĩnh thất bên trong, Tần Vũ vẫn chưa tu hành, mà là ý thức đắm chìm trong bầy trùng mạng lưới trung, cùng ở xa Mãng Hoang sơn mạch chỗ sâu trùng tổ kết nối.

Hắn lần này kỳ thật chỉ là điều động bầy trùng bộ phận đại quân tinh nhuệ, đại bộ đội căn bản cũng không có xuất động.

Giờ phút này tâm linh mạng lưới trung, chính quanh quẩn một loại kỳ dị rung động, để linh hồn của hắn không ngừng lớn mạnh, nó thần niệm cũng không ngừng trưởng thành.

Linh hồn lớn mạnh cũng không phải là vừa chạm vào mà liền, mà là một loại chậm chạp quá trình.

"Tựa hồ, linh hồn của ta đã lớn mạnh đến có thể rời đi thân thể của mình, thậm chí tại bầy trùng tâm linh mạng lưới trung tiến hành chuyển di!"

Tần Vũ trong lòng dâng lên một cái ý niệm trong đầu, sau đó không thể ức chế cuồng hỉ.

Bình thường đột phá đến Nguyên Phủ cảnh về sau, nó linh hồn liền sẽ trên phạm vi lớn lớn mạnh, cho nên có chút ngoài ý muốn vẫn lạc Nguyên Phủ cảnh liền có thể thông qua đoạt xá chi pháp sống lại một đời.

Làm bầy trùng chúa tể, Tần Vũ linh hồn muốn so người khác cường đại quá nhiều.

Sau khi ngã xuống, cái khác cần người muốn đoạt xá.

Nhưng Tần Vũ đâu?

Cùng vốn không cần!

Làm linh hồn của hắn cường đại đến có thể tại bầy trùng tâm linh mạng lưới trung chuyển dời thời điểm, mang ý nghĩa bầy trùng trung bất kỳ một cái nào đơn vị đều có thể trở thành hắn bản tôn sau khi ngã xuống vật dẫn!

Trừ phi bầy trùng trung tất cả đơn vị tất cả đều vẫn lạc, nếu không hắn đều có thể sống sót.

Bầy trùng, vốn là thân thể của hắn kéo dài.

Chỉ là quá khứ linh hồn của hắn quá mức nhỏ yếu, không đủ để tại bầy trùng linh hồn mạng lưới trung hoàn thành chuyển di.

Cho nên tồn tại bản tôn nhược điểm.

Giờ phút này, nhược điểm này cũng hoàn toàn biến mất.

"Cái này nhưng, thật sự là quá tốt!"

Tần Vũ khóe miệng phác hoạ ra một vòng ý cười.

Đột phá Khí Hải Cảnh thời điểm triển lộ ra bên trong thiên địa dị tượng, đều bắt nguồn từ tự thân pháp tắc cảm ngộ hoặc căn cơ, cái kia đầy trời trùng thú gào thét, huyết hải thao thiên, chú định hắn cần kinh nghiệm vô số lần chém giết.

Thường đi tại bờ sông nào có không ướt giày.

Lần lượt tại bên bờ sinh tử hành tẩu, nói không chừng cái kia một lần liền cắm.

Nhưng là giờ phút này.

Hắn đã không còn là đơn thuần người, mà là theo một ý nghĩa nào đó trở thành bầy trùng, hóa thành bầy trùng ý chí!

Bầy trùng bất diệt, ta tức bất tử!

Cho đến lúc này, Tần Vũ mới nhìn hướng bầy trùng trung một cái kia chính đang lột xác tam giai mẫu sào, toàn bộ mẫu sào đã hóa thành một cái loại cực lớn trứng trùng chính như là viễn cổ ma thần trái tim nhảy lên.

Mỗi một lần nhảy lên, trứng trùng đều sẽ càng lớn một vòng.

Tại cực trong thời gian ngắn liền đột phá trăm thước đại quan, sau đó vẫn như cũ cực tốc lớn mạnh.

"Lần này thuế biến cực lớn, chỉ sợ chí ít một ngày tả hữu mới có thể thai nghén hoàn toàn."

Đại khái cảm giác một chút, trong lòng Tần Vũ ra kết luận.

Hơi chuyển động ý nghĩ một chút.

Bầy trùng tâm linh mạng lưới, Tần Vũ bám vào tại cái kia thôn phệ Bích Thủy Hà Long tộc Giao Ma Vương trên thân.

Kỳ thật đối bầy trùng đến nói, biện pháp tốt nhất hẳn là đem Bích Thủy Hà Long Vương thi thể hoàn chỉnh mang về, sau đó lấy nó thi thể tiến hành phân tích, thai nghén.

Nhưng là trên chiến trường căn bản không có cách nào.

Một bộ bị bầy trùng triệt để xé nát thi thể, Lý Huyền Đình, Trần Kiếm Thu, Chương Hàm bọn người sẽ không để ý, nhưng nếu là hoàn chỉnh thi thể bọn hắn khả năng liền phải lưu lại.

Dù sao đây chính là Long tộc!

Không bằng để bầy trùng nuốt mất nó huyết nhục, lưu lại một cái long đầu cho bọn hắn giao nộp là được.

Mà Giao Ma Vương bản thân liền là nó dòng dõi, mặc dù trải qua bầy trùng ma đổi về sau ngay cả Bích Thủy Hà Long Vương đều không có nhận ra, nhưng là nó nhất là căn nguyên huyết mạch lại là đồng dạng.

Nuốt mất Long Châu về sau, có thể được đến tối đại hóa lợi dụng.

Giờ phút này.

Theo bầy trùng thối lui Giao Ma Vương thân thể đang du động trung, hình thể đang không ngừng bành trướng, biến lớn, thân thể trung phát ra khí tức càng phát ra kinh người.

Cái kia nay đã là Khí Hải Cảnh đỉnh phong thực lực, tại cái kia Bích Thủy Hà Long Vương 'Long Châu' liên tục không ngừng tuôn ra năng lượng trung, rốt cục đột phá loại nào đó cực hạn, nó thân thể bỗng nhiên tăng vọt một đoạn.

Long tộc cùng tu hành hệ thống cùng nhân tộc cũng không giống nhau, nhân tộc là rèn luyện gân cốt, bất ngờ luyện ngũ tạng lục phủ, sau đó tại thể nội khai tịch Nguyên phủ.

Long tộc căn cơ, lại là tại viên kia Long Châu bên trên!

Một khi Long Châu tổn hại, thực lực liền giảm bớt đi nhiều.

Cho nên thôn phệ đồng tộc Long tộc đối Long tộc mà nói, thuộc về một loại đi đường tắt phương thức, chỉ là lấy loại phương thức này sau khi đột phá, gần như không có khả năng lại đề thăng.

Đối với Tần Vũ đến nói, điểm này căn bản không trọng yếu.

Oanh

Thân dài tiếp cận 200m Giao Ma Vương đằng không mà lên, cuồng phong gào thét giữa thiên địa vân vụ tự động tụ tập mà đến, để tốc độ kia càng nhanh.

Hô phong hoán vũ!

Long tộc thiên phú thần thông.

Giữa không trung, Giao Ma Vương hướng về một phương hướng bão táp mà đi.

Cũng không phải là Mãng Hoang sơn mạch, mà là một phương hướng khác.

Huyết Hải Đại Trận phá vỡ lúc, chạy thục mạng rời đi Tô gia cùng theo đuổi không bỏ to to nhỏ nhỏ trên trăm cái thế lực truy sát phương hướng.

Bất quá nửa canh giờ, ở trong mắt Giao Ma Vương liền tại dãy núi vạn khe trung xuất hiện một cái chiến trường.

Nó thảm liệt trình độ, không kém chút nào Bích Thủy Hà ngoại chiến tràng..

---

Chương 151: Ngũ Độc Giáo truyền bí chìa nhận tới tay!

Chương 151: Ngũ Độc Giáo truyền bí chìa nhận tới tay!

Oanh! Oanh! Oanh!

Tiếng nổ trong sơn cốc không ngừng quanh quẩn, dày đặc mùi máu tanh cùng cuồng bạo năng lượng hỗn tạp trong không khí.

Mảnh này bồn địa đã hóa thành Tu La tràng, vách núi hơn phân nửa đổ sụp, mặt đất trải rộng tàn khuyết thi thể —— có nhân loại, càng nhiều là các loại tri chu loại yêu ma hài cốt.

Chỗ phế tích trung, Tô gia tàn quân dựa vào mấy cái trận kỳ cùng pháp khí, chống lên một cái che kín vết rách, linh quang chập chờn hộ tráo.

Dẫn đầu lão ẩu khóe miệng chảy máu, chính huy động nhuyễn kiếm, cùng hai tên Khí Hải Cảnh hậu kỳ cao thủ triền đấu, kiếm pháp dù lăng lệ, lại hiện ra lực bất tòng tâm.

Một bên, đầu kia Khí Hải Cảnh Ngũ Thải Ma Chu đã ngã xuống đất không dậy nổi.

Vây công người có ba, bốn trăm người, phân thuộc hơn mười cái thế lực, Khí Hải Cảnh cao thủ gần trăm vị.

Chỉ là bọn hắn ở giữa cũng lẫn nhau đề phòng, thế công khó mà hiệp đồng, thêm nữa trong cốc giết chi không hết tri chu yêu ma quấy nhiễu, mới khiến cho Tô gia miễn cưỡng chèo chống đến nay.

Thông qua trong sơn cốc, ngọn cây ở giữa bầy trùng trinh sát đơn vị, Tần Vũ lạnh lùng nhìn xem đây hết thảy.

Người chết vì tiền chim chết vì ăn.

Võ giả ở giữa, kỳ thật cũng không khá hơn chút nào.

Có chút nhỏ yếu chút thế lực tại truy tung bên trong tuyển chọn từ bỏ, nhưng là càng nhiều hơn là đánh lấy đục nước béo cò chú ý, muốn cướp đoạt cái kia truyền thừa.

Trên thực tế, Tần Vũ cũng là như thế.

Cho dù giờ phút này ngoài Bích Thủy Thành đại chiến say sưa, hắn vẫn như cũ phái ra khá là khổng lồ một chi đội ngũ tiềm phục tại chung quanh nơi này, tại chỗ xa xa Xích Vũ Yêu Vương chính mang theo số lớn phi hành đơn vị tùy thời mà động.

Chính như Lý Huyền Đình mà nói, nếu như không có cường đại truyền thừa hắn là đi không xa, trở thành Vạn Tượng cảnh mà nói cũng khó khăn!

Lời này không giả.

Lấy bầy trùng khổng lồ hệ thống, có vô số đơn vị có thể thử lỗi, hắn có thể không có lão sư chỉ điểm, thông qua tự mình tìm tòi tiến lên.

Thế nhưng là nếu như không có truyền thừa?

Kia liền khó!

Ngay cả phương hướng đều không có, dù là bầy trùng có thể tự mình thôi diễn, nhưng cái kia lại muốn bao lâu thời gian?

Về phần gia nhập cái nào đó thế lực?

Tỉ như một ít đỉnh cấp tông môn, thậm chí Đại Ngụy triều đình chờ một chút?

Nói thật, Tần Vũ cũng không nguyện ý.

Ràng buộc nhiều lắm!

Chỉ cần thu hoạch đến đủ nhiều, đủ cường đại truyền thừa, như vậy bầy trùng liền có thể bảo trì cao tốc tiến lên.

Dù là đi nhầm cũng không quan hệ.

Bầy trùng khổng lồ hệ thống, có đầy đủ thử lỗi năng lực.

Cho nên Ngũ Độc Giáo truyền thừa, hắn tình thế bắt buộc!

"Ừm? Quả nhiên, có Nguyên Phủ cảnh lão quái vật xuất động."

Tần Vũ xa xa nhìn về phía phương xa, chỉ thấy phía đông bầu trời, nhất đạo màu xanh độn quang nhanh như lưu tinh, trong chớp mắt liền đã bay tới trên sơn cốc không.

Độn quang tán đi, lộ ra một thân mang đạo bào màu xanh, đầu đội ngọc quan, khuôn mặt gầy gò, lại phát ra nồng đậm sinh cơ lão giả.

"Ngũ độc bí bảo không phải Tô gia có thể cầm tới, từ bỏ đi! Đem Ngũ Độc Giáo truyền thừa giao ra, ta có thể tha các ngươi bất tử!"

Lão giả hư lập không trung, trong tay cầm một cây mộc trượng, tay áo bồng bềnh, nó khí tức uyên thâm như biển.

Rõ ràng là một vị Nguyên Phủ cảnh đại năng!

"Là Thanh Huyền Tông Thanh Mộc lão tổ!" Có người la thất thanh, nhận ra vị này tại Vân Lung Quận thành danh đã lâu Nguyên Phủ cảnh cường giả.

Thanh Mộc lão tổ ánh mắt lãnh đạm đảo qua phía dưới chiến trường hỗn loạn, trong mắt lóe lên một tia nóng bỏng.

Ngũ Độc Giáo truyền thừa!

Mặc dù chỉ là một viên truyền thừa lệnh bài, nhưng cũng đủ làm cho hắn buông mặt mũi đối phó một đám tiểu bối.

Tô gia vị kia dẫn đầu lão ẩu sắc mặt trắng bệch, cắn răng nói: "Thanh mộc tiền bối! Này truyền thừa bí chìa chính là ta Tô gia đấu giá mà đến, ngươi Thanh Huyền Tông tốt xấu là danh môn chính phái, cũng phải đi cái này cường thủ hào đoạt sự tình sao?"

"Cường thủ hào đoạt?" Thanh Mộc lão tổ cười nhạo một tiếng, "Bảo vật, người có duyên có được, người có đức chiếm lấy.

Ngươi Tô gia không gánh nổi, chính là vô đức.

Giao ra truyền thừa, là cho các ngươi một con đường sống."

Lời còn chưa dứt, hắn không cần phải nhiều lời nữa, duỗi ra bàn tay khô gầy, lăng không hướng phía dưới có chút nhấn một cái!

Ông

Một con hoàn toàn do tinh thuần nguyên khí màu xanh cấu thành đại thủ trống rỗng xuất hiện, mang theo nghiền ép hết thảy uy thế, hướng phía Tô gia phòng ngự quang tráo chậm rãi đè xuống!

Cự thủ chưa đến, cái kia khủng bố cảm giác áp bách đã để trong lòng Tô gia sợ hãi, một chút vốn là bị thương nghiêm trọng càng là trong miệng máu tươi phun ra.

"Thanh Mộc lão quỷ! Lấn ta Tô gia không người?!"

Phẫn nộ gào thét từ Tô gia đội ngũ hậu phương đột nhiên nổ vang, nhất đạo tối tăm mờ mịt kiếm quang từ đằng xa nổ bắn ra mà đến, cùng cự thủ hung hăng va chạm.

Một thân mặc áo bào tím, khuôn mặt âm tàn lão giả trong tay cầm một thanh đen nhánh trường kiếm, trên trường kiếm sương mù bốc lên, xem xét chính là kịch độc chi vật.

Nghe đồn Tô gia từng thu hoạch được Ngũ Độc Giáo Thiên Chu nhất mạch truyền thừa, tự nhiên cũng cực kì am hiểu dùng độc.

Chỉ là giờ phút này Tô gia lão tổ sắc mặt cũng không dễ nhìn.

Hắn am hiểu dùng độc không giả.

Nhưng cái này Thanh Huyền lão tổ sở tu công pháp lại am hiểu nhất giải độc, đối với hắn có chút khắc chế.

"Lão tổ!"

Một đám Tô gia người phát ra tiếng hoan hô.

"Tô Mặc Uyên, ngươi không phải là đối thủ của ta! Cái này Ngũ Độc Giáo truyền thừa, ngươi Tô gia ăn không vô!"

Thanh Mộc lão tổ trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc, lập tức hóa thành cười lạnh, "Vì một cái truyền thừa, dựng vào ngươi đầu này mạng già cùng toàn bộ Tô gia, đáng giá không?"

Toàn bộ Vân Lung Quận, Thanh Huyền Tông mới là mạnh nhất!

Ba vị Nguyên Phủ cảnh đại năng hoành ép hết thảy, căn bản không phải thế lực khác có thể so sánh với.

"Diệt ta Tô gia? Chỉ bằng ngươi Thanh Huyền Tông?"

Hai thân ảnh nháy mắt xuất thủ, ầm vang đụng nhau!

Tiêu tán dư âm năng lượng, tựa như cùng như gió bão càn quét phía dưới, để phía dưới vô luận là Tô gia hay là cái khác vây công thế lực tất cả đều liên tiếp lui về phía sau.

Toàn bộ sơn cốc cát bay đá chạy, đất rung núi chuyển, cái kia nửa sập vách núi lại sụp đổ khối nham thạch lớn.

Một chút ý thức được không ổn dự định đục nước béo cò thế lực từng cái lặng lẽ lui lại, hướng về nơi xa bỏ chạy.

"Thực lực tựa hồ muốn so Trấn Ma Ti hai vị Trấn Ma đại tướng đều muốn yếu không ít, chỉ là Nguyên Phủ cảnh trung kỳ, lấy bầy trùng thực lực muốn đánh bại bọn hắn rất khó.

Nhưng là có thể đánh!"

Tần Vũ gắt gao nhìn lên bầu trời trung hai đạo đan xen vào nhau thân ảnh, sau đó nhìn về phía cái kia trận pháp bà lão kia, ở vào chỗ xa xa bầy trùng ngo ngoe muốn động.

Trọn vẹn hơn vạn phi hành đơn vị, trong đó Khí Huyết cảnh liền vượt qua ba ngàn, dưới mặt đất càng ẩn núp cái này không ít đại lượng bầy trùng đơn vị, Chương Lang, Sơn Nhạc Cự Viên, Độn Giáp Hạt vân vân.

Tại bọn hắn giao thủ thời điểm, Tần Vũ vẫn tại yên lặng triệu tập lực lượng tới, tùy thời chuẩn bị sung làm hoàng tước.

Nếu là cùng nhau tiến lên, vẫn là cơ hội cướp đoạt tới tay.

Chỉ cần tới tay, trở lại Mãng Hoang sơn mạch hắn liền không sợ bất luận kẻ nào!

Tại bầy trùng hang ổ, cho dù là ba năm tên Nguyên Phủ cảnh hắn cũng không sợ, chỉ là đây là cuối cùng biện pháp, không phải vạn bất đắc dĩ, hắn cũng không muốn làm như vậy.

Đại chiến say sưa, lại là trong lúc nhất thời căn bản là không có cách phân ra thắng bại.

Tần Vũ cũng không có lấy vội vã xuất thủ, mà là yên lặng quan sát đến, ở vào Bích Thủy Hà trong chiến trường đại chiến càng phát ra kịch liệt, nó bản tôn đã ở vào đột phá biên giới.

"Chỉ có hai vị Nguyên Phủ cảnh xuất thủ? Kim Kiếm Tông chỉ đối kiếm đạo cảm thấy hứng thú, không đeo đuổi Ngũ Độc Giáo truyền thừa bình thường. Bài Giáo, Lâm gia, Trương gia vậy mà cũng không có xuất thủ?"

Đối với có Nguyên Phủ cảnh xuất thủ, hắn kỳ thật cũng không ngoài ý muốn.

Hoặc là nói không có Nguyên Phủ cảnh xuất thủ, đó mới là kỳ quái.

"Cũng đúng, cái này dù sao không phải chân chính truyền thừa, chỉ là một viên truyền thừa lệnh bài. Còn muốn cùng mặt khác bốn cái thu hoạch được truyền thừa lệnh bài thế lực tranh đoạt, nó phong hiểm cực lớn.

Thanh Huyền Tông bản thân thực lực mạnh nhất, tông môn truyền thừa có chút hỗn tạp, cũng am hiểu khống trùng ngự thú.

Tô gia càng là Ngũ Độc Giáo 'Thiên Chu nhất mạch'.

Hai cái này thế lực mới là mong muốn nhất Ngũ Độc Giáo truyền thừa."

Nhìn xem một màn này, trong lòng Tần Vũ yên lặng phân tích, cái kia nơi xa bầy trùng ngo ngoe muốn động.

Đột nhiên.

Bầy trùng tâm linh mạng lưới trung Tần Vũ thanh âm mừng rỡ truyền đến, lại là hắn bản tôn rốt cục đột phá đến Khí Hải Cảnh.

Thôn phệ Bích Thủy Hà Long Vương Long Châu sau Giao Ma Vương, hướng phía bên này chiến trường bay tới.

"Là thời điểm, kết thúc trận này tranh đoạt."

Sau một lát.

Làm chỗ xa xa Giao Ma Vương đằng vân giá vũ mà đến thời điểm, giấu ở chiến trường càng bên ngoài, sớm đã vào chỗ một cái khác chi bầy trùng bộ đội mặt đất rốt cục động.

Mà giờ khắc này trên sơn cốc Tô gia lão tổ cũng bị cái kia Thanh Mộc lão tổ một cái đại thủ ấn chấn động đến thổ huyết bay ngược, trong tay cổ kiếm đều xuất hiện vết rách.

Rống

Một tiếng lực xuyên thấu cực mạnh tiếng long ngâm truyền đến.

Trong sơn cốc tất cả mọi người lập tức biến sắc, từng cái kinh ngạc nhìn sang.

Long tộc?

Nơi này làm sao lại có Long tộc?

Cái kia Bích Thủy Hà Long Vương không phải chính cấu kết Huyết Ma Giáo huyết tế Bích Thủy Thành sao?

Bọn hắn mặc dù chạy ra Bích Thủy Thành, nhưng tại trước khi đi cũng nghe đến, nhìn thấy trên mặt sông Trấn Ma Ti bày ra Cửu Thiên Phong Ma Đại Trận.

Làm sao lại có Nguyên Phủ cảnh Long tộc tới đây cướp đoạt Ngũ Độc Giáo truyền thừa?

Tại bọn hắn không thể tin trong ánh mắt, Giao Ma Vương thân hình khổng lồ vọt thẳng hướng trong sơn cốc cái kia Tô gia lão ẩu chỗ.

"Lăn đi!"

Tô gia lão tổ gấp.

Hắn Tô gia trả giá như thế đại giới, sao có thể tuỳ tiện buông tay?

Trường kiếm trong tay bỗng nhiên chém ra, âm hàn kiếm quang mang theo kinh người uy áp đâm về Giao Ma Vương.

Thanh Mộc lão tổ thần sắc giống vậy đại biến, trong tay mộc trượng ném ra ngoài hóa thành to lớn Mộc Long hướng phía Giao Ma Vương càn quét mà đi.

Hắn cùng Tô gia lão tổ trên thân chém giết, trong tay át chủ bài ra hết, lúc này có người tới muốn hái quả đào.

Hắn làm sao lại nguyện ý?

Nhưng mà đối mặt hai vị Nguyên Phủ cảnh công kích, Giao Ma Vương không có chút nào né tránh ý tứ.

Rống

Tiếng gầm gừ trung, Giao Ma Vương chung quanh thiên địa nguyên khí tăng vọt, trực tiếp ngạnh kháng Tô gia lão tổ một kích, lân giáp phá toái xoay tròn xuất hiện một chân có hơn mười mét vết thương, sau đó lại mạnh mẽ phá tan cái kia Mộc Long.

Cực đại long trảo tuỳ tiện liền bóp nát nay đã lung lay sắp đổ trận pháp.

Đúng là lấy bị thương làm đại giá, đem Tô gia lão ẩu giữ tại trảo trung.

Bành

Long trảo một nắm, lão ẩu hóa thành sương mù màu máu.

Chỉ có một viên hắc sắc giới chỉ hoàn hảo.

Một kích thành công về sau Giao Ma Vương lúc này mới nhìn về phía cái kia Tô gia lão tổ, Thanh Mộc lão tổ, mắt rồng bên trong lộ ra một vòng dữ tợn.

Giờ phút này Giao Ma Vương cùng nguyên bản ngư long bộ dáng đã có biến hóa không nhỏ.

Cồng kềnh thân thể trở nên 'Thon thả' rất nhiều, đầu lâu phía trên càng là mọc ra một đôi rồng thực sự giác, độc thuộc về Long tộc long uy khuếch tán ra tới.

"Các ngươi muốn chết!"

Tiếng long ngâm trung.

Sau người truyền đến từng đợt cánh chim đập âm thanh, tại Xích Vũ Yêu Vương dẫn đầu hạ số lớn phi hành đơn vị tựa như một mảnh mây đen bay tới.

Cái kia đáng sợ uy thế, lệnh Thanh Mộc lão tổ, Tô gia lão tổ tất cả đều thần sắc giật mình.

Sưu! Sưu! Sưu!

Chưa tới gần, phô thiên cái địa nhận trùng liền cuốn tới.

Bao phủ trên mặt đất tất cả chưa rời đi thế lực.

Ầm ầm ——

Mặt đất tiếng oanh minh đột nhiên từ sơn cốc bốn phía rậm rạp, chưa bị hoàn toàn phá hủy cánh rừng trung vang lên!

Ngay sau đó, đại địa truyền đến dày đặc mà ngột ngạt chấn động!

Tại tất cả mọi người trong ánh mắt kinh ngạc, lấy ngàn mà tính dữ tợn thân ảnh, như là hắc sắc thủy triều, từ bốn phương tám hướng rừng cây, khe rãnh, thậm chí dưới mặt đất đột nhiên tuôn ra!

Tấn Mãnh Trùng! Chương Lang! Thứ xà!

Từng cây bén nhọn cốt thứ nương theo lấy bầy trùng công kích nổ bắn ra mà ra, để tất cả chưa rời đi thế lực, nhất là Trương gia một đoàn người càng là sắc mặt đại biến.

"Tần gia? Cái này Nguyên Phủ cảnh Long tộc cùng Tần gia có quan hệ? Cái này sao có thể!"

Trương Lăng Nhạc, Trương Lăng Sơn mỗi người trong lòng kinh hoảng.

Bọn hắn không biết Giao Ma Vương, nhưng làm sao lại không biết Tấn Mãnh Trùng, Lôi Đình Đại Bằng?

Những này Tần gia chiến thú chỉ cần đi qua Bích Thủy Thành, ai không biết?

Sát lục, trong nháy mắt bộc phát!

Cái kia phô thiên cái địa nhận trùng cơ hồ bao phủ toàn bộ sơn cốc, liên miên bất tuyệt bạo tạc trung, cơ hồ tất cả Khí Huyết cảnh võ giả nháy mắt tử vong.

Căn bản không có mảy may sức phản kháng.

Nhiều lắm!

"Đáng chết! Tần gia, các ngươi là cùng chúng ta tất cả thế lực là địch sao?"

"Ta Kim Kiếm Tông rời khỏi tranh đoạt!"

"Kết trận! Nhanh kết trận phòng ngự!"

Bầy trùng bộc phát quá mức tấn mãnh, để ở phía xa quan sát thế lực khắp nơi trở tay không kịp, tử thương thảm trọng.

Thanh Mộc lão tổ cũng bị biến cố bất thình lình phân thần.

Hắn chau mày, nhìn xem Giao Ma Vương, còn có cái kia phía dưới như là hắc sắc ôn dịch lan tràn bầy trùng, cùng trên bầu trời phối hợp ăn ý phi hành đơn vị, trong lòng kinh nghi không chừng.

Đây là nơi nào đến giao long?

Nhưng sau một khắc liền bị bạo nộ bao phủ.

Nếu là Bích Thủy Hà Long Vương như vậy chân long hắn còn e ngại ba phần, nhưng trước mắt lại chỉ là một đầu giao long mà thôi.

Hắn cũng chưa gặp qua Tần gia chiến thú, nhưng cũng nghe tới một chút.

Đây cũng là Tần gia âm thầm bồi dưỡng ra đến?

Chỉ là một lát kinh nghi, phía dưới Thanh Huyền Tông võ giả liền tổn thất nặng nề, mà cái kia Tô gia lão tổ càng là bi phẫn gào thét, phóng tới Giao Ma Vương.

Cơ hồ là một nháy mắt.

Tô gia còn sót lại tất cả mọi người liền hoàn toàn chết đi, không một may mắn thoát khỏi.

"Ta Tô gia, cùng ngươi không chết không thôi!".

---

Chương 152: Bại Nguyên Phủ cảnh! Đại chiến lắng lại

Chương 152: Bại Nguyên Phủ cảnh! Đại chiến lắng lại

"Không chết không thôi?"

Tần Vũ phụ thân Giao Ma Vương cười lạnh, long trảo bỗng nhiên nâng lên đối Tô gia lão tổ trảo đi, kim thiết giao qua trung phát ra kịch liệt tiếng oanh minh đem nó đánh bay.

Mỗi một cái đều là vì cướp đoạt Ngũ Độc Giáo truyền thừa.

Nói lại như vậy ủy khuất.

Huyết Ma Giáo huyết tế toàn thành, bầy trùng oanh phá Huyết Hải Đại Trận về sau, cái thứ nhất chạy chính là cái này Tô gia.

Còn lại trừ số ít mấy cái nhỏ yếu điểm gia tộc, cơ hồ từng cái đi theo chạy trốn.

Không có một cái lưu lại đối kháng Huyết Ma Giáo.

Nếu là bọn họ lưu lại, lấy trên trăm Khí Hải Cảnh chiến lực, bầy trùng đối mặt Bích Thủy Hà yêu ma áp lực cũng sẽ giảm mạnh.

Nói cho cùng, đều là vì bản thân chi tư thôi.

Cái này Tô gia vì Ngũ Độc Giáo truyền thừa cũng là nhọc lòng.

Lấy nó khống trùng luyện cổ năng lực, sớm tại trong sơn cốc này bày ra mai phục.

Nội toàn bộ sơn cốc các loại tri chu yêu ma đến hàng vạn mà tính, khi bọn hắn xông vào sơn cốc này thời điểm lợi dụng trong đó địa hình trận pháp, thế nhưng là hố chết không ít kẻ đuổi giết.

Chỉ là cuối cùng vẫn là bị ngăn chặn, không có chạy mất mà thôi.

"Chỉ là yêu ma, cũng dám đối ta Thanh Huyền Tông động thủ, quả thực không biết tự lượng sức mình! Nhanh chóng đem truyền thừa lệnh bài giao ra, ta tha cho ngươi khỏi chết!"

Thanh Huyền lão tổ quát chói tai một tiếng, trong tay cây kia nhìn như bình thường màu xanh mộc trượng lại lần nữa ném ra ngoài.

Mộc trượng rời tay nháy mắt, thanh quang tăng vọt, trên đó hiện ra vô số tinh mịn phù văn, đón gió liền trưởng, hóa thành một đầu sinh động như thật màu xanh Mộc Long, vẩy và móng bay lên.

Mang theo bàng bạc uy áp, hướng phía vừa mới đánh lui Tô gia lão tổ, thân hình hơi dừng lại Giao Ma Vương cắn xé mà đi!

Một kích này, so trước đó oanh kích uy năng phải mạnh mẽ hơn nhiều, hiển nhiên thật sự quyết tâm.

Tại Giao Ma Vương cùng Tô gia lão tổ giao thủ sát na, hắn cũng đã xác nhận trước mắt cái này giao long bất quá là vừa mới đột phá làm Nguyên Phủ cảnh.

Từ nó chiêu thức chờ thêm nhìn, cũng lộ ra cực kì thô ráp.

Rất không giống Bích Thủy Hà Long Vương như vậy cường đại, ưu nhã, càng giống là cái nào đó vận khí tốt đột phá 'Hoang dại' giao long, nói không chừng chính là Tần gia bồi dưỡng được tới.

Rống

Đối mặt cái kia đánh tới Mộc Long, Giao Ma Vương gào thét một tiếng, long trảo lôi cuốn phong lôi chi lực, ngang nhiên đón lấy Mộc Long.

Oanh

Long trảo cùng Mộc Long đối hám, bộc phát ra như sấm rền tiếng vang.

Mộc Long bị chấn động đến thanh quang loạn chiến, bay ngược mà quay về, một lần nữa hóa thành mộc trượng rơi vào Thanh Huyền lão tổ trong tay.

Mà Giao Ma Vương long trảo thượng cũng xuất hiện mấy đạo nhỏ bé vết rách, có màu vàng kim nhạt long huyết chảy ra. Thân thể cao lớn lung lay, khí tức hơi có lưu động.

"Quả nhiên chỉ là chỉ có man lực nghiệt súc!"

Thanh Huyền lão tổ hoàn toàn yên tâm, nhếch miệng lên một tia cười lạnh.

Cùng hắn nghĩ đồng dạng, cái này giao long đối pháp tắc cảm ngộ vận dụng cực kì thô ráp, chỉ biết sử dụng một thân man lực, hoàn toàn không có Nguyên Phủ cảnh Long tộc phải có pháp tắc tinh tế điều khiển cùng thần thông biến hóa.

Hắn nghĩ cũng không sai.

Giao Ma Vương làm Bích Thủy Hà Long Vương con riêng, xác thực không có nhận qua quá nhiều chỉ điểm, bằng vào huyết mạch truyền thừa tại Khí Hải Cảnh bên trong thực lực còn được.

Nuốt Long Châu sau khi đột phá, tại Nguyên Phủ cảnh bên trong trừ một thân da dày thịt béo bên ngoài, phương diện khác xác thực không có gì cường đại thủ đoạn.

Nhưng Thanh Huyền lão tổ không có phát hiện chính là, càng là thụ thương Giao Ma Vương thể nội viên kia Nguyên Phủ cảnh đỉnh phong Long Châu liền càng là chảy trung lực lượng, không chỉ có để nó thương thế khôi phục nhanh chóng, thể nội càng là thời khắc phát sinh thuế biến.

Thuộc về Long tộc huyết mạch, chính một chút xíu bị kích hoạt.

"Thanh Mộc lão quỷ, hai người chúng ta đều thụ thương không nhẹ, súc sinh này da dày thịt béo, không bằng ngươi ta tạm thời liên thủ, trước có thể bắt được?

Truyền thừa sự tình, sau đó lại bàn về như thế nào?"

Một bên vừa mới bị đánh lui, khí tức có chút hỗn loạn Tô gia lão tổ, trong mắt lóe lên giảo quyệt quang mang.

Hắn cùng Thanh Huyền lão tổ chém giết đã lâu, đều thụ thương không nhẹ, mà lại trước mắt cái này đột nhiên toát ra giao long mặc dù thực lực hơi yếu, nhưng nếu là muốn chạy.

Bọn hắn độc thân, ai cũng ngăn không được.

"Có thể!"

Thanh Huyền lão tổ không chút do dự, hắn cũng biết Tô gia lão tổ ý nghĩ, cái kia cách đó không xa phi hành bầy trùng càng là cực tốc đánh giết mà tới.

Mặc dù thực lực không mạnh, đều là chút Khí Huyết cảnh thậm chí Đoán Thể cảnh yêu ma.

Nhưng số lượng nhiều lắm.

Một khi bị cuốn lấy, Ngũ Độc Giáo truyền thừa liền không có quan hệ gì với bọn họ.

Đạt thành lâm thời hiệp nghị, hai vị Nguyên Phủ cảnh lão tổ đồng thời động!

Thanh Huyền lão tổ trong tay mộc trượng dừng lại, mảng lớn hạt giống vẩy xuống đại địa.

Chỉ một thoáng, vô số cứng cỏi màu xanh như sắt đằng mạn phá đất mà lên, xen lẫn thành một trương già thiên lưới lớn, một phần trong đó bảo vệ Thanh Huyền Tông còn sót lại nhân viên.

Một phần khác lại là từ bốn phương tám hướng chụp vào Giao Ma Vương.

Cùng lúc đó, Tô gia lão tổ cười âm hiểm một tiếng, quanh thân tràn ngập ra ngũ thải ban lan sương độc. Hắn hít sâu một hơi, bỗng nhiên hướng về phía trước phun một cái: "Ngày chu bí pháp —— Thiên Ti Vạn Độc Phược!"

Xuy xuy xuy!

Vô số đạo nhỏ bé đến cơ hồ nhìn không thấy, màu sắc lộng lẫy tơ độc, từ hắn ống tay áo phun ra.

Những này tơ độc nhanh như thiểm điện, trực tiếp quấn quanh hướng Giao Ma Vương.

Cái này tơ nhện vốn là một kiện địa giai bảo vật, phối hợp Ngũ Độc Giáo Thiên Chu nhất mạch khốn địch bí pháp, một khi bị tức nhiễm phải liền sẽ bị một mực vây khốn, càng là có kịch độc!

Dưới có màu xanh đằng mạn lưới lớn bao phủ trói buộc, trên có vô số âm độc tơ nhện xâm nhập.

Hiển nhiên hai lão quái vật đều nhìn ra Giao Ma Vương nhược điểm.

Trong lúc nhất thời, Giao Ma Vương lâm vào nguy cơ.

Rống

Giao Ma Vương mở cái miệng rộng, Hàn Băng chi khí phun ra đem mảng lớn đằng mạn đông cứng, nhưng tân sinh trưởng tốc độ càng nhanh.

Mà những cái kia tơ độc càng là khó chơi, nhìn như tinh tế yếu ớt, nhưng lại vô cùng cứng cỏi, tương hỗ ở giữa đan vào một chỗ hóa thành lưới lớn muốn đem Giao Ma Vương triệt để vây khốn.

"Ngay tại lúc này!"

Thanh Huyền lão tổ trong mắt tinh quang lóe lên, mộc trượng lần nữa hóa thành thanh quang oanh kích mà đến, Tô gia lão tổ cũng cười gằn, độc kiếm hóa thành một tia ô quang, đâm về Giao Ma Vương một chỗ khác yếu hại!

Nghìn cân treo sợi tóc!

Trên bầu trời cực tốc đánh giết mà đến Xích Vũ Yêu Vương phát ra gào thét, chung quanh 36 đầu Tứ Dực Hắc Cức Điêu,36 đầu Lôi Đình Đại Bằng thân thể bên trên phù văn quang mang lấp lánh, hóa thành một cái chỉnh thể.

Hướng thẳng đến Thanh Huyền lão tổ ném ra ngoài mộc trượng đánh tới.

Hậu phương tất cả phi hành đơn vị trong miệng phun ra ra vô số cuồng phong nhận trùng, lôi đình nhận trùng cùng điên cuồng sinh trưởng gai phát ra kịch liệt bạo tạc.

Bên trên bầu trời Lôi Đình Đại Bằng càng là liên hợp lại cùng nhau phun ra lôi điện ở giữa không trung hội tụ vào một chỗ, hóa thành từng đạo lôi đình oanh kích.

Thiên địa oanh minh!

Xích Vũ Yêu Vương phát ra kêu thê lương thảm thiết, trong miệng máu tươi phun ra, cánh chim vẩy ra, đạo binh trận pháp run rẩy kịch liệt, vượt qua một nửa Tứ Dực Hắc Cức Điêu, Lôi Đình Đại Bằng tại chỗ hóa thành huyết vụ.

Nhưng thật là ngạnh sinh sinh đem Thanh Mộc lão tổ mộc trượng ngăn trở.

Cái kia tinh mịn mạng nhện tại càng là đến hàng vạn mà tính nhận trùng oanh kích trung bay rớt ra ngoài, thậm chí xuất hiện tổn hại, phía dưới gai hóa thành cháy đen, đứt gãy.

Những này bầy trùng đơn vị mặc dù chưa trải qua thuế biến, như trước vẫn là Khí Huyết cảnh, đối phó đỉnh cấp đơn vị lực bất tòng tâm.

Thế nhưng là đối mặt loại này phạm vi lớn công kích lúc, lại am hiểu nhất!

Tại trùng tổ tinh chuẩn tính toán hạ, căn bản cũng không cần Giao Ma Vương lo lắng.

Chỉ có cái kia Tô gia lão tổ!

Như là kịch độc tri chu, nháy mắt xuất hiện tại Giao Ma Vương đầu lâu trên không, nó chu mâu muốn đâm vào Giao Ma Vương thân thể.

Nhưng mà, khi hắn nhìn thấy lại là Giao Ma Vương trào phúng ánh mắt.

Giao Ma Vương miệng lớn mở ra.

Một cái đầu người lớn nhỏ Long Châu nổ bắn ra mà ra, mang theo không thể địch nổi uy áp đánh phía Tô gia lão tổ.

"Long Châu?"

Tô gia lão tổ sắc mặt đại biến, đây là Long tộc liều mạng chiêu thức!

Long Châu là Long tộc bản nguyên cùng tu vi chỗ.

Một khi có hại, nhẹ thì căn cơ bị hao tổn, nặng thì tại chỗ vẫn lạc!

Mặc dù phun ra ra về sau uy năng cực mạnh, nhưng phàm là xuất hiện một chút vết thương liền sẽ lưu lại không thể xóa nhòa thương thế.

Cái kia to bằng đầu người Long Châu tốc độ nhanh đến cực hạn, phảng phất tê liệt không gian, thẳng oanh Tô gia lão tổ thân thể.

Nó những nơi đi qua, ngay cả không khí đều phát ra bị ép nổ gào thét.

Tô gia lão tổ trong lúc vội vã chỉ tới kịp cầm trong tay độc kiếm hoành cản, đồng thời điên cuồng thôi động ngũ thải sương độc trước người ngưng kết thành một mặt lại một mặt độc thuẫn.

Răng rắc! Phốc!

Độc thuẫn nháy mắt phá toái, Long Châu đụng vào trên trường kiếm, sau đó mang theo một cỗ thế bất khả kháng lực lượng đem nó rắn rắn chắc chắc địa đánh vào Tô gia lão tổ ngực.

A

Tô gia lão tổ phát ra một tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn, ngực bỗng nhiên vết lõm xuống dưới, cả người như là bị sao băng đánh trúng, lấy so lúc đến tốc độ nhanh hơn hướng về sau bay rớt ra ngoài.

Long Châu một kích hiệu quả, xoay quanh một vòng, quang mang hơi có vẻ ảm đạm địa bay trở về Giao Ma Vương trong miệng.

Giao Ma Vương thân thể cũng là một trận kịch liệt lay động, tựa như bởi vì Long Châu bị hao tổn, trong miệng máu tươi cuồng phún.

Trong chớp nhoáng này sơ hở lạc ở trong mắt Thanh Mộc lão tổ quả thực chính là cơ hội trời cho!

"Nghiệt súc! Nhận lấy cái chết!"

Trong mắt của hắn vẻ ngoan lệ lóe lên, mộc trượng bộc phát ra trước nay chưa từng có óng ánh thanh quang, hóa thành nhất đạo ngưng luyện đến cực hạn chùm sáng màu xanh, như là độc long xuất động nổ bắn ra hướng Giao Ma Vương nghịch lân chỗ.

Ngao

Trên bầu trời, trọng thương Xích Vũ Yêu Vương cùng mảng lớn chém giết tới phi hành đơn vị gầm thét ngăn tại Giao Ma Vương thân thể trước đó, ý đồ dùng huyết nhục chi khu ngăn trở Thanh Huyền lão tổ một kích này.

Bành! Bành! Bành!

Thanh quang liên tiếp xuyên thủng mười mấy đầu phi hành đơn vị, đem nó hóa thành một mảnh sương mù màu máu, nhưng lại thế đi không giảm vọt tới Giao Ma Vương.

Giao Ma Vương dựng thẳng đồng trung hiện lên vẻ điên cuồng cùng quyết tuyệt, cưỡng ép vặn vẹo thân thể, đem nghịch lân yếu hại bên cạnh dời nửa phần, đồng thời thể nội viên kia vừa mới thu hồi Long Châu lại lần nữa nổ bắn ra mà ra.

Nhưng lại không phải đánh về phía cái kia cột sáng màu xanh, mà là đối Thanh Huyền lão tổ bão táp mà đi.

Phốc phốc!

Chùm sáng màu xanh hung hăng đâm vào Giao Ma Vương bên gáy, tê liệt mảng lớn huyết nhục, thậm chí trực tiếp đem nó thân thể xuyên thủng xuất hiện một cái hơn một trượng thô cửa hang.

Giao Ma Vương phát ra thống khổ đến cực hạn gào thét, long huyết như là suối phun tuôn ra, mảng lớn long lân phá toái tróc ra, khí tức lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được sụt giảm!

Nhưng cái kia một viên Long Châu lại mang theo khí thế không thể địch nổi vọt tới Thanh Huyền lão tổ.

"Hừ! Huyền Nguyên Thuẫn!"

Xa xa nhìn xem cái kia nổ bắn ra mà đến Long Châu, Thanh Huyền lão tổ cười lạnh, nặng nề tấm thuẫn lơ lửng tại trước người hắn, bí văn lấp lánh.

Chỉ là một đầu vừa đột phá giao long, dù là lấy Long Châu liều mạng lại như thế nào?

Hắn nhưng là Nguyên Phủ cảnh trung kỳ!

Cái kia Tô gia lão quỷ quá mức chủ quan bị một kích đánh tan, hắn cũng sẽ không như vậy xuẩn.

Sớm liền đề phòng một chiêu này.

Vừa mới đột phá đến Nguyên Phủ cảnh, liền liên tiếp phun ra Long Châu, lại bị hắn trọng thương.

Chỉ cần ngăn trở một kích này, cái này giao long chính là đợi làm thịt cừu non.

Không chỉ có cái kia Ngũ Độc Giáo truyền thừa thuộc sở hữu của hắn.

Nguyên Phủ cảnh Long tộc thi thể, đó cũng là cực vật trân quý!

Tại Thanh Huyền lão tổ ánh mắt tham lam trung, Long Châu trùng điệp oanh kích tại trên Huyền Nguyên Thuẫn, một cỗ không thể địch nổi lực lượng truyền đến, liên đới lấy tấm thuẫn đụng tại trên người Thanh Huyền lão tổ.

Thanh Huyền lão tổ trên thân áo bào quang mang sáng lên, nhưng như cũ phá toái.

Oa

Thanh Huyền lão tổ bỗng nhiên phun ra một ngụm máu tươi bay rớt ra ngoài, sắc mặt trắng bệch như tờ giấy nhìn xem cái kia xuất hiện một chút vết rạn Long Châu.

"Làm sao có thể?"

Hoang đường cảm giác xông lên đầu, một kích này chi lực đã so sánh Nguyên Phủ cảnh hậu kỳ, làm sao có thể là một đầu vừa mới đột phá Nguyên Phủ cảnh giao long thi triển đi ra?

Nhưng mà Long Châu đều xuất hiện vết rạn Giao Ma Vương giờ phút này nhưng thật giống như người không việc gì đồng dạng, gầm thét vọt tới, nghiễm nhiên muốn đem Thanh Huyền lão tổ triệt để chém giết.

Không thích hợp!

Hắn làm sao biết, ngay từ đầu Giao Ma Vương phun ra chính là Bích Thủy Hà Long Vương Long Châu?

Nguyên Phủ cảnh đỉnh phong Long Châu không phải Giao Ma Vương ngắn thời gian có thể tiêu hóa, luyện hóa về sau dứt khoát đem nó xem như một kiện bảo vật chiến đấu.

Mặc dù xuất hiện một chút tổn hại, nhưng đối với Giao Ma Vương lại không có ảnh hưởng gì.

"Nghiệt súc... Mối thù hôm nay, ta Thanh Huyền Tông ghi lại! Ngày sau, ta tất diệt ngươi Tần gia!"

Mắt thấy Giao Ma Vương xông về phía trước, vốn là cùng Tô gia lão tổ chém giết thụ thương không nhẹ lại bị Long Châu một kích trọng thương, Thanh Mộc lão tổ trong lòng rốt cục dâng lên thoái ý.

Ánh mắt oán độc nhìn thoáng qua Giao Ma Vương cùng đầy khắp núi đồi trùng tộc, không còn dám dừng lại, cưỡng đề một thanh nguyên khí, hóa thành nhất đạo hơi có vẻ lảo đảo màu xanh độn quang, cũng không quay đầu lại hướng về phương xa chân trời bỏ chạy.

Ngay cả những cái kia may mắn còn sống sót Thanh Huyền Tông đệ tử đều không để ý tới.

Theo Thanh Huyền lão tổ bại lui, khí tức yếu ớt Tô gia lão tổ càng là không dám thò đầu ra, lặng yên không một tiếng động thi triển bí pháp, hóa thành một sợi cơ hồ nhỏ bé không thể nhận ra khói độc, hướng phía một phương hướng khác bỏ chạy.

Rống

Giao Ma Vương phát ra rít lên một tiếng, nhưng lại không có truy kích.

Nó bên gáy vết thương vẫn tại cốt cốt chảy máu, Thanh Mộc lão tổ một kích kia đồng dạng để nó thụ thương không nhẹ, bầy trùng càng là vừa đột phá không kịp dựng dục ra Khí Hải Cảnh trùng tộc.

"Diệt ta Tần gia? Thật sự là tự tìm đường chết!".

---

Chương 153: Tam giai trùng tổ cùng Long tộc huyết mạch truyền thừa

Chương 153: Tam giai trùng tổ cùng Long tộc huyết mạch truyền thừa

Mãng Hoang sơn mạch, Xà Cốc.

Giao Ma Vương thân hình khổng lồ chậm rãi hạ xuống, cuối cùng trực tiếp rơi xuống thai nghén trong ao, vô số nhỏ bé xúc tu từ bốn phương tám hướng kéo dài mà đến đâm vào nó thân thể.

Theo thai nghén trong ao năng lượng đưa vào, Giao Ma Vương bị thương thân thể bắt đầu lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được chữa trị, dưới Long Châu tiến hóa huyết mạch tin tức cũng bắt đầu bị trùng tổ phân tích.

Đây là bầy trùng con thứ nhất Nguyên Phủ cảnh chiến đấu đơn vị.

Sớm tại thành công săn giết Giao Ma Vương thời điểm, bầy trùng liền tại nó trong huyết mạch phát hiện từng đạo khóa gien, đem nó trong huyết mạch truyền thừa tin tức phong tỏa.

Chỉ có thực lực đột phá, huyết mạch phát sinh thuế biến mới có thể giải khai.

Mà giờ khắc này nó trong thân thể huyết mạch đã phát sinh thuế biến, giấu ở Long tộc huyết mạch trong tin tức truyền thừa, cũng dần dần hiện ra ở bầy trùng trước mặt.

Trùng tổ tham lam đem những huyết mạch này truyền thừa tin tức phân loại, đi vu tồn tinh, cùng bầy trùng hiện hữu kho gen, chiến đấu số liệu, tiến hóa mô hình tiến hành so sánh, dung hợp, ưu hóa.

Long tộc truyền thừa tin tức cũng không phải là cụ thể công pháp hoặc chiêu thức, mà là một vài bức mơ hồ lại mênh mông mảnh vỡ kí ức, cái kia trong đó có Long tộc cùng đủ loại khác biệt cường đại sinh mệnh chiến đấu ký ức.

Dưới biển sâu khổng lồ dị thú, bay lượn chân trời đại bàng.

Lần lượt đại chiến thảm liệt, chém giết, quan sát trong đó chiến đấu đối với Long tộc đến nói, tuyệt đối có lợi ích to lớn, có thể làm cho nó nhất nhanh nắm giữ tự thân thân thể, thiên phú.

Mà theo huyết mạch lực lượng dần dần khôi phục, Tần Vũ có thể rõ ràng cảm giác được, Giao Ma Vương đối ở giữa thiên địa Thủy chi pháp tắc, Phong chi pháp tắc, mây mưa Lôi Đình Chi Lực thiên nhiên thân hòa.

Như thế nào dẫn động giang hà biển hồ chi lực, như thế nào hô phong hoán vũ, như thế nào điều khiển lôi đình.

Lạc ấn tại nó huyết mạch chỗ sâu, để Tần Vũ cũng không khỏi cảm thán Long tộc thiên phú mạnh.

Hắn đột phá thời điểm dẫn động thiên địa dị tượng, thiên địa dị tượng hóa thành thần văn lạc ấn tại thân thể phía trên, vậy mà cũng chỉ là so với Long tộc thiên phú hơi mạnh lên một chút.

"Thiên phú 'Hô phong hoán vũ'" Lớn nhỏ như ý'.

Vừa mới thức tỉnh, liền sinh ra hai chủng thiên phú, xem ra là bởi vì thôn phệ Bích Thủy Hà Long Vương Long Châu, nếu không muốn cường đại như vậy chỉ sợ không dễ dàng như vậy."

Tần Vũ lẳng lặng cảm thụ được trong huyết mạch tin tức.

Giao Ma Vương chính là 'Ngư long' sau khi đột phá Thủy chi pháp tắc phương diện thiên phú cơ hồ kéo căng.

Nếu như nói lấy nhân loại thân thể cảm ngộ Thủy chi pháp tắc, là cách trùng điệp ngăn trở, như là ngắm hoa trong màn sương nhìn không rõ ràng, cái kia lấy Giao Ma Vương thân thể cảm ứng, lại tựa như Thủy chi pháp tắc sủng nhi.

Phong chi pháp tắc phương diện, hơi kém một chút, nhưng là đồng dạng vô cùng cường đại.

Đây chính là thiên phú 'Hô phong hoán vũ' dẫn đầu tác dụng!

Như thế nào long?

Có thể lớn có thể nhỏ, có thể thăng có thể ẩn, lớn thì hưng vân thổ vụ, tiểu thì ẩn giới tàng hình, thăng thì bay vút lên tại vũ trụ ở giữa, ẩn thì ẩn núp tại sóng lớn bên trong.

Đây chính là long!

Lớn nhỏ như ý, ở trong đó dính đến không chỉ có riêng là huyết nhục biến hóa.

Mà là không gian!

[ bắt đầu thành lập 'Long chúc tiến hóa chi nhánh' độc lập kho số liệu. ]

[ hấp thu Long tộc truyền thừa chiến đấu tin tức, thành lập chiến đấu mô hình... ]

[ nếm thử đem Long tộc nhục thân huyết mạch cùng bầy trùng tổ hợp gien tiến hành dung hợp thôi diễn... Thôi diễn trung... ]

[ nếm thử phân tích 'Hô phong hoán vũ' 'Lớn nhỏ như ý' thiên phú, cùng 'Phong lôi trùng triều' tiến hành số liệu chỉnh hợp... Ưu hóa trong tính toán.... ]

Trùng tổ trung từng đạo tin tức hiện lên, cấp tốc bắt đầu hấp thu Giao Ma Vương trong huyết mạch không ngừng tuôn ra tin tức, đem nó hóa thành bầy trùng một phần thực lực.

Bầy trùng cường đại nhất chính là tiến hóa, biến dị, tiến hóa biến dị không phải là trống rỗng mà đến, mà là căn cứ vào bầy trùng khổng lồ kho số liệu, căn cứ vào cái kia khổng lồ số lượng.

Long tộc truyền thừa tin tức, đối với bầy trùng mà nói chính là tốt nhất chất dinh dưỡng.

"Long tộc, tại một phương thế giới này tuyệt đối là cường đại nhất tộc đàn chi nhất. Có thể ưu tiên đầu nhập tài nguyên, bồi dưỡng được độc thuộc về bầy trùng Long tộc chiến đấu đơn vị."

Tần Vũ đôi mắt trung lộ ra ý cười.

Long chính là lân trùng chi trưởng, cái kia trời sinh liền nên là trùng tộc một viên!

Liền trước mắt mà nói, bầy trùng đối với Long tộc huyết mạch lợi dụng chỉ là đơn thuần bắt chước, ưu hóa.

Nhưng là chỉ cần tam giai trùng tổ xuất hiện.

Tương lai bầy trùng trung, chân chính dung hợp Long tộc ưu thế, cũng trải qua bầy trùng ưu hóa cải tạo, càng đa dạng hơn, càng cường đại chiến đấu đơn vị tất nhiên sẽ đại quy mô xuất hiện.

"Không chỉ có là Long tộc! Còn có cái khác cường đại tộc đàn huyết mạch, cũng cần từng cái hấp thu, đem nó hóa thành bầy trùng tiến hóa chất dinh dưỡng."

Tần Vũ ánh mắt nhìn về phía Giao Ma Vương cách đó không xa, thân thể phá toái thoi thóp Xích Vũ Yêu Vương, giờ phút này cũng có đại lượng nhỏ bé xúc tu đâm vào trong thân thể.

Chỉ cần không có tại chỗ tử vong, trở lại căn cứ lấy trùng tổ cường đại điều chế năng lực, nó liền không thể nào chết được.

Xích Vũ Yêu Vương huyết mạch cũng không kém.

Tại nó trong huyết mạch có một tia 'Kim Ô' huyết mạch, chỉ là huyết mạch quá mức mỏng manh.

Nhưng dù cho như thế.

Bầy trùng cũng lấy nó là khuôn mẫu nghiên cứu ra Phần Thiên Hỏa Nha cường đại như vậy chiến đấu đơn vị.

Mà tại càng xa xôi, thì là một nhóm lớn phủ phục tại khuẩn thảm thượng khôi phục thương thế Hắc Cức Điêu, Lôi Đình Đại Bằng, Phần Thiên Hỏa Nha chờ đơn vị.

Cùng Bích Thủy Hà yêu ma, nhất là Giao Long Đạo Binh chiến đấu trung, năm ngàn phi hành đơn vị tại chỗ chiến tử hơn một ngàn, còn lại cũng phần lớn mang súng.

Giờ phút này tất cả đều bắt đầu khôi phục.

Về phần đông đảo trong nước đơn vị, thì là trở lại ở vào Bích Thủy Hà trung cái kia một tòa trùng tổ.

Khi chúng nó bắt đầu khôi phục thời điểm, trùng tổ trên không thỉnh thoảng tiếp tục xuất hiện kịch liệt thiên địa nguyên khí ba động.

Từng đầu kinh lịch chiến đấu khốc liệt, lại thôn phệ đại lượng huyết nhục đơn vị, có sung túc năng lượng sau rốt cục bắt đầu thuế biến.

Đột phá!

Từ Khí Huyết cảnh đột phá đến Khí Hải Cảnh!

Chiến đấu đột phá chính là bầy trùng nơi mạnh nhất chi nhất, khi hắn đột phá đến Khí Hải Cảnh, minh ngộ trong đó mấu chốt về sau, bầy trùng tại đột phá đến Khí Hải Cảnh độ khó liền trên phạm vi lớn giảm xuống.

Nếu không phải hắn cố ý áp chế, tại Bích Thủy Hà chiến trường chỉ sợ cũng sẽ xuất hiện không ít tại chỗ đột phá đơn vị.

Như thế quá chói mắt.

Mấy vạn trùng tộc quang minh chính đại xuất hiện trên chiến trường vốn là chói mắt, nhưng là có Ngũ Độc Giáo cái này ngụy trang tại, cùng bầy trùng phụ trợ Trấn Ma Ti đối kháng Huyết Ma Giáo, Bích Thủy Hà Long Vương.

Cho dù gây nên có ít người chú ý, cũng sẽ thu liễm một chút.

Dù sao chỉ là chút Khí Huyết cảnh trùng tộc, đối với chân chính thế lực cường đại đến nói, cũng không tính là gì.

Như cái kia Tô gia, cũng âm thầm nuôi dưỡng không ít chu loại yêu ma.

Trên thực tế, nếu như có thể thành công nô dịch một đầu Khí Hải Cảnh đại yêu, sau đó lấy nó là hạch tâm, hao phí thời gian, tài nguyên bồi dưỡng được một cái yêu ma sào huyệt vẫn là không khó.

Thế nhưng là liên tiếp đột phá đại lượng Khí Hải Cảnh, kia liền hoàn toàn khác biệt.

Làm một trận đột phá triều dâng quá khứ, tại chỗ đột phá làm Khí Hải Cảnh đơn vị khoảng chừng 83 đầu!

Mà lại tuyệt đại bộ phận đều là Huyền Giao, Huyền Giáp Thanh Ngao dạng này dưới nước đơn vị.

Thậm chí có một đầu lợi xỉ niêm, trực tiếp từ Đoán Thể cảnh liên tục tiến hóa biến dị, tại chỗ đột phá đến Khí Hải Cảnh, từ một đầu dài hơn một trượng cỡ nhỏ chiến đấu đơn vị tiêu thăng đến hai mươi mét.

Mà truy cứu nguyên nhân, thì là bởi vì trong chiến đấu thôn phệ đại lượng yêu ma huyết nhục về sau, lại nuốt ăn không ít Bích Thủy Hà Long Vương huyết nhục.

"Cái này một nhóm chiến đấu trung đột phá, đều là tinh anh đơn vị, có thể hảo hảo bồi dưỡng. Tương lai nói không chừng, có thể tiến hóa trung càng nhiều cường đại đơn vị."

Tần Vũ nhìn xem đầu kia lợi xỉ niêm, hoặc là giờ phút này nó đã không thể xưng là lợi xỉ niêm.

Mà là Long Niêm!

Hơn hai mươi mét thân thể, đầu lâu trên có một tia long loại dữ tợn.

Bất quá lúc này, Tần Vũ mong đợi nhất, cũng không phải là những thứ này.

Thậm chí không phải Long tộc huyết mạch truyền thừa.

Mà là trùng tổ!

Giấu ở Xà Cốc chỗ sâu trùng tổ!

Sau mười hai canh giờ.

Xà Cốc trong lòng núi, đã bành trướng đến 1 cao 20 mét cự hình trứng trùng ầm vang bạo liệt ra, hóa thành một cái cao chừng sáu mươi mét, chiếm diện tích mấy trăm bình cự hình trùng tổ.

"Tam giai trùng tổ ấp trứng thành công!"

Ở xa nội Bích Thủy Thành đả tọa điều tức, cảm thụ được thể nội thiên địa chi kiều, thôn phệ lấy thiên địa nguyên khí Tần Vũ bỗng nhiên mở mắt.

Có hai lần đột phá kinh nghiệm, Tần Vũ nháy mắt cảm nhận được một cỗ mạnh mẽ lực lượng tại trùng tổ tâm linh mạng lưới trung mãnh liệt mà tới.

Để hắn cái kia vốn là bởi vì luyện thể mà vô cùng mạnh mẽ thân thể, linh hồn lấy tốc độ kinh người tăng lên.

"Ước chừng tăng lên gấp đôi! Thần thức có thể bao phủ tuỳ tiện phương viên trăm trượng bên trong, cảm giác, dò xét hết thảy tin tức. Lấy thực lực của ta, trạng thái bình thường bộc phát hạ, sẽ không kém hơn phổ thông Nguyên Phủ cảnh."

Những này chuyện trong dự liệu, cũng không có để Tần Vũ quá mức kích động.

Chân chính để hắn hưng phấn chính là làm trùng tổ đột phá lúc, bầy trùng giải tỏa ba loại đơn vị.

"Lôi thú, Khanh Đạo Nhuyễn Trùng, Leviathan, vậy mà là cái này ba loại đơn vị.".

---

Chương 154: Lôi thú, Khanh Đạo Nhuyễn Trùng, Leviathan

Chương 154: Lôi thú, Khanh Đạo Nhuyễn Trùng, Leviathan

"Lôi thú, Khanh Đạo Nhuyễn Trùng, Leviathan, vậy mà là cái này ba loại đơn vị."

Tần Vũ đã sớm dự cảm đến, tam giai trùng tổ xuất hiện sẽ là một cái chất biến, toàn bộ bầy trùng sẽ phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất, nhưng lại không nghĩ tới kinh hỉ to lớn như thế.

Linh hồn lớn mạnh, để hắn có thể tại bầy trùng mạng lưới trung triệt để du tẩu, đem bất kỳ một cái nào trùng tộc đơn vị làm thân thể mình vật dẫn.

Dù là bản tôn vẫn lạc, cũng có thể phụ thân tại cái khác đơn vị.

Cũng có thể tại trùng tổ trung 'Trọng sinh'.

Bầy trùng bất diệt, hắn liền bất tử, có được chân chính trên ý nghĩa bất tử chi thân.

Mà giờ khắc này xuất hiện ba loại đơn vị, càng là hoàn toàn thay đổi bầy trùng phương thức chiến đấu, để bầy trùng chỉnh thể chiến lực hiện bao nhiêu lần tăng tăng lên!

Lôi thú, Khanh Đạo Nhuyễn Trùng, Leviathan, cái này ba loại trong đơn vị mỗi một loại đều vô cùng cường đại.

Đầu tiên là lôi thú.

Lôi thú (Khí Hải Cảnh) —— cỡ lớn lục chiến đơn vị, cần tiêu hao năng lượng 100 ngàn điểm.

Chỉ nghe danh tự, có thể gặp coi là đây là một loại chưởng khống lôi đình cường đại đơn vị.

Nhưng trên thực tế cũng không phải là như thế.

Tại bầy trùng trong ghi chép, lôi thú là từ dịu dàng ngoan ngoãn khờ thú tiến hóa mà đến, là một loại rất có uy lực mặt đất đơn vị tác chiến. Bề ngoài biểu cực giống Voi Ma-mút, đầu lâu bộ vị có bốn khỏa thật dài lão nha.

Bọn chúng vai cao tới 4 2 m, thân dài vượt qua tám mươi mét.

Toàn thân hất lên một tầng kim cương hình dạng chất sitin trùng xác, mặc dù tính chất cực nhẹ, nhưng lại có không gì sánh được độ cứng.

Bốn đầu chừng dài hơn ba mươi thước khủng bố lão nha càng là vô cùng sắc bén.

Một khi công kích đứng lên, cơ hồ thế bất khả kháng!

Trên thực tế, tại chiến trường liên hành tinh trung lôi thú định vị vốn là loại cực lớn bọc thép đơn vị, thuộc về một loại cơ thể sống công thành xe.

Nó loại cốt cự liêm có thể tuỳ tiện đâm thủng đại đa số đã biết vật chất.

Mà nó hình thể khổng lồ, để bọn chúng không chỉ có có được nặng nề bọc thép, càng là tại thể nội có nhiều bộ khí quan, coi như thân thể bị công kích mãnh liệt đánh nát, cũng có thể để bọn chúng tiếp tục chiến đấu.

"Lôi thú hình thể so với Liệt Sơn Yêu Vương đều muốn lớn quá nhiều, khổng lồ như thế hình thể lại cực kỳ nặng nề, chính là tiêu chuẩn mặt đất đơn vị.

Có thể để nó hấp thu Liệt Sơn Yêu Vương gen, chưởng khống thổ thuộc tính thiên địa nguyên khí, nắm giữ độn địa, điều khiển đại địa ngưng tụ nham thạch áo giáp chờ một chút cường hóa chiến lực."

Cảm thụ được lôi thú tin tức, Tần Vũ ý niệm trong lòng dâng lên.

Làm ngoại lai sinh mệnh, bầy trùng muốn trong thế giới này sống sót, cùng đông đảo yêu ma, võ giả chống lại, chỉ có nguyên bản năng lực là không đủ.

Thiên địa nguyên khí!

Nếu là Khí Hải Cảnh chiến lực không thể điều khiển thiên địa nguyên khí, kêu cái gì Khí Hải Cảnh?

Chỉ là tên là lôi thú, xác thực thổ thuộc tính.

Cái này là thật có chút ma huyễn.

Mà loại sửa đổi này kỳ thật chỉ là vừa mới bắt đầu, lấy bầy trùng đối với trận pháp phương diện nghiên cứu, hoàn toàn có thể lấy lôi thú làm cơ sở tòa, ở trên thân mình bố trí cỡ lớn trận pháp.

Để nó năng lực phòng ngự, tổng hợp năng lực chiến đấu biên độ lớn tăng lên.

Tại trùng tổ kho số liệu trung lôi thú bản thân liền là một cái hệ liệt đơn vị, tồn tại nhiều loại biến chủng.

Tỉ như lôi thú —— Chướng Độc Thú hình thái, loại này biến chủng có thể tiếp tục bài xuất đối không phải trùng tộc đơn vị có hại độc tố, cũng chủ động phóng thích sương độc, hữu hiệu thanh lý cỡ nhỏ đơn vị hoặc dày đặc trận hình.

Lại hoặc là lôi thú —— Bạo Long Thú hình thái, lôi thú hình thể khổng lồ để bọn chúng có thể tại thể nội sớm tồn trữ, biên dịch tốt đặc thù 'Ấu trùng' một khi lôi thú chiến tử liền sẽ cấp tốc kích hoạt.

Sau đó thôn phệ lôi thú trong thi thể năng lượng, trong khoảng thời gian ngắn dựng dục ra một đầu mới lôi thú!

Trên lý luận đến nói, chỉ cần lôi thú thi thể tổ chức tồn tại năm phần trăm trở lên, tại nó trong thi thể liền có thể thai nghén mới lôi thú!

Nó thi thể kết cấu tồn tại càng nhiều, trưởng thành liền càng nhanh

Có thể xưng đánh không chết Tiểu Cường.

Trừ cái đó ra còn có cuồng bạo lôi thú, Liệt Trảo Lôi Thú, Thâm Uyên Lôi Thú chờ hình thái, mỗi một loại đều có được khác biệt năng lực, nhưng đều không ngoại lệ đều cực kỳ cường đại.

"Lấy lôi thú gen kết hợp Liệt Sơn Yêu Vương bắt đầu thôi diễn, ngay lập tức thai nghén. 100 ngàn điểm năng lượng một đầu, đơn vị đắt như thế, trong tay của ta năng lượng cũng bồi dưỡng không có bao nhiêu a.

Đến tiếp sau lại từ từ thôi diễn cái khác biến chủng."

Tần Vũ hưng phấn đối với, cũng là có chút đau đầu.

Lôi thú vẫn là cái này ba loại trong đơn vị, tiêu hao năng lượng ít nhất một cái!

Loại thứ hai, tên là Khanh Đạo Nhuyễn Trùng đơn vị phi thường đặc thù.

Đây cũng không phải là là chiến đấu đơn vị.

Mà là từ trùng đạo tiến hóa mà đến, cũng chính là khuẩn thảm bao trùm chỗ tổ chức ngầm kết cấu.

Loại này cự hình đơn vị, cùng loại với trùng tộc phiên bản dưới mặt đất siêu cấp đường sắt cao tốc, có thể đem mình kéo ngả vào dài đến kinh người độ, từ đó dùng tự thân huyết nhục hình thành thông đạo.

Bầy trùng chiến sĩ có thể tiến vào có thể thông qua Khanh Đạo Trùng đầu bộ, hoặc là trùng đạo mạng lưới tiến vào thông đạo, cũng dựa vào thông đạo nhúc nhích cùng lấy tốc độ kinh người ở bên trong xuyên qua.

Nói ngắn gọn, có thể đem nó tưởng tượng làm một loại loại cực lớn 'Con giun' nó có thể dưới đất cực tốc ghé qua, sau đó lấy thân thể của mình cung ứng bầy trùng 'Thông hành'.

Tỉ như Xà Cốc cùng Thanh Phong Huyện ở giữa cách xa nhau ngàn dặm, phi hành đơn vị còn tốt, nhưng nếu như là lục địa đơn vị muốn chuyển di liền rất phiền phức.

Cho dù là Tấn Mãnh Trùng dạng này đơn vị, cũng cần một ngày thời gian mới có thể đến.

Nhưng nếu như tại lưỡng địa ở giữa lấy Khanh Đạo Nhuyễn Trùng kết nối, như vậy nó chuyển di tốc độ thậm chí có thể so với phi hành đơn vị đều muốn càng nhanh.

Mà lại Khanh Đạo Nhuyễn Trùng ở giữa, còn có thể hình thành trùng đạo mạng lưới!

Mấy đầu Khanh Đạo Nhuyễn Trùng ở giữa tương hỗ liên thông, từ bất kỳ chỗ nào tiến vào đều có thể đến cái khác tương hỗ kết nối khu vực.

Liền ngay cả lôi thú dạng này đại hình đơn vị, đều có thể thông qua Khanh Đạo Nhuyễn Trùng chuyển di.

Đây là một loại chiến lược đơn vị!

"Nếu như tại Bích Thủy Hà chi chiến trước có Khanh Đạo Nhuyễn Trùng, cái kia chuyển vận binh lực liền dễ dàng nhiều."

Tần Vũ hai mắt tỏa ánh sáng, vì sớm chuyển di một nhóm binh lực đến Bích Thủy Thành chung quanh, hắn không chỉ có để bầy trùng tại Bích Thủy Thành chung quanh sâu trong lòng đất đào móc ra bốn cái cứ điểm tạm thời.

Càng làm cho Lôi Đình Đại Bằng chờ không trung đơn vị, thừa dịp đêm tối chuyển di một nhóm Chương Lang loại hình đơn vị, nhưng là bởi vì chuyển di hiệu suất quá thấp, Chương Lang cái này đơn vị cũng không nhiều.

Chương Lang còn tốt.

Nếu như là lôi thú dạng này loại cực lớn đơn vị, muốn nhanh chóng chuyển di liền càng khó khăn.

Nhưng là có Khanh Đạo Nhuyễn Trùng kia liền không giống, hoàn toàn có thể nhanh chóng chuyển dời đến bất kỳ địa phương nào, căn bản không cần vì hình thể phương diện cân nhắc.

Không chỉ là chiến đấu đơn vị.

Còn có bầy trùng tại Mãng Hoang sơn mạch bên trong tìm kiếm được mấy chục chỗ khoáng mạch, cũng có thể nhanh chóng chuyển di, sung làm vận chuyển thông đạo.

Bởi vì khoáng vật không tiện chuyển di, bầy trùng thai nghén đơn vị kỳ thật cũng phiền phức.

Tỉ như Chương Lang loại đơn vị này, hoàn toàn có thể thôn phệ nhiều loại khác biệt kim loại, hình thành phục hợp hình kim loại giáp xác.

Mà mới xuất hiện lôi thú, loại này quái vật khổng lồ tuyệt đối cũng là một cái nuốt vàng Cự Thú!

Thai nghén quá trình bên trong, cũng không phải là biết đơn thuần mười vạn điểm năng lượng, cũng có thể đầu nhập lượng lớn kim loại khoáng vật, để nó thân thể cốt cách, giáp xác trở nên càng thêm cứng rắn, phòng ngự càng mạnh.

"Ưu tiên tại Xà Cốc, Thanh Phong Huyện lưỡng địa thành lập Khanh Đạo Nhuyễn Trùng, sau đó lấy Mãng Hoang sơn mạch làm trung tâm, thành lập một cái khổng lồ giao thông mạng lưới.

Thậm chí trực tiếp đả thông một cái thông đạo, thông hướng quận thành!"

Trong lòng Tần Vũ làm ra quyết định.

Khanh Đạo Nhuyễn Trùng đồng dạng có thể dung nhập Liệt Sơn Yêu Vương huyết mạch, để nó có được chưởng khống đại địa năng lực, nó kéo dài tốc độ, đào đất tốc độ, thậm chí tốc độ di chuyển chờ một chút đều có thể biên độ lớn tăng lên.

Không giống với cái khác đơn vị, đường hầm như thế thai nghén cần trước bồi dưỡng được một cái hố đạo sào huyệt, sau đó lấy nó là trung tâm đối ngoại kéo dài.

Năng lượng hao phí, cùng kéo dài khoảng cách có quan hệ.

Khoảng cách càng xa, chỗ tiêu hao tài nguyên tự nhiên càng nhiều, đồng thời cùng địa hình kết cấu, có hay không khuẩn thảm chờ một chút nhiều loại nhân tố liên quan, kéo dài ngàn dặm cần thiết tài nguyên chỉ sợ muốn lấy mười vạn, trăm vạn mà tính tính.

Nhưng đây là đáng giá!

Là nhất định phải đầu nhập tài nguyên.

Thẳng đến cuối cùng, Tần Vũ mới nhìn hướng loại thứ ba đơn vị —— Leviathan!

Đây là để Tần Vũ chân chính vì đó cuồng hỉ đơn vị.

Vì sao?

Nếu như nói lôi thú xuất hiện, để bầy trùng chiến đấu đơn vị dệt hoa trên gấm, Khanh Đạo Nhuyễn Trùng để bầy trùng chặt chẽ kết nối đứng lên, như vậy Leviathan xuất hiện liền bầy trùng trùng tộc nhất phi trùng thiên!

Bởi vì Leviathan, cũng không phải là đơn thuần chiến đấu đơn vị.

Mà là bầy trùng trùng tộc sinh vật chiến hạm!

Có thể tiến hành du lịch trong vũ trụ sinh vật chiến hạm!

Dù là sơ cấp nhất Leviathan cũng có thể xuyên qua không gian vũ trụ, cho dù là xuyên qua một cái hệ hằng tinh thống, bọn chúng có thể sử dụng năng lượng của mình để hoàn thành không gian lữ hành.

Tam giai mẫu sào trung có thể thai nghén Leviathan, chính là ngàn mét cấp bậc Leviathan.

Về phần càng mạnh cấp độ, có thể hoàn thành không gian nhảy vọt chí ít cần 11 cây số cấp bậc.

Nhưng dù cho như thế đây cũng là một đầu siêu cấp Cự Thú, so với bích thủy cùng Long Vương muốn khổng lồ hơn nhiều quái vật khổng lồ, có thể mang theo bầy trùng, để đại lượng bầy trùng tại ổ bụng nội sinh sôi.

Tại Leviathan thể nội vốn là có lấy một tòa trùng tổ, cũng không phải là Phần Thiên Hỏa Nha như thế vi hình trùng tổ, mà là một tòa hoàn chỉnh tam giai trùng tổ.

Có thể thai nghén tất cả thông thường đơn vị.

Lôi Đình Đại Bằng, Huyền Giao, Chương Lang chờ một chút, thậm chí lôi thú!

Tại thai nghén sau khi hoàn thành, Leviathan có thể lợi dụng không đầu trùng túi loại này trùng túi từ Leviathan thượng bắn ra đến, xuyên qua khí quyển hàng rơi trên mặt đất, rơi xuống sau còn có thể sinh sôi khuẩn thảm khuẩn lựu.

Làm sinh vật chiến hạm, Leviathan bản thân cũng có được cực kỳ cường đại năng lực chiến đấu, nó cùng loại với cá lớn thân thể trung, có thể từ trong miệng phun ra ra 'Chất hạt dâng trào' công kích.

Nó phương thức công kích, cùng loại với súng laser.

Một khi nhắm chuẩn, gần như không có khả năng tránh đi, lại công kích khoảng cách cực kì xa xôi.

Trúng đích ở ngoài ngàn dặm mục tiêu, cũng là dễ như trở bàn tay.

Uy năng cũng mạnh lớn đến đáng sợ.

Tần Vũ đoán chừng, bình thường Nguyên Phủ cảnh căn bản chịu không được một pháo, liền sẽ tại chỗ vẫn lạc.

Dù sao, đây chính là vũ trụ chiến hạm!

Tại đầu nó còn có đại lượng cùng loại với châm tích ba trùng gai nhọn, có thể kéo dài gấp mười lần so với tự thân thân thể chiều dài công kích, trong đó trống không đường ống, cũng có thể sung làm bầy trùng tiến công thông đạo.

Còn có nặng nề tấm chắn năng lượng.

"Leviathan đồng dạng cần kết hợp bản địa yêu ma huyết mạch ưu hóa, trước mắt bầy trùng trung thích hợp nhất không thể nghi ngờ là Long tộc huyết mạch, chưởng khống mưa gió, điều khiển lôi điện.

Đối với Leviathan đến nói, cũng là một loại rất không sai cường hóa."

Tần Vũ thanh âm hưng phấn tại trùng tổ tâm linh mạng lưới trung quanh quẩn.

Nhìn thấy Tuần Thiên Quân Tuần Thiên chiến hạm thời điểm, hắn liền tâm động, không nghĩ tới như thế trong thời gian ngắn liền bầy trùng liền cũng có thể có được thuộc về mình không trung mẫu hạm!

Có Leviathan tiến về bên ngoài mấy vạn dặm quận thành, đều là gần trong gang tấc khoảng cách.

Đối với vũ trụ chiến hạm đến nói, mấy vạn cây số thực tế không tính là gì.

"Cấp thấp nhất Leviathan, chí ít đều cần trăm vạn điểm năng lượng thai nghén, lại thai nghén sau khi thành công còn cần tồn trữ đại lượng năng lượng làm chiến đấu dự trữ.

Cần ngồi một chi nội bộ chiến đấu đơn vị.

Muốn chế tạo một cái hoàn thành hạm đội, chí ít đều cần ngàn vạn điểm năng lượng.

Vẻn vẹn chỉ là Mãng Hoang sơn mạch đã không đủ để chèo chống bầy trùng trưởng thành, vòng tiếp theo khuếch trương muốn bắt đầu."

Nội Bích Thủy Thành, Tần Vũ bản tôn mở mắt.

Đôi mắt trung tràn ngập lửa nóng.

"Thanh Huyền Tông tựa hồ có một đầu cỡ nhỏ 'Nguyên thạch khoáng mạch'? Bầy trùng đột phá đến Khí Hải Cảnh, thai nghén Khí Hải Cảnh đơn vị cần đại lượng thiên địa nguyên khí.

Leviathan, lôi thú chờ dung hợp bản thổ huyết mạch về sau, cũng là như thế.

Trương gia cùng ta Tần gia tranh đoạt Không Minh thạch khoáng mạch là đồ tốt, Tô gia có Ngũ Độc Giáo Thiên Chu nhất mạch truyền thừa, tựa hồ cũng không ít đồ tốt?".

---

Chương 155: Bầy trùng khuếch trương! Thiên Phong lão tổ đến

Chương 155: Bầy trùng khuếch trương! Thiên Phong lão tổ đến

Khuếch trương!

Làm trùng tổ đạt tới tam giai, trong lòng Tần Vũ ý niệm đầu tiên chính là khuếch trương!

Bầy trùng cần càng lớn địa bàn, nhiều tài nguyên hơn.

Nếu không căn bản nuôi không nổi tam giai trùng tổ dựng dục ra đến rất nhiều bầy trùng đơn vị, bầy trùng tại hắn cố ý khống chế hạ, khuếch trương tốc độ cũng không tính quá nhanh.

Đoạn thời gian này bên trong, chủ yếu tiêu hóa Mãng Hoang sơn mạch địa bàn, để khuẩn thảm triệt để đem nó bao trùm làm chủ.

Nơi này, là bầy trùng căn cơ.

Làm khuẩn thảm đem Mãng Hoang sơn mạch phương viên trong vạn dặm đều triệt để bao trùm thời điểm, bằng vào khuẩn thảm liền có thể liên tục không ngừng thu thập đại lượng năng lượng.

Nhưng là những này tại lôi thú, Khanh Đạo Nhuyễn Trùng, Leviathan những này nuốt vàng Cự Thú trước mặt, lại còn thiếu rất nhiều!

Không chỉ là cái này ba loại.

Làm trùng tổ đạt tới tam giai về sau, đã có thể trực tiếp dựng dục ra Khí Hải Cảnh chiến lực Tấn Mãnh Trùng, Chương Lang, Huyền Giao dạng này thông thường đơn vị.

Bao quát Liệt Sơn Yêu Vương, Xích Vũ Yêu Vương chờ một chút cùng khoản chiến đấu đơn vị đều là như thế.

Chỉ là những này đơn vị, chỉ sợ đã rất khó theo kịp bầy trùng cần đối mặt Nguyên Phủ cảnh, thậm chí Vạn Tượng cảnh cường độ cao chiến đấu.

Toàn bộ bầy trùng chiến đấu hệ thống, đều sẽ nghênh đón một lần biến đổi lớn!

[ danh xưng: Bầy trùng chúa tể. ]

[ trùng tổ giai vị: Tam giai. ]

[ sinh mệnh năng lượng dự trữ:84 vạn điểm / 1 triệu điểm. ]

[ nguyên thạch năng lượng dự trữ:200 điểm. ]

[ nhưng ấp trứng đơn vị (tam giai): Leviathan, lôi thú ]

[ nhưng ấp trứng đơn vị (hai, nhất giai): Chương Lang, Huyền Giao, Lôi Đình Đại Bằng, Tứ Dực Hắc Cức Điêu... Đã chồng chất ]

[ kiến trúc đơn vị ]: Khanh Đạo Nhuyễn Trùng, châm tích ba trùng, bào tử bò sát, tự bạo phi văn (trong nghiên cứu)

[ trước mắt đơn vị: Giao Ma Vương (Nguyên Phủ cảnh) tam giai đơn vị (87) nhị giai đơn vị (Huyền Giao, Lôi Đình Đại Bằng, Chương Lang chờ)3 vạn, nhất giai đơn vị (Tấn Mãnh Trùng, Huyết Ảnh Hủy, Hắc Cức Điêu chờ) tổng cộng 400 ngàn, công trùng 18 vạn) ]

[ trùng tổ trận pháp: « Độc Ảnh Mê Tung Trận » « Liệt Phong Đại Trận » « Trận Pháp Bách Giải » « Phong Lôi Tiêu Kỵ »... ]

[ đặc thù đơn vị: Trùng Sào Bạo Quân ]

[ thôi diễn hạng mục: Cổ trùng thôi diễn (42 chủng cổ trùng) công pháp thôi diễn (hạch tâm công pháp « Phong Lôi Độc Long Quyết » thân pháp « Kinh Lôi Độn » đao pháp « Phong Lôi Bá Đao Quyết »... ) ].

Bầy trùng trung tất cả tin tức trọng yếu, tại Tần Vũ trước mặt nhìn một cái không sót gì.

Một trận đại chiến xuống tới, không chỉ có không có để bầy trùng số lượng có chỗ giảm bớt, ngược lại trở nên càng thêm khổng lồ, cho dù còn chưa có bắt đầu thai nghén Khí Hải Cảnh chiến lực, đều đã gần một trăm đầu.

Đây chính là bầy trùng chỗ kinh khủng.

Nhưng là rất hiển nhiên, năng lượng, tài nguyên không đủ!

Trùng tổ đột phá đến tam giai về sau tiêu hao năng lượng, còn thừa 84 vạn điểm, thậm chí còn không đủ bồi dưỡng được một đầu Leviathan, lại càng không cần phải nói tạo thành Leviathan hạm đội.

Một đầu Leviathan chỉ là bắt đầu.

Tần Vũ tự nhiên sẽ không thoả mãn với đó, tất nhiên sẽ lấy Leviathan làm hạch tâm thành lập được từng cái khổng lồ bầy trùng hạm đội.

Nguyên thạch năng lượng dự trữ cái này một cột, là Tần Vũ mới tăng thêm bên trên.

Thai nghén Khí Hải Cảnh bầy trùng, tự nhiên là cần tiêu hao đại lượng thời tiết nguyên khí, mặc dù có thể dựng dục ra đến về sau, sau đó tại mình chậm chạp hấp thu giữa thiên địa rời rạc năng lượng cải tạo tự thân.

Nhưng là công hiệu suất, không thể nghi ngờ là phi thường thấp.

Chỉ có những này, vẫn là Tần Vũ thông qua mua phương thức đi đổi lấy, nhưng là cái này hiển nhiên không đủ để chèo chống bầy trùng cần thiết.

"Đầu tiên, muốn đối khuẩn thảm tiến hành ưu hóa, khiến cho có thể trực tiếp thôn phệ thiên địa nguyên khí, toàn bộ Mãng Hoang sơn mạch đại bộ phận thảm thực vật đều đã bị bầy trùng khuẩn thảm hóa.

Phương viên vạn dặm thảm thực vật thôn phệ thiên địa nguyên khí, tất nhiên là cái con số không nhỏ.

Chỉ là như vậy có thể sẽ gây nên một chút phiền toái không cần thiết."

Tần Vũ suy tư đồng thời, bầy trùng trung chỉ còn lại năng lượng cũng chính một tốc độ kinh người tiêu hao, tại tam giai trùng tổ siêu cấp tính lực hạ, lôi thú, Leviathan, Khanh Đạo Nhuyễn Trùng ba loại đơn vị huyết mạch dung hợp chính tiến hành.

Không đến nửa ngày thời gian, thuộc về lôi thú, Khanh Đạo Nhuyễn Trùng, Leviathan thai nghén chi noãn liền đã bắt đầu xuất hiện, sau đó cực tốc bành trướng.

Mặc dù bầy trùng trung hiện hữu tài nguyên không đủ.

Nhưng là cái này cũng không ảnh hưởng Tần Vũ bắt đầu thai nghén, dù sao thai nghén Leviathan loại này quái vật khổng lồ cũng không phải là nhất thời chi công, lấy trùng tổ phản hồi thời gian, cần chừng năm ngày.

Trong thời gian này, khuẩn thảm hấp thu năng lượng đầy đủ Leviathan thai nghén.

Thai nghén sau khi thành công, Leviathan lại thôn phệ thiên địa nguyên khí đối thể nội một chút khí quan tiến hành ưu hóa, sửa chữa.

"Thai nghén trì cũng cần tiến một bước khuếch trương, chí ít cần khuếch trương đến ngàn mét cấp bậc. Dựa vào khuẩn thảm chuyển vận năng lượng bồi dưỡng Leviathan, hiệu suất quá thấp."

Cảm ứng được năm ngày thai nghén thời gian, Tần Vũ có chút bất đắc dĩ.

Mặc dù Leviathan thân thể cực kì khổng lồ, nhưng năm ngày thời gian đối với tại trùng tộc đến nói tuyệt đối là thời gian rất dài.

Truy cứu nguyên nhân vẫn là khuẩn thảm chuyển vận tài nguyên hiệu suất quá thấp.

Nếu như thai nghén trì cũng đủ lớn, thời gian này chí ít có thể rút ngắn một nửa.

Mà giờ khắc này, ở vào Mãng Hoang sơn mạch bên trong bầy trùng động.

Như mãnh thú xuất lồng hướng về xung quanh chỗ xa hơn xông ra, bắt đầu trắng trợn săn giết hoang dã trung yêu ma, dã thú.

Không thể ngăn cản!

Làm đầy khắp núi đồi bầy trùng giết ra thời điểm, hoang dã trung phổ thông yêu ma đối mặt Khí Hải Cảnh dẫn đầu hạ bầy trùng, căn bản cũng không có mảy may sức phản kháng.

Thế giới này rất lớn.

Cùng loại với Bích Thủy Thành dạng này thành thị, toàn bộ Vân Lung Quận khoảng chừng 42 cái, tổng nhân khẩu lấy ức kế.

Nhìn như nhân khẩu không ít.

Thế nhưng là Vân Lung Quận diện tích chừng mấy vạn cây số, so trước đó thế Địa Cầu đều phải lớn hơn nhiều.

Hoang vắng mới là trạng thái bình thường.

Cùng loại với Mãng Hoang sơn mạch dạng này khu vực căn bản cũng không thích hợp nhân loại sinh tồn, hoàn toàn hoặc là bị yêu ma chỗ chiếm cứ, hoặc là bị Thanh Huyền Tông dạng này tông môn chiếm cứ.

Chỉ cần thực lực đầy đủ, hoang dã trung có đầy đủ khu vực để bầy trùng khuếch trương.

Một phần trong đó bầy trùng, càng là bắt đầu hướng về quận thành phương hướng thăm dò, trở thành bầy trùng lô cốt đầu cầu. Đồng thời cũng bắt đầu thăm dò Thanh Huyền Tông, Tô gia, Trương gia chờ thực lực phạm vi.

Tô gia muốn cùng hắn không chết không thôi!

Thanh Huyền Tông muốn diệt hắn Tần gia.

Trương gia càng là Tần gia thù truyền kiếp, giữa hai bên mâu thuẫn càng là sớm đã không thể điều hòa.

Cái kia liền tiên hạ thủ vi cường.

Tần Vũ nhưng không có nuôi hổ gây họa dự định.

Đem tất cả mọi chuyện đều an bài thỏa đáng về sau, ở vào Bích Thủy Thành Tần gia biên độ Tần Vũ, cái này mới mở hai mắt ra.

"Còn muốn tìm thời gian về một chuyến căn cứ, phân tích sau khi đột phá thiên địa dị tượng bám vào trên thân thể 'Bí văn' ở trong đó tuyệt đối có đại bí mật."

Liếc mắt nhìn trên thân biến mất tại dưới da thiên địa thần văn, Tần Vũ thấp giọng thì thầm một tiếng, sau đó đứng người lên thể đến, đi ra ngoài.

Một ngày này thời gian, hắn tại xử lý bầy trùng sự vật thời điểm, đồng thời cũng là đang ngồi điều tức, nắm giữ sau khi đột phá tăng vọt lực lượng.

Mà giờ khắc này Tần gia phủ đệ ngoại, một cái gầy gò thân ảnh tại Tần Văn Viễn, Tần Chính Nguyên, Tần Mặc Hành ba người cung kính nghênh đón hạ tiến vào phủ đệ.

Thiên Phong lão tổ!

Tần gia định hải thần châm, để Tần gia huy hoàng năm trăm năm tồn tại.

Cửa tĩnh thất bị nhẹ nhàng đẩy ra, Tần Vũ mới vừa đi tới dưới hiên, liền nhìn thấy Tần Văn Viễn, Tần Chính Nguyên, Tần Mặc Hành ba vị trưởng lão, chính vây quanh một vị gầy gò áo xám lão giả đi vào đình viện.

Lão giả râu tóc bạc trắng, khuôn mặt gầy gò, hai mắt trầm tĩnh, khí tức hòa hợp như cùng thiên địa nhất thể, chỉ là khó mà che giấu trên thân nồng đậm dáng vẻ già nua.

Chính là Tần gia kình thiên chi trụ —— Thiên Phong lão tổ, Tần Thiên Phong.

"Lão tổ!" Tần Vũ bước nhanh về phía trước, cung kính hành lễ.

Hắn mặc dù chưa thấy qua Tần gia lão tổ, nhưng có thể làm cho Tần Văn Viễn bọn hắn như thế đối đãi, cũng chỉ có Tần gia lão tổ.

Tần Thiên Phong đỡ dậy hắn, ánh mắt tại Tần Vũ tuấn lãng khuôn mặt thượng quan sát tỉ mỉ, tại cảm thấy được cái kia Tiên Thiên chi thể ẩn ẩn đạo vận cùng dưới làn da huyền ảo bí văn lúc, trong mắt bộc phát ra khó mà ức chế kinh hỉ.

"Tốt! Tốt! Thiên địa dị tượng, Tiên Thiên chi khu... Ta Tần gia lại có như thế kỳ lân nhi!"

Khi biết Tần Vũ tin tức về sau, hắn liền ngay lập tức chế tạo ra bảo mệnh chi vật, để Tần Mặc Hành mang theo tới giao cho Tần Vũ, đủ để thấy nó nặng xem.

Nhưng vạn vạn không nghĩ tới, hắn vẫn là đánh giá thấp Tần Vũ.

Lấy Khí Huyết cảnh cường sát khí hải hậu kỳ Long Quy, hiển lộ thiên địa dị tượng, tại chỗ đột phá đến Khí Hải Cảnh, có thể đối đầu Nguyên Phủ cảnh, làm nhận được tin tức thời điểm, hắn như rơi vào mộng không dám tin.

Một lần Ngũ Độc Giáo truyền thừa xuất thế.

Đúng là để Tần gia phát hiện một vị giấu ở vắng vẻ chi địa tuyệt thế thiên tài!

Cái này khiến hắn làm sao không hưng phấn?

Ngày không vong Tần gia!

Một đoàn người tiến vào phòng, Tần Thiên Phong tại chủ vị ngồi xuống, thần sắc chuyển thành nghiêm túc: "Tiểu Vũ, ngươi đột phá sự tình, đã truyền ra, dẫn xuất không nhỏ chấn động.

Đây là một lần kỳ ngộ, nhưng đồng dạng có phong hiểm.

Lão phu đêm tối chạy đến, một là ngươi hộ đạo, thứ hai cũng là muốn cùng ngươi thương nghị, ứng đối ra sao dưới mắt cùng tương lai nguy cơ."

"Mời lão tổ dạy bảo." Tần Vũ nghiêm mặt nói.

Đây cũng là hắn tại cảm thấy được Tần Thiên Phong xuất hiện, liền ngay lập tức kết thúc tu hành nguyên nhân.

"Lần này Bích Thủy Hà chi chiến ảnh hưởng cực lớn, ngươi tại đại chiến trung đột phá, lại kết giao Trấn Ma Ti điểm này làm rất tốt, Tần gia tất nhiên lại bởi vì ngươi mà lớn mạnh."

Tần Thiên Phong mở miệng đầu tiên là một trận khoe, sau đó lời nói xoay chuyển.

"Gia tộc tất đem hết toàn lực ủng hộ ngươi, nhưng ngươi phải hiểu được, ta Tần gia nội tình có hạn, khó mà ngươi tương lai cần thiết công pháp, tài nguyên.

Nếu không kia là mai một thiên phú của ngươi!

Ngươi cự tuyệt vị kia Lý Huyền Đình tướng quân mời, đây là chuyện tốt, lấy ngươi thiên phú vô luận là Tuần Thiên Quân, vẫn là Lý gia đều không phải lựa chọn tốt.

Hoàn toàn có thể đi hướng châu thành, thậm chí Đại Ngụy vương đô bái nhập cấp cao nhất tông môn."

Tần Vũ khẽ gật đầu, mặc dù hắn tạm thời không có gia nhập thế lực khác ý nghĩ, nhưng cũng không có phản bác.

Tần gia tài nguyên, truyền thừa hắn chỉ là cầm tới một bộ phận, tất cả đều thu tập được cũng có thể đối bầy trùng sẽ có không nhỏ trợ giúp.

Về phần cái khác sau này hãy nói.

Tần Thiên Phong thì tiếp tục nói: "Ngươi có thể đi ra ngoài, đi tranh đoạt càng lớn cơ duyên. Châu nội có Nguyên Thần chân quân tọa trấn đại tông môn, thậm chí ta Đại Ngụy trung mấy cái kia có tiên nhân truyền thừa đỉnh cấp tông môn, đều có thể cân nhắc.

Lấy ngươi chi tư, tất được coi trọng.

Nhưng trước đó..."

Hắn lời nói xoay chuyển, ngữ khí mang theo một hơi khí lạnh: "Có chút tiềm ẩn uy hiếp, nhất định phải xử lý.

Trương gia cùng ta Tần gia oán hận chất chứa đã sâu.

Còn có Huyết Ma Giáo tại Bích Thủy Thành mưu đồ bị ta Tần gia phá hư, Huyết Ma Giáo tuyệt sẽ không từ bỏ ý đồ."

Tần Vũ khẽ gật đầu, sau đó lại lắc đầu nói.

"Lão tổ, cùng ta Tần gia là địch chỉ sợ còn không chỉ chừng này. Dưới trướng của ta bầy trùng còn thành công đoạt đến cái kia Ngũ Độc Giáo truyền thừa, cái kia Thanh Huyền Tông, Tô gia..."

Lúc này, Tần Vũ liền đem Giao Ma Vương cùng cướp đoạt Ngũ Độc Giáo truyền thừa sự tình đơn giản nói một lần.

"Cái gì?!".

---

Chương 156: Trấn ma bí ẩn, Tông gia tài nguyên

Chương 156: Trấn ma bí ẩn, Tông gia tài nguyên

Tần Vũ cũng không có cái gì che giấu.

Bầy trùng tại trước mắt bao người xé nát Bích Thủy Hà Long Vương, Giao Ma Vương nuốt Long Châu coi là thật cái kia Lý Huyền Đình, Trần Kiếm Thu, Chương Hàm bọn người không biết?

Ngầm hiểu lẫn nhau thôi.

Dù sao bầy trùng vì Bích Thủy Thành bỏ bao nhiêu công sức, thu hoạch một chút chiến lợi phẩm cũng không có gì.

Giao Ma Vương đánh tan Thanh Mộc lão tổ, Tô gia lão tổ sự tình, hai nhà này khẳng định sẽ đem tin tức thả ra, không bao lâu cũng sẽ là mọi người đều biết.

"Ngươi dưới trướng cái kia giao long nuốt Long Châu sau đột phá đến Nguyên Phủ cảnh, còn đánh bại Thanh Mộc lão tổ, Tô gia lão tổ cướp đoạt Ngũ Độc Giáo truyền thừa?

Trương gia Nhị trưởng lão Trương Lăng Sơn, Tam trưởng lão Trương Lăng Nhạc đều chết rồi?"

Tần Thiên Phong nghe được mặt lộ vẻ kinh hãi.

Một bên Tần Văn Viễn, Tần Chính Nguyên, Tần Mặc Hành ba vị trưởng lão càng là trợn mắt hốc mồm.

Bọn hắn coi là Tần Vũ tại củng cố tu vi.

Không nghĩ tới trong khoảng thời gian này còn làm đại sự như thế, đánh bại hai đại Nguyên Phủ cảnh, chém giết mấy chục khí hải.

Hai vị Nguyên Phủ cảnh chạy.

Nhưng những cái này Khí Hải Cảnh, lại đều bị bầy trùng cuốn lấy, đợi Giao Ma Vương rảnh tay nó hạ tràng có thể nghĩ.

Ừm

Tần Vũ khẽ gật đầu.

Tô gia, Thanh Huyền Tông tinh nhuệ nhân viên toàn quân bị diệt, Trương gia chờ những này cũng không khá hơn chút nào, bị bầy trùng triệt để xé nát.

"Tốt! Làm tốt!"

Tần Thiên Phong trên mặt lộ ra ý cười, cười to nói.

Tần gia lại nhiều một nội tình.

Nguyên Phủ cảnh giao long, có thể bảo Tần gia ngàn năm hưng thịnh.

"Tu hành chi đạo, chính là muốn tranh! Chiếm liền chiếm."

"Chỉ là như vậy vừa đến, ngươi muốn đối mặt địch nhân liền càng nhiều. Tô gia, Thanh Huyền Tông, Trương gia chờ Vân Lung Quận nội không ít thế lực, cũng sẽ cùng ta Tần gia là địch.

Còn có Long tộc, Thương Lan Giang Long tộc chỉ sợ cũng phải mượn cơ hội sinh sự.

Bất quá Long tộc sự tình tạm thời không cần phải để ý đến, Bích Thủy Hà Long Vương cấu kết Huyết Ma Giáo ý đồ huyết tế ta nhân loại thành thị sự tình, không có dễ dàng như vậy quá khứ."

Tần Vũ gật đầu, trong lòng cũng không có quá nhiều hồi hộp.

Trong Vân Lung Quận thế lực mạnh nhất Thanh Huyền Tông cũng liền ba vị Nguyên Phủ cảnh, liền xem như tất cả thế lực liên hợp lại hắn cũng không quan tâm.

Đợi Leviathan dựng dục ra đến, chính là Vạn Tượng cảnh cũng có sức đánh một trận.

Chân chính tồn tại uy hiếp, cũng chính là trốn ở trong khe cống ngầm Huyết Ma Giáo, cùng khả năng bởi vậy xuất thủ Long tộc.

Nhưng cấu kết Huyết Ma Giáo ý đồ huyết tế Bích Thủy Thành, chính là đại tội!

Bích Thủy Hà Long Cung khẳng định là không còn, vị kia Long Phi hạ tràng cũng sẽ không quá tốt.

Làm Trấn Ma Ti trong mắt hồng nhân, lúc này Long tộc dám động thủ với hắn khả năng không lớn, thời đại này là nhân loại thời đại!

Thật muốn ra tay với hắn, cái kia đã không còn gì để nói.

Long tộc rất mạnh, nhưng Long tộc cũng là thượng hạng vật liệu!

Bầy trùng bên trong liên quan tới Long tộc hệ liệt chiến đấu đơn vị bắt đầu phân tích, bồi dưỡng, hắn còn ước gì đến mấy đầu Long tộc cho bầy trùng sung làm thí nghiệm vật liệu.

Tổng không đến mức ngay từ đầu, chính là Thương Lan Giang Long tộc trung Nguyên Thần cảnh liền đến tìm hắn để gây sự a?

"Trấn Ma Ti đối với ngươi công lao hẳn là rất nhanh liền sẽ xuống tới, đợi sự tình kết thúc về sau, ngươi cùng cha mẹ của ngươi thân tộc trực tiếp trước theo chúng ta đi Vân Lung Quận Thành!

Thanh Phong Huyện tuy tốt, nhưng không đủ an toàn.

Huyết Ma Giáo, Trương gia nhóm thế lực âm thầm trả thù là một mặt, còn có Trấn Ma Quật xuất hiện, một đầu Nguyên Thần cảnh nghiệt long không phải chúng ta có thể trêu chọc, nhất định phải nhanh rời đi.

Tại đến thời điểm, ta nhìn thấy có Tuần Thiên Quân chiến thuyền ra ngay tại ngoài thành bố trí đại trận, nơi này nói không chừng còn sẽ có thế lực khác ngấp nghé."

Tần Thiên Phong mở miệng nói.

Nguyên Thần cảnh nghiệt long!

Tần Vũ trong đầu nháy mắt nhớ tới cái này nghiệt long nhô ra một trảo, dù là bị phong ấn năm vạn năm, bị lấy ngàn mà tính xiềng xích xuyên thấu thân thể, khóa lại gân cốt.

Chỉ là một trảo!

Phương viên mấy cây số đại địa cũng vì đó sụp đổ, xuất hiện một cái cự đại hố sâu, cái kia đáng sợ uy áp ngay cả dậy sóng nước sông đều không thể tràn vào.

Nó uy thế mạnh, quả thực doạ người vô cùng.

Đây cũng không phải là hiện tại bầy trùng có thể chống lại lực lượng.

Mà lại cái kia nghiệt long rõ ràng cũng rất không thích hợp, nó thân thể cơ hồ đều triệt để hủ bại, chỉ còn lại bộ xương, nhưng lại còn có thể còn sống, quả thực không thể tưởng tượng.

"Lão tổ, ngươi cũng đã biết cái này Trấn Ma Quật đến cùng là cái gì?

Ta nghe nói Lý Huyền Đình nói, cùng loại Trấn Ma Quật tựa hồ còn có không ít.

Còn có, Nguyên Thần cảnh nghiệt long mặc dù mạnh.

Nhưng Đại Ngụy vương triều có tiên nhân, vì sao không đem trực tiếp chém giết?"

Tần Vũ mở miệng, trong lòng một chút nghi hoặc hỏi ra.

Phong ấn, rõ ràng là hạ hạ sách.

Đem nó giết chấm dứt.

Một đầu Nguyên Thần cảnh Long tộc thi thể, cũng có giá trị không nhỏ.

"Trấn Ma Quật?"

Tần Thiên Phong đôi mắt trung hiện lên một tia sợ hãi, sau đó chậm rãi lắc đầu mở miệng nói.

"Ta biết cũng không nhiều, chỉ là từ một chút cổ tịch phía trên hiểu qua.

Trấn Ma Quật chủng loại bởi vì bị phong ấn chi vật, kỳ thật cũng chia làm rất nhiều chủng loại, có được xưng là Trấn Ma Đàn, Tỏa Yêu Tháp, Trấn Linh Quật vân vân.

Mỗi một loại, đều là cực kì khó chơi chi vật."

"Các ngươi lần này vận khí tốt, ngăn cản Bích Thủy Thành bị huyết tế, nhưng là tại địa phương khác liền không có vận khí tốt như vậy. Tại Tương Châu Phi Tuyết Quận, Huyết Ma Giáo lấy huyết tế chi pháp thành công mở ra một cái Trấn Linh Quật!

Nghe nói từ đó trốn tới một đầu bị trấn áp không biết bao nhiêu vạn năm 'Quỷ vật' toàn bộ Phi Tuyết Quận đều thành một cái siêu cấp quỷ sào!

Có tiên nhân xuất thủ, nhưng đến nay đều không có tiêu diệt.

Mà tại Viêm Châu đã từng có một cái Trấn Ma Quật bởi vì một ít nguyên nhân bị mở ra, nghe nói có một đầu 'Hạn bạt' từ đó thoát khốn, lệnh phương viên mấy vạn dặm đại địa khô cạn...."

Trầm mặc một lát, lại tựa như tại tổ chức ngôn ngữ.

Tần Thiên Phong lúc này mới tiếp tục mở miệng nói: "Ta không rõ ràng chân tướng sự tình, chỉ là nhìn qua một chút trong cổ tịch ghi chép, suy đoán ra, tựa như là bị loại nào đó cường đại tồn tại ô nhiễm, ăn mòn, vặn vẹo.

Cũng không phải là thân thể, trên linh hồn ô nhiễm.

Mà là pháp tắc phương diện!

Đầu kia nghiệt long, ta nghĩ ngươi hẳn là nhìn thấy qua nó thân thể a?

Nó chính là bị loại nào đó quỷ dị lực lượng ăn mòn, trở nên điên cuồng, khát máu, bất tử bất diệt.

Thông thường thủ đoạn cho dù phá hủy nó nhục thân, cái kia bị ô nhiễm pháp tắc lạc ấn cũng sẽ ở trong thiên địa lưu lại, thậm chí tìm kiếm mới vật dẫn.

Chỉ có đem nó phong ấn, ngăn cách nó cùng ngoại giới pháp tắc liên hệ.

Lại lấy thời gian, lấy tinh khiết thiên địa nguyên khí, lấy đặc biệt trấn áp trận pháp, một chút xíu cọ rửa, tịnh hóa cái kia ô nhiễm lạc ấn, mới có thể một cách chân chính 'Giết chết' nó."

"Pháp tắc ô nhiễm? Bị ô nhiễm, ăn mòn, vặn vẹo?"

Tần Vũ trong lòng kịch chấn, một nháy mắt nghĩ đến mình lần thứ nhất nhìn thấy Huyết Ma Giáo quỷ dị pho tượng lúc cảm giác.

Loại kia linh hồn chấn chiến.

"Đây chỉ là trong cổ tịch mơ hồ ghi chép, chân tướng như thế nào ta cũng không biết." Tần Thiên Phong thở dài, "Nhưng là chỉ có một điểm, cái này Huyết Ma Giáo phía sau tồn tại, chỉ sợ cùng những vật này có quan hệ.

Ngươi cho là bọn họ huyết tế chỉ là vì tăng thực lực lên?

Cái khác ta không rõ ràng.

Chỉ khi nào bị bọn hắn huyết tế thành công, toàn bộ Bích Thủy Thành đều sẽ hóa thành một mảnh quỷ dị chi địa, liền tựa như những cái kia bởi vì nhân đan tà pháp biến dị người, thiên địa đều sẽ bị ô nhiễm.

Lại nếu là mặc kệ sẽ còn tiếp tục hướng ngoại khuếch trương."

Tần Vũ lông mày chăm chú nhăn lại, hắn nguyên lai tưởng rằng Huyết Ma Giáo khả năng chỉ là một ít cường đại tông môn, thế gia chờ một chút làm ra đến thế lực.

Hiện tại xem ra, sự tình khả năng còn lâu mới có được đơn giản như vậy.

Thiên địa đều bị ô nhiễm!

Mưu đồ gì?

Tựa hồ minh bạch Tần Minh suy nghĩ, Tần Thiên Phong nhìn xem Tần Vũ trịnh trọng nói.

"Ngươi bây giờ tiếp xúc đến cấp độ này, liền cần trong lòng hiểu rõ. Huyết Ma Giáo sùng bái tế tự, rất khả năng chính là cái này bị bóp méo, ô nhiễm tồn tại.

Trấn Ma Ti, Tuần Thiên Quân phía sau là Đại Ngụy vương triều không sợ bọn hắn, cũng không thể không xử lý.

Nhưng thế lực khác, không có người nào nguyện ý cùng bực này tồn tại là địch."

Tần Vũ hít sâu một hơi, cảm giác đầu vai áp lực bỗng nhiên nặng nề rất nhiều.

Trương gia, Thanh Huyền Tông, Tô gia, cái này thuộc về thông thường thế lực tranh đấu phạm trù.

Hắn cũng không e ngại.

Mà cái này pháp tắc ô nhiễm, Huyết Ma Giáo phía sau đại biểu lực lượng, nhưng còn xa không phải hiện tại bầy trùng có thể chống lại.

Cái này chỉ sợ đã dính đến này phương thiên địa chân chính bí ẩn.

"Đa tạ lão tổ giải hoặc." Tần Vũ trịnh trọng nói, "Ta minh bạch, ta sẽ mau chóng xử lý tốt sự tình, để phụ thân, mẫu thân bọn hắn cùng nhau đi tới Vân Lung Quận Thành."

Hắn cũng không lo lắng cho mình an toàn.

Đột phá Khí Hải Cảnh về sau, linh hồn trên phạm vi lớn lớn mạnh.

Bầy trùng bất diệt, hắn liền bất tử, chống cự phong hiểm năng lực tăng lên rất nhiều.

Nhưng là phụ mẫu, Nhị thúc những người thân không được.

Nếu là địch nhân tập kích chí ít đều là Nguyên Phủ cảnh, thậm chí có thể là Vạn Tượng cảnh.

So với Thanh Phong Huyện, quận thành muốn an toàn rất nhiều.

"Rất tốt." Tần Thiên Phong khen ngợi gật đầu, "Gia tộc tài nguyên đem vô điều kiện hướng ngươi nghiêng, ngươi muốn cái gì cứ mở miệng.

Trấn Ma Ti phong thưởng, ngươi nhưng tận lực tranh thủ lợi cho phát triển lâu dài công pháp cùng tài nguyên.

Mặt khác, ngươi tâm đắc viên kia Ngũ Độc Giáo truyền thừa lệnh bài, cũng cần cẩn thận xử lý.

Ngũ Độc Giáo năm đó cực thịnh một thời, không biết bao nhiêu thế lực ngấp nghé.

Cái khác bốn cái đều đã xuất thế, tăng thêm trong tay ngươi cái này mai đã tất cả đều xuất hiện.

Cái khác bốn cái thế lực, chỉ sợ rất nhanh liền sẽ có hành động."

"Ta minh bạch."

Tần Vũ đáp.

Trong lòng của hắn đã có kế hoạch, Ngũ Độc Giáo truyền thừa đối với bầy trùng cùng tương lai của hắn có trợ giúp rất lớn, hắn không có khả năng từ bỏ.

Về phần kẻ ham muốn?

Bầy trùng khuếch trương, vốn là nương theo lấy sát lục cùng chiến tranh.

"Ta cần nguyên thạch, càng nhiều càng tốt! Cần trong gia tộc bí pháp truyền thừa, cần tất cả trận pháp, đạo binh tương quan truyền thừa! Ngự thú, khống trùng, luyện cổ chờ bí pháp cũng là như thế."

Tần Vũ không có chút nào khách khí.

Hắn nguyên bản cũng không có quá nhiều hồi hộp, nhưng giờ phút này nhưng trong lòng thì có một tia cấp bách.

"Không dối gạt lão tổ, ta từng may mắn thu hoạch được truyền thừa, có chút am hiểu bồi dưỡng chiến thú.

Bây giờ thực lực của ta đột phá, nếu là có thể có sung túc tài nguyên, lấy bí pháp kích thích có lẽ có thể bồi dưỡng được một nhóm Khí Hải Cảnh chiến thú!"

"Nguyên thạch? Bí pháp? Có thể bồi dưỡng một nhóm Khí Hải Cảnh chiến thú?"

Tần Thiên Phong con ngươi bỗng nhiên co rụt lại.

Hắn đương nhiên biết Tần Vũ có kỳ ngộ, cái kia thiên địa dị tượng lúc triển lộ xuất hiện ngập trời huyết hải, ngửa mặt lên trời gào thét bầy trùng đơn vị chính là chứng minh tốt nhất.

Nhưng đại lượng bồi dưỡng Khí Hải Cảnh chiến thú!

Cái này là thật để trong lòng của hắn chấn kinh, Khí Hải Cảnh đặt ở quận thành đều thuộc về cường giả, nếu là có thể bồi dưỡng một nhóm ra, Tần gia chính là vững như thành đồng.

"Ta Tần gia không tính là giàu có, nhưng mấy trăm năm tích luỹ xuống cũng có chút nội tình, ta chỗ này có mười vạn nguyên thạch ngươi lấy trước đi dùng. Nếu là không đủ, ta lại nghĩ một chút biện pháp.

Về phần công pháp truyền thừa, ta chỗ này có một chút.

Về gia tộc về sau, Tàng Thư Các sẽ đối ngươi mở ra, ngươi có thể tùy ý xem.".

---

Chương 157: Tần Vũ lựa chọn, triều đình phong thưởng

Chương 157: Tần Vũ lựa chọn, triều đình phong thưởng

Mười vạn nguyên thạch!

Đây cũng không phải là một con số nhỏ.

Ngũ Độc Giáo truyền thừa lệnh bài cuối cùng giá đấu giá cách, cũng bất quá 5 vạn 2 ngàn nguyên thạch.

Chỉ sợ Tần gia đại bộ phận nguyên thạch đều tại đây.

"Đa tạ lão tổ."

Tần Vũ làm một lễ thật sâu, trong lòng cũng là có chút cảm kích.

Bình tĩnh mà xem xét Tông gia đối với hắn quả thật không tệ, Nhị trưởng lão Tần Văn Viễn phát hiện hắn về sau liền ban cho gia truyền công pháp, vì đó giảng đạo, giải hoặc.

Sau đó hai vị trưởng lão đến, cho hắn bảo mệnh chi vật cùng hoàn chỉnh trận pháp truyền thừa.

Mặc dù cái kia bảo mệnh chi vật không dùng, nhưng là cái này tình hắn lại là ghi tạc trong lòng.

Giờ phút này hắn cực kì thiếu khuyết nguyên thạch.

Tất cả tam giai bầy trùng thai nghén, đều cần nguyên thạch vì đó bổ sung thiên địa nguyên khí.

Nếu không dựng dục ra đến sau còn cần chậm rãi hút vào, tính không được chân chính Khí Hải Cảnh.

Đây là hắn không thể chịu đựng được.

Có cái này một nhóm nguyên thạch, lôi thú, Leviathan liền có thể nhanh chóng có được sức chiến đấu.

"Không cần đa lễ, ta ngày giờ không nhiều, gia tộc chưa đến còn cần ngươi đến nâng lên đại kỳ, để ta Tần gia hưng thịnh truyền thừa tiếp."

Tần Thiên Phong khoát khoát tay, hắn sống mấy trăm năm, nhìn qua quá nhiều người.

Tần Vũ mặc dù tuổi nhỏ, có thể làm sự tình lão thành.

Dù là bây giờ đột phá, hiển hóa thiên địa dị tượng cũng không kiêu căng chi tâm.

Từ nó đối đãi phụ mẫu thái độ đến xem, cũng biết cũng không phải là vong ân phụ nghĩa người.

Cho nên Tần Thiên Phong rất dứt khoát gia tộc nội tình móc ra, tại nó còn nhỏ yếu lúc tận khả năng cung cấp trợ giúp, nếu không đợi Tần Vũ quật khởi về sau, căn bản không cần đến Tần gia điểm này tài nguyên..

"Lão phu sẽ lưu tại Bích Thủy Thành tọa trấn một thời gian, ngươi mau chóng đem sự tình xử lý tốt, chúng ta về quận thành đưa ngươi người nhà thu xếp tốt.

Sau đó liền nên cân nhắc đi châu thành, thậm chí Đại Ngụy vương đô, đi bái nhập cái kia một nhà thế lực.

Tần gia là ngươi cây, nhưng tương lai của ngươi, tại rộng lớn hơn thiên địa."

Tần Vũ gật gật đầu, cũng không phản bác.

Đại Ngụy vương triều lập quốc vài vạn năm, cương vực bao la vô ngần, chia làm thập tam châu, mỗi một châu đều rộng lớn vô cùng, hạ hạt mấy chục thậm chí trên trăm quận, nhân khẩu lấy ức vạn tính.

Vân Lung Quận, bất quá là Lĩnh Châu thuộc hạ bốn mươi hai quận chi nhất, ở chếch một góc.

Mà Lĩnh Châu, tại thập tam châu trung, luận diện tích, tài nguyên, cường giả số lượng, cũng thuộc loại trung du.

Lấy hắn triển lộ ra thiên phú, Lĩnh Châu thậm chí Đại Ngụy vương triều bên trong đỉnh tiêm tông môn đã đối với hắn rộng mở cánh cửa, không nói tùy ý chọn tuyển, nhưng là tiến vào một ít đỉnh tiêm tông môn vẫn có niềm tin.

Mà cái này, mới là Tần Thiên Phong đến tìm Tần Vũ nguyên nhân thực sự.

Hắn sống hơn bốn trăm năm, thực lực tại Nguyên Phủ cảnh mặc dù không tính quá mạnh, nhưng đối với Đại Ngụy vương triều đỉnh cấp tông môn chờ vẫn là có nhất định hiểu rõ.

Có thể cho Tần Vũ một chút tham khảo.

Chỉ cần Tần Vũ bái nhập một nhà trong đó, như vậy bất kể là ai muốn nhằm vào Tần Vũ, đều muốn ước lượng nó thế lực sau lưng.

Dù là Huyết Ma Giáo, cũng không dám tùy ý đắc tội một ít đỉnh tiêm tông môn.

Mặc dù, Tần Vũ cũng không muốn bái nhập tông môn.

Tính mạng của hắn hình thái quá mức đặc thù, tiếp nhận bầy trùng truyền thừa thời điểm, thân thể của hắn liền bị cải tạo.

Bây giờ đột phá Khí Hải Cảnh linh hồn càng là có thể tại bầy trùng trung chuyển dời.

Bầy trùng chúa tể, cũng không phải là chỉ là hắn tự xưng.

Hắn giờ phút này nghiêm ngặt trên ý nghĩa đến nói, là toàn bộ bầy trùng cộng đồng ý chí!

Toàn bộ bầy trùng đều là hắn.

Loại sinh mạng này hình thái, thật vẫn là nhân loại sao?

Tần Vũ không xác định.

Đi một chút tiểu nhân tông môn, hắn không lo lắng.

Nhưng là đi những cái kia đỉnh cấp tông môn, có Nguyên Thần cảnh, thậm chí tiên nhân tông môn trong lòng của hắn không chắc.

Nếu như bị nhìn xuyên làm sao?

Phong hiểm quá lớn!

Huống hồ coi như thật bái sư thành công, muốn từ đó thu hoạch cấp cao nhất truyền thừa, cũng không phải như vậy chuyện dễ dàng.

Trừ phi gặp được một vị lão sư tốt.

Nếu không liền xem như thiên phú mạnh hơn, cũng phải một chút xíu từ trèo lên trên.

Đây không phải có cộng đồng huyết mạch gia tộc, lại bởi vì ngươi thiên phú tốt liền vô điều kiện đem đỉnh cấp công pháp, tài nguyên cho ngươi, đồng dạng muốn đi tranh!

Muốn từng bước một đi trèo lên trên, còn nói không chừng còn muốn bị 'Rèn luyện' tâm tính.

Mà lại, hắn bầy trùng giải thích thế nào?

Thực lực tăng lên quá nhanh làm sao?

Vấn đề nhiều lắm.

Thời điểm này còn không bằng cố gắng phát triển, lớn mạnh bầy trùng!

Lấy hắn hơn một tháng thời gian đã đột phá đến tam giai, có được Khí Hải Cảnh thực lực tăng lên, có được mấy chục vạn bầy trùng đại quân tốc độ, tiếp qua mấy tháng thực lực của hắn, bầy trùng quy mô lại sẽ đạt tới trình độ nào?

Chỉ cần hắn buông ra hạn chế.

Bầy trùng số lượng, sẽ hiện ra bao nhiêu lần tăng tư thái tăng trưởng.

Nhưng là lúc này không có cần thiết cùng Tần Thiên Phong lão tổ nói, dùng gia tộc cái này một nhóm nguyên thạch đem Leviathan chờ bồi dưỡng được đến về sau, lấy thực lực nói chuyện mới là phương thức tốt nhất.

Trực tiếp đem cái kia Trương gia, Thanh Huyền Tông, Tô gia chờ diệt.

Cướp đoạt nó tài nguyên gia tốc trưởng thành.

Lại đem Ngũ Độc Giáo truyền thừa đoạt tới tay, để bầy trùng trải rộng toàn bộ Vân Lung Quận.

Trải rộng Lĩnh Châu, thậm chí toàn bộ Đại Ngụy!

Cái này mới là vương đạo.

Trên thực tế.

Giờ phút này bầy trùng bên trong Lôi Đình Đại Bằng chờ đơn vị, đã đang hướng lấy Thanh Huyền Tông, Tô gia, Trương gia các phương hướng thăm dò mà đi.

Từ trong Trân Bảo Các mua các thế lực lớn trong tình báo, liền có một phần bản đồ đơn giản.

Mặc dù thô ráp, thế nhưng là đại khái phương hướng vẫn là không có vấn đề.

Những thế lực này trung cường đại nhất Thanh Huyền Tông khoảng cách Bích Thủy Thành ước chừng vạn dặm xa, ở vào một ngọn núi phía trên.

Cái này xa xa vạn dặm cách dãy núi trùng điệp, từng mảnh từng mảnh đầm lầy, ở giữa không biết bao nhiêu yêu ma chiếm cứ.

Bầy trùng tiên phong trinh sát bộ đội đã xuất phát.

Thu thập ven đường tình báo, đo vẽ bản đồ địa đồ, ước định phòng ngự, thiết trí giám thị điểm, đến tiếp sau bầy trùng theo vào, thành lập mới trùng tổ khuếch trương vân vân.

Tần Vũ mặc dù tự tin có thể đem nó đánh tan, nhưng lại sẽ không mù quáng tự đại.

Biết người biết ta mới có thể bách chiến bách thắng.

Có thể truyền thừa ngàn năm tông môn tuyệt đối có không nhỏ nội tình, có chút chủ quan nói không chừng liền lật thuyền trong mương.

Đang nói, Tần Thiên Phong, Tần Vũ hai người đều ngẩng đầu nhìn về phía phủ đệ bên ngoài.

Lưu tại trong phủ đệ quản sự cũng bước nhanh đi tới.

"Lão tổ, Thiếu chủ! Trấn Ma Ti Chương Hàm đại tướng, Trần Kiếm Thu đại tướng, cùng Lĩnh Châu châu mục phủ đặc sứ tới chơi.

Nói rõ phụng triều đình cùng Tuần Thiên Quân Lý tướng quân lệnh, đến đây tuyên cáo phong thưởng."

Trong sảnh đám người thần sắc nghiêm lại.

Tần Thiên Phong trong mắt tinh quang lóe lên, đối Tần Vũ nói: "Đến. Tốc độ thật nhanh, một ngày thời gian liền định ra ban thưởng, lại nhìn xem triều đình lần này, đến tột cùng lớn bao nhiêu thủ bút."

Nói xong, dẫn đầu đứng dậy.

Tần Vũ cũng là có một vòng tinh quang, Tần gia tài nguyên là một mặt.

Bích Thủy Hà chi chiến, dưới trướng hắn chiến thú tổn thất cũng cực lớn, chí ít tại ngoại nhân xem ra tổn thất tuyệt đối kinh người, vẻn vẹn hơn ngàn Khí Huyết cảnh phi hành chiến thú, tuyệt đối có thể làm cho một đại gia tộc thương cân động cốt.

Trong nước đơn vị tổn thất càng là thảm trọng.

Nếu là không có đầy đủ ban thưởng, đây chẳng phải là để người thất vọng đau khổ?

Mọi người đi tới phòng trước, chỉ thấy Chương Hàm, Trần Kiếm Thu, đã đợi đợi ở đây.

Trừ bọn hắn, còn có một vị thân mang Lĩnh Châu châu phủ đặc thù màu đen ưng văn quan bào, khuôn mặt túc mục trung niên quan viên, khí tức ngưng luyện, đúng là một vị Nguyên Phủ cảnh cao thủ.

"Tần tiểu hữu, Tần Thiên Phong đạo hữu."

Trần Kiếm Thu làm nơi đây Trấn Ma Ti tối cao người phụ trách, trước tiên mở miệng, cũng nghiêng người giới thiệu nói: "Vị này là Lĩnh Châu châu mục phủ đặc sứ, Tào Chấn Hùng, Tào đại nhân.

Lần này phong thưởng, Do châu mục phủ quyết định hạ đạt."

Tào Chấn Hùng khẽ vuốt cằm, ánh mắt như điện, ở trên người Tần Vũ đảo qua, cảm nhận được cái kia ẩn ẩn thiên địa đạo vận cùng bí văn lúc, trong mắt lóe lên một tia kinh dị cùng hiểu rõ.

"Quả nhiên là thiếu niên thiên kiêu!"

Tào Chấn Hùng trên mặt cũng lộ ra ý cười, như thế thiên tài chỉ cần không phải nửa đường vẫn lạc, tương lai tất nhiên có thể tại Lĩnh Châu chiếm cứ một chỗ cắm dùi.

Không nghĩ tới đã suy yếu xuống dưới Tần gia, có thể tái xuất một thiên kiêu.

Ngay cả Lý Huyền Đình đều nguyện ý kết giao, hắn tự nhiên sẽ không sĩ diện.

"Tần gia, tiếp châu mục lệnh!".

---

Chương 158: Phong phú ban thưởng, Tần gia hi vọng

Chương 158: Phong phú ban thưởng, Tần gia hi vọng

"Tần gia, tiếp châu mục lệnh!"

Trong sảnh đám người nghiêm nghị, đều cung kính hành lễ.

Đại Ngụy thập tam châu, châu mục vậy ít nhất cũng là Nguyên Thần cảnh chân quân.

Tần gia phong thưởng, vậy mà Do châu mục phát ra.

Tại Tần gia cả đám chờ ánh nhìn, Tào Chấn Hùng lấy ra một linh quang lưu chuyển màu xanh tơ lụa, thanh âm to mà túc mục: "Lĩnh Châu châu mục lệnh:

Hiện có Huyết Ma Giáo cùng Bích Thủy Hà yêu long cấu kết, muốn đi huyết tế, họa loạn một phương.

Tần gia tử đệ Tần Vũ, nhìn rõ gian tà tại trước, ác chiến yêu ma tại ngoại, lâm nguy đột phá, dẫn động thiên địa dị tượng, ngăn cơn sóng dữ, quyết công đến vĩ.

Từ trên xuống dưới nhà họ Tần, đồng tâm lục lực, hộ vệ thành trì, bảo toàn sinh linh mấy chục vạn.

Tư, đặc biệt thăng chức Tần Vũ vì Lĩnh Châu Trấn Ma Ti 'Tuần tra sứ' trật tòng Lục phẩm, hưởng tuần tra truy bắt chi quyền.

Thụ địa giai thượng phẩm công pháp « Phong Lôi Kiếp Diệt Chân Kinh »!

Địa giai pháp bảo thượng phẩm 'Trảm Long Đao' một thanh, địa giai thượng phẩm 'Phong Lôi Giáp' một bộ.

Trấn Ma Ti mười vạn công huân.

Có thể hối đoái Trấn Ma Ti kho vũ khí bảo vật, hoặc đợi giá trị tài nguyên, tình báo!

Đặc biệt thăng chức Tần gia vì 'Trung Dũng thế gia' hưởng quận nội cung phụng, thuế má giảm năm thành, trong vòng ba trăm năm! Ban thưởng 'Trấn Tà Kim Biển' một phương, nhưng treo ở môn đình, yêu tà tránh lui!

Khác thưởng:

Hạ phẩm nguyên thạch tám vạn mai.

Trung phẩm nguyên thạch tám ngàn mai.

Thượng phẩm nguyên thạch tám trăm mai.

Địa giai thượng phẩm đan dược 'Vân Long Đan' trăm bình.

...

Ngàn năm hàn thiết, xích viêm đồng tinh, Không Minh thạch quặng thô các sắc linh tài vạn cân!

Thanh Phong Huyện cùng xung quanh ngàn dặm chia làm Tần gia trực thuộc phong ấp, từ Tần gia tự hành quản lý, vẻn vẹn đúng hạn nộp lên trên hạn ngạch thuế má là đủ."

Thư tuyên đọc hoàn tất, trong sảnh hoàn toàn yên tĩnh, tiếng kim rơi cũng có thể nghe được.

Dù là Tần Thiên Phong nhìn quen sóng gió, Tần Văn Viễn bọn người sớm có tâm lý chuẩn bị, cũng bị cái này ban thưởng phong phú trình độ chấn trụ.

Ngàn vàng mua xương ngựa!

Nháy mắt, ý tưởng này từ tất cả mọi người trong đầu toát ra.

Trung Dũng thế gia, quận nội cung phụng, còn có thuế má giảm phân nửa ba trăm năm, còn có biểu tượng vinh hạnh đặc biệt Trấn Tà Kim Biển chờ một chút, những này có thể làm cho Tần gia trong Vân Lung Quận như cá gặp nước, đặt vững quật khởi chi cơ.

Mà đối với Tần Vũ người ban thưởng, càng là gần như lệnh người ngạt thở.

Địa giai thượng phẩm công pháp!

Tần gia hạch tâm công pháp « Thiên Phong Phá Vọng Quyết » cũng chỉ là địa giai hạ phẩm.

Tòng Lục phẩm Trấn Ma Ti tuần sát sứ danh hiệu mặc dù không cao, nhưng lại có thể để Tần Vũ có thể từ Trấn Ma Ti nội hối đoái bảo vật.

Mười vạn điểm công lao, có thể so sánh mười vạn nguyên thạch đều trân quý hơn hơn nhiều.

Có thể từ đó mua được ngoại giới căn bản mua không được đồ vật.

Đây mới là đại đầu!

Cái này đã không phải đơn giản bồi dưỡng thiên tài, mà là đem nó làm tương lai cường giả đỉnh cao, tại sớm đầu tư.

"Chúc mừng tần tuần tra sứ!"

Chương Hàm cùng Trần Kiếm Thu chắp tay nói chúc.

Tào Chấn Hùng cũng hòa hoãn thần sắc, đem mấy cái túi trữ vật giao cho Tần Vũ: "Tần tiểu hữu, châu mục đại nhân đối ngươi kỳ vọng rất cao.

Cái này 'Tuần tra sứ' chức vụ cũng không phải là chức suông, tại Lĩnh Châu cảnh nội tuần tra phạm pháp, lùng bắt yếu án đều có trách nhiệm, quyền lực không nhỏ, nhưng cũng cần đảm đương.

Nhìn ngươi tự giải quyết cho tốt, chớ phụ châu mục đại nhân cùng Lý tướng quân tiến cử ý tốt.

Sau này tại Lĩnh Châu cảnh nội, nếu có khẩn cấp, nhưng bằng này lệnh hướng các quận Trấn Ma Ti hoặc châu phủ trú điểm cầu viện."

"Đa tạ Tào đại nhân, đa tạ Chương tướng quân, Trần tướng quân. Tần Vũ ổn thỏa tận hết chức vụ, không phụ nhờ vả." Tần Vũ thái độ cung kính, trong lòng bình tĩnh.

Lời này nghe một chút liền tốt.

Hắn lại không ngốc, cái này cái gọi là Trấn Ma Ti tuần tra sứ một không có binh, hai không có quyền.

Là Trấn Ma Ti đối với hắn một loại lôi kéo.

Sớm phát hiện Huyết Ma Giáo nguy cơ, chém giết cái kia Bích Thủy Hà Long Vương đối với Trấn Ma Ti Trần Kiếm Thu, Chương Hàm đến nói tuyệt đối là một cái công lớn, nó phong thưởng sẽ không thấp hơn chính mình.

Mà nguyên nhân trong đó, tự nhiên là bởi vì chính mình.

Thật là muốn đi làm cái gì tuần tra phạm pháp, lùng bắt yếu án, đó chính là không hiểu chuyện.

Mà lại, nghe vào tựa hồ còn có cái kia Lý Huyền Đình an bài.

Đối với mình đến nói, đây đúng là tốt nhất ban thưởng.

Phần này quan phương thân phận, với hắn mà nói là một loại không sai hộ thân phù, cũng là một loại vô cùng tốt phát triển con đường.

Về sau nếu là lại chém giết yêu ma, hoặc là nhằm vào Huyết Ma Giáo làm chút gì, có lẽ có thể cầm tới hai tầng chỗ tốt, tại một ít thời điểm cũng có thể phát huy tác dụng không tưởng tượng nổi.

Lại chỉ cần công huân đầy đủ, liền có thể đổi lấy cấp cao nhất công pháp.

Đối Tần Vũ đến nói cái này so với gia nhập tông môn, phải tốt hơn nhiều!

Cùng Tần Vũ sau khi nói xong, Tào Chấn Hùng lại đối Tần Thiên Phong nói: "Tần đạo hữu, Tần gia có này kỳ lân nhi, có hi vọng phục hưng.

Ta còn có công vụ liền không nhiều quấy rầy, còn lại quận thủ phủ sẽ phối hợp châu mục lệnh thích đáng an bài."

Công Tôn Minh, Chương Hàm bọn người lại bàn giao một chút quy tắc chi tiết, liền cáo từ rời đi.

Bọn hắn biết, Tần gia cần thời gian tiêu hóa đây hết thảy.

Đưa tiễn đám người, trở lại nội sảnh.

"Cái này ban thưởng so trong dự liệu, nhiều hơn nhiều! Xem ra lần này huyết tế lúc gia tộc khác đều thoát đi, chỉ có ta Tần gia xuất thủ, để người bề trên có chút tức giận.

Đương nhiên, vẫn là ngươi Tiểu Vũ ngươi thiên phú xuất chúng, nếu không cũng sẽ không có như thế phong thưởng."

Tần Thiên Phong ngồi tại chủ vị có chút cảm thán.

Trước một khắc, Tần Vũ còn đang vì nguyên thạch sự tình phát sầu, cái này ban thưởng vừa đến lại là cái gì cũng không thiếu.

Bình thường mà nói, giữa bọn hắn đàm luận nguyên thạch đều là ngầm thừa nhận hạ phẩm nguyên thạch, mặc dù triều đình ban thưởng chỉ có tám vạn hạ phẩm nguyên thạch, nhưng còn có trung phẩm, thượng phẩm!

Trung phẩm nguyên thạch, thượng phẩm nguyên thạch ẩn chứa thiên địa nguyên khí không chỉ có càng nhiều, lại càng thêm tinh thuần.

Một viên trung phẩm nguyên thạch có thể hối đoái 10 mai hạ phẩm.

Đồng lý, thượng phẩm nguyên thạch cũng có thể hối đoái 10 mai trung phẩm.

Mà đây là quan phương hối đoái, thật muốn đi đổi căn bản không có khả năng đổi đến, mà lại liền xem như đổi cũng tương đương với 24 vạn mai hạ phẩm nguyên thạch!

Cái này cơ hồ tương đương với hơn phân nửa Tần gia sản nghiệp.

Lại càng không cần phải nói còn có địa giai thượng phẩm công pháp, pháp bảo, còn có cái kia có thể xưng kinh người mười vạn công huân.

Cái này mười vạn công huân, mới là đại đầu!

Trong lòng Tần Thiên Phong đều có cảm thán, nếu là hắn chần chờ, không có cho Tần Vũ đầy đủ duy trì, nói không chừng trong lòng Tần Vũ liền có khúc mắc.

Tần gia mấy trăm năm tích lũy, tại những đại nhân vật kia trước mặt không đáng kể chút nào.

"Kể từ đó, ta Tần gia cũng coi là cùng Trấn Ma Ti, cùng Đại Ngụy buộc chung một chỗ.

Ở trong đó có lợi cũng có hại.

Đạt được lợi ích đồng thời, cũng sẽ để cái kia Huyết Ma Giáo càng thêm căm thù ta Tần gia.

Cũng sẽ để gia tộc khác, thế lực cùng ta Tần gia xa lánh.

Địa giai thượng phẩm Trảm Long Đao, trong đó cũng là rất có thâm ý.

Đương nhiên lợi ích xa xa lớn hơn tệ nạn.

Chỉ cần thực lực ngươi không ngừng tiến lên, những này cái gọi là tệ nạn cũng không trọng yếu."

Tần Vũ khẽ gật đầu, cái gọi là một người có hai bộ mặt.

Làm sao có thể quang hưởng thụ chỗ tốt, mà không có chỗ xấu?

Duy nhất để hắn có chút cảm thán chính là, hắn vốn không muốn gia nhập cái gì Trấn Ma Ti, không nghĩ tới cuối cùng lại hỗn cái tuần sát sứ thân phận.

Tần Thiên Phong ánh mắt đảo qua Tần Văn Viễn, Tần Chính Nguyên bọn người, cuối cùng rơi vào trên người Tần Vũ, lộ ra một vòng rộng rãi tiếu dung: "Lão phu bốn trăm năm mươi bảy tuổi, Nguyên Phủ cảnh trung kỳ, nhìn như còn có mấy chục năm thọ nguyên.

Nhưng nhà mình biết chuyện nhà mình, trước kia đánh trận ám thương vô số, căn cơ có thua thiệt, có thể bảo trì bây giờ chiến lực đã là không dễ, muốn đột phá vạn tượng, kiếp này vô vọng.

Nhiều nhất... Còn có ba năm năm có thể sống.

Nếu là động thủ, sẽ chỉ ngắn hơn."

"Lão tổ!"

Tần Văn Viễn bọn người kinh hô, mặt lộ vẻ bi thương.

Bọn hắn biết lão tổ thọ nguyên không nhiều, lại không nghĩ rằng sẽ như thế ngay thẳng địa nói ra, lại thời gian so trong tưởng tượng ngắn hơn.

"Lão tổ, nhưng có bảo vật gì có thể làm cho ngươi duyên thọ, hoặc là đột phá? Có lẽ Trấn Ma Ti nội bảo khố, có có thể làm cho ngươi khôi phục thương thế bảo vật."

Tần Vũ chân mày hơi nhíu lại.

Thời gian ba năm năm đối Tần Thiên Phong lão tổ đến nói rất ngắn, nhưng với hắn mà nói lại là một đoạn thời gian rất dài, trong thời gian này nói không chừng liền có thể thu hoạch được bảo vật gì, để nó có thể đột phá.

Coi như không thể đột phá, điều trị một chút khôi phục thương thế cũng có thể sống lâu mấy chục năm.

Có lẽ liền có hi vọng đột phá đến Vạn Tượng cảnh.

Tần Văn Viễn bọn người dự định liều mạng cướp đoạt Ngũ Độc Giáo truyền thừa lệnh bài, đánh chính là phương diện này chủ ý.

Trong gia tộc có một vị kinh nghiệm lão đạo Nguyên Phủ cảnh tọa trấn, hắn cũng càng thêm yên tâm chút.

"Không thể! Ngươi tuyệt đối không thể lãng phí công huân!"

Tần Thiên Phong biến sắc, nghiêm nghị quát.

"Ngươi ý nghĩ rất tốt, nhưng là không có cần thiết!"

"Lão phu nguyên bản lớn nhất tâm nguyện, chính là có thể trước khi tọa hóa, nhìn thấy Tần gia tái xuất một vị Nguyên phủ, ổn định cơ nghiệp.

Không nghĩ tới, trời cao đãi ta Tần gia không tệ, lại ban thưởng ngươi bực này kỳ lân."

Dứt lời, Tần Thiên Phong đứng người lên, đi đến Tần Vũ trước mặt, thần sắc trở nên hòa hoãn.

Khô gầy lại hữu lực tay vỗ vỗ Tần Vũ bả vai, trong mắt trước nay chưa từng có sáng tỏ cùng chờ mong: "Không cần có áp lực, cũng không cần dựa theo lão phu hoặc người khác suy nghĩ đi đi.

Ngươi có cơ duyên của ngươi, bí mật của ngươi, con đường của ngươi.

Gia tộc, vĩnh viễn là hậu thuẫn của ngươi cùng nơi hội tụ.

Lão phu cuối cùng này mấy năm, sẽ dốc hết có khả năng, vì ngươi bình định trong gia tộc ngoại chướng ngại, để ngươi có thể tâm vô bàng vụ địa đi xông, đi mạnh lên!"

"Đa tạ lão tổ! Tần Vũ định không phụ kỳ vọng."

Tần Vũ cung kính chắp tay, không tiếp tục kiên trì.

Hắn có thể cảm nhận được Tần Thiên Phong trong tiếng nói tồn tại một chút 'Lôi kéo, lấy lòng' nhưng lại cũng có được huyết mạch trong truyền thừa bảo vệ, cũng minh bạch hắn suy nghĩ trong lòng.

Hắn hiện tại xác thực cũng khuyết thiếu tài nguyên.

Bất quá trong lòng lại là quyết định chủ ý Vân Lung Quận, Lĩnh Châu nội vô tận hoang dã trung, còn nhiều thiên tài địa bảo.

Bầy trùng món tiền đầu tiên, liền là tới từ đây.

Liền không tin trong đó không có phù hợp linh dược, bảo vật.

Chỉ cần đem bầy trùng khuếch trương ra, tỉ lệ lớn có thể tìm tới.

Tần Thiên Phong trên mặt lộ ra ý cười, sau đó nghiêm mặt: "Mười vạn nguyên thạch, ngươi mau chóng lấy dùng. Gia tộc bên này, chỉnh hợp tài nguyên, ứng đối các phương phản ứng, tự có Văn Viễn bọn hắn lo liệu.

Về phần ngươi... Đi làm ngươi nên làm sự tình đi.

Đợi sự tình kết thúc về sau, liền cùng nhau đi tới quận thành.

Để lão phu nhìn xem, ngươi có thể tại cái này Đại Ngụy thập tam châu, nhấc lên như thế nào phong vân!"

"Phải! Vậy chúng ta liền về trước Thanh Phong Huyện, đem sự tình thanh thản làm. Triều đình đem Thanh Phong Huyện phong thưởng cho ta, với ta mà nói cũng là chuyện tốt."

Tần Vũ mỉm cười mở miệng.

Cơ hồ tất cả mọi người đoán được, Tần gia cái kia mấy vạn chiến thú đến từ Mãng Hoang sơn mạch, Trấn Ma Ti cao tầng hiển nhiên cũng cho là như vậy.

Đem Thanh Phong Trấn ban thưởng cho mình là nhắc nhở, cũng có thể làm cho mình tốt hơn địa bồi dưỡng chiến thú.

Mặc dù ban thưởng hay không, Mãng Hoang sơn mạch đều bị bầy trùng chưởng khống.

Nhưng là có thể thu hoạch được chính thức thừa nhận, cái kia tự nhiên không thể tốt hơn.

"Thanh Phong Huyện? Ta cũng muốn đi xem nhìn là địa phương nào, cũng nhìn xem cha mẹ của ngươi là nhân vật bậc nào, có thể vì ta Tần gia bồi dưỡng được một vị kỳ lân.".

---

Chương 159: Trở lại Thanh Phong Huyện, tu hành đạo cơ

Chương 159: Trở lại Thanh Phong Huyện, tu hành đạo cơ

Tần gia phủ đệ bên trong, hơn mười đầu Lôi Đình Đại Bằng phóng lên tận trời.

Trên bầu trời đám người quan sát phía dưới, trong lòng đều là có chút thổn thức, mặc dù tại bầy trùng phụ trợ hạ, Huyết Ma Giáo huyết tế cuối cùng không có hoàn thành, nhưng thành nội vẫn như cũ tử thương thảm trọng.

Chí ít có hơn vạn người thương vong.

Trên bầu trời nhìn, Huyết Ma Giáo ba cái cứ điểm chung quanh cơ hồ một mảnh đồ trắng.

"Huyết Ma Giáo bực này giáo phái chính là như thế, toàn bộ Đại Ngụy bởi vì bọn hắn mà chết người không biết có bao nhiêu, ngươi đã làm được tốt nhất.

Nếu để cho bọn hắn thành công, toàn bộ Bích Thủy Thành diệt tuyệt không nói, chính là xung quanh cái khác phủ thành, thậm chí toàn bộ Vân Lung Quận đều có tai hoạ ngập đầu.

Mà lại, lần này Trấn Ma Ti xuất động.

Đem toàn bộ Vân Lung Quận nội Huyết Ma Giáo dư nghiệt đều dọn dẹp sạch sẽ, tương lai một đoạn thời gian rất dài cũng sẽ không lại phát sinh cùng loại sự tình."

Thấy Tần Vũ sắc mặt có chút không vui, Tần Thiên Phong chậm rãi mở miệng.

Hắn sống bốn trăm năm, cảnh tượng tương tự gặp qua không hạ mười lần, thậm chí toàn bộ thành thị đều hóa thành quỷ quái, hóa thành phế tích đều đã từng thấy qua.

Thế đạo như thế.

Dù là Nguyên Phủ cảnh, tại đối mặt một ít tai nạn lúc đồng dạng bất lực.

"Lão tổ nhạy cảm, ta chỉ là đang nghĩ nợ máu cần lấy máu hoàn lại! Gia gia của ta chính là bởi vì Huyết Ma Giáo mà chết, bút trướng này còn không có tính toán rõ ràng."

Tần Vũ thần sắc bình tĩnh.

Ai

Trong lòng Tần Thiên Phong thở dài một tiếng, trong miệng lại là không nói gì nữa.

Tần Vũ tình huống, hắn tự nhiên nhất thanh nhị sở, nó gia gia Tần Hoành chính là tại một lần Huyết Ma Giáo mê hoặc yêu ma tập kích vẫn lạc, hơn nữa còn là nhìn tận mắt Tần Hoành chiến tử.

Toàn bộ Thanh Phong Huyện suýt nữa bị huyết tế.

Đến tiếp sau nhiều lần kết thù, Tần Vũ có thể thuận gió mà lên bị Đại Ngụy coi trọng cũng là bởi vì cùng Huyết Ma Giáo là địch, hai cái này ở giữa cừu hận đã sớm không thể hóa giải.

Trong lúc nhất thời bầu không khí trở nên có chút nặng nề, thẳng đến Lôi Đình Đại Bằng bay ra khỏi thành ngoại nhìn thấy hơn ngoài mười dặm Tuần Thiên Chu chiến thuyền, cùng một tòa chính đột ngột từ mặt đất mọc lên cỡ lớn phong ấn trận pháp lúc, mới đưa ánh mắt nhìn.

Lấy tuần tra chiến thuyền làm hạch tâm 'Cửu Tiêu Phục Ma Lôi Trận' chỉ là tạm thời gia cố trấn áp, thỉnh thoảng cũng còn sẽ truyền đến từng tiếng nghiệt long gào thét, xung kích âm thanh.

Tuần Thiên Quân hiệu suất rất cao.

Trấn áp nghiệt long ban đêm hôm ấy, liền có số lớn nhân mã chạy đến, ở chung quanh bắt đầu bố trí phong ấn trận pháp.

Cho dù từ xa nhìn lại, Tần Vũ cũng có thể cảm giác được trong đó uy áp.

"Có vài vị Vạn Tượng cảnh trận pháp đại sư chính bố trí mãi mãi phong ấn trận pháp, chí ít là Thiên giai trận pháp, lại tương lai trăm năm thời gian đều sẽ có Trấn Ma Ti ở đây đóng giữ.

Thẳng đến về sau người dần dần quên mất, mới có thể chuyển thành âm thầm thủ hộ."

Tần Thiên Phong cũng nhìn về phía cái kia trận pháp.

"Loại vật này không thể đụng vào, tận khả năng cách xa một chút."

"Minh bạch."

Tần Vũ cũng gật đầu đồng ý, đây quả thật là không phải hắn có thể trêu chọc.

Thông qua lưu tại chung quanh một chút phổ thông trinh sát đơn vị, Tần Vũ có thể cảm nhận được theo thời gian chuyển dời, dù là bị 'Cửu Tiêu Phục Ma Lôi Trận' trấn áp, vẫn như cũ có một cỗ yếu ớt tà dị lực lượng đang từ trong trận pháp khuếch tán ra tới.

Đây chính là loại kia không biết ô nhiễm, vặn vẹo chi lực.

Cho nên bầy trùng đơn vị tại hắn ra lệnh hạ chỉ là xa xa giám sát, không dám tới gần.

Đột phá đến Khí Hải Cảnh về sau, linh hồn của hắn trên phạm vi lớn lớn mạnh, so với tuyệt đại bộ phận Nguyên Phủ cảnh đều phải mạnh mẽ hơn nhiều, theo bầy trùng số lượng càng ngày càng nhiều, có lẽ đều có thể sánh vai Vạn Tượng cảnh.

Bầy trùng bất diệt, hắn liền bất tử.

Nhưng là đối mặt loại này vị cách cực cao ô nhiễm vặn vẹo chi lực, Tần Vũ trong lòng cũng là không dám khinh thường.

Vạn nhất bầy trùng tâm linh mạng lưới bị ô nhiễm làm sao?

Bích Thủy Hà hắn nghĩ chiếm cứ, nhưng đại khái có thể chờ Tuần Thiên Quân đem phong ấn trận pháp bố trí xong về sau lại nói.

Lúc này một đoàn người nhanh chóng hướng về phương xa cực tốc bay đi, Tần Thiên Phong càng là móc ra vừa bay thuyền, để đám người tiến vào bên trong.

Khí Hải Cảnh mặc dù có thể phi hành, nhưng là tiêu hao quá lớn không cách nào kéo dài, phi hành tốc độ cũng không nhanh, cự ly xa phi hành đồng dạng đều là điều khiển chuyên môn thay đi bộ phi chu pháp bảo.

Lôi Đình Đại Bằng tốc độ rất nhanh, nhưng thoải mái dễ chịu tính vẫn là không như bay thuyền.

Một đoàn người tùy ý trò chuyện, Tần Vũ lại là đem châu mục ban cho công pháp « Phong Lôi Kiếp Diệt Chân Kinh » lấy ra ngoài, đây là một viên truyền công ngọc giản.

Có thể xem như trấn tộc bảo vật!

Làm ý thức xâm nhập trong đó thời điểm, lập tức vô số tin tức tràn vào thức hải của hắn bên trong.

" « Phong Lôi Kiếp Diệt Chân Kinh » lấy phong ngự lôi, lấy lôi dẫn kiếp, kiếp trung cầu sinh, diệt trung chứng đạo. Giảng cứu chính là lấy phong vì dực, lôi vì nhận, kiếp vì lô, diệt vì kính.

Chú trọng lấy phong lôi chi lực rèn luyện thể phách thần hồn, truy cầu thân như gió táp, phách như kinh lôi..."

Tần Vũ đôi mắt trung dâng lên một tia minh ngộ.

Công pháp này so với bầy trùng dung hợp mấy chục vốn công pháp thôi diễn mà ra « Phong Lôi Độc Long Quyết » chỉ có hơn chứ không kém.

Đồng dạng là nội ngoại kiêm tu.

Chỉ là cùng Phong Lôi Độc Long Quyết so sánh càng thuần túy tại phong lôi pháp tắc.

Mà trong đó mấu chốt cũng không phải là phong lôi, mà là tại kiếp, diệt hai chữ!

Tu hành pháp này, cần kinh nghiệm ngàn vạn chiến đấu, đem tự thân tao ngộ gặp trắc trở, chiến đấu áp lực, tu vi bình cảnh thậm chí chân chính thiên kiếp, đều coi là rèn luyện.

Sau đó tại lĩnh hội hủy diệt trung tân sinh, phá rồi lại lập, tại trong tuyệt cảnh bắt lấy một chút hi vọng sống, trả lại tự thân.

"Công pháp này cùng ta cực kì phù hợp, xem ra là một vị nào đó cao nhân chuyên môn vì ta lựa chọn?

Là Lý Huyền Đình?"

Trong lòng Tần Vũ suy tư.

Hắn trong chiến đấu đột phá, triển lộ dị tượng huyết hải thao thiên, lại có rất nhiều bầy trùng chiến đấu đơn vị gầm thét, rất hiển nhiên là đi chiến đấu con đường.

Lấy Lý Huyền Đình thân phận, thực lực, nhìn ra chẳng có gì lạ.

"Đem « Phong Lôi Kiếp Diệt Chân Kinh » « Phong Lôi Độc Long Quyết » dung hợp, có lẽ thật có thể thôi diễn ra một môn Thiên giai công pháp. Còn có Trấn Ma Ti 100 ngàn công huân, cũng cần hảo hảo lợi dụng."

Tần Vũ cũng không có tại Bích Thủy Thành Trấn Ma Ti đi sử dụng những này công huân, mà là dự định giữ lại đến quận thành về sau, đi quận thành Trấn Ma Ti lại hối đoái.

Bích Thủy Thành chỉ là phủ thành, Trấn Ma Ti trong bảo khố đồ tốt có hạn.

Tần Hổ trước đó cùng Trấn Ma Ti giao dịch thời điểm, cũng ở trong đó đổi lấy qua bảo vật, cho nên Tần Vũ rõ ràng công pháp mạnh nhất cũng chỉ là mấy bộ địa giai thượng phẩm công pháp, quý nhất chính là ba vạn công huân.

Chỉ là thuộc tính các phương diện, cùng hắn cũng không phù hợp.

Không bằng qua vài ngày đi quận thành lại nói.

Hắn muốn cũng không phải đơn thuần công pháp tu hành, còn có cường đại đạo binh chi pháp, khống trùng luyện cổ chi pháp, chiến trận chi pháp chờ một chút, rất rất nhiều.

"Môn này « Phong Lôi Kiếp Diệt Chân Kinh » tại Lĩnh Châu Lý gia bên trong cũng có chút nổi danh, bất quá đối với ngươi mà nói còn chưa đủ tốt! Khí Hải Cảnh có thể tu hành.

Nhưng là Nguyên Phủ cảnh không được, Nguyên Phủ cảnh chính là đặt vững đạo cơ.

Tu hành « Phong Lôi Kiếp Diệt Chân Kinh » ngươi có hi vọng đột phá đạo Vạn Tượng cảnh, có thể đột phá đến nguyên thần khả năng lại cực kỳ bé nhỏ, nếu như có thể mà nói.

Ngươi tốt nhất đi hối đoái Thiên giai công pháp!

Thậm chí Tiên giai công pháp!

Hoặc là gia nhập cái nào đó đỉnh cấp tông môn sau thu hoạch được."

Thấy Tần Vũ tại lĩnh hội bí pháp, Tần Thiên Phong mở miệng nói.

Công pháp đẳng cấp chia làm Thiên Địa Huyền Hoàng tứ giai, nhưng tại cái này phía trên lại còn có Tiên giai!

Người bình thường, thiên tư không đủ tu hành địa giai công pháp đều không thể nhập môn.

Nhưng Tần Vũ khác biệt.

Đột phá thời điểm triển lộ thiên địa dị tượng, là có rất lớn cơ hội đột phá đến Vạn Tượng cảnh, thậm chí có một tia hi vọng đột phá đến Nguyên Thần cảnh.

Mặc dù hi vọng không lớn, nhưng nếu như lấy địa giai công pháp đặt vững đạo cơ.

Như vậy trở thành Nguyên Thần cảnh độ khó liền muốn gấp mười, tăng lên trăm lần.

Trước lúc này, Tần Vũ không có con đường.

Nhưng có Trấn Ma Ti tuần sát sứ cái thân phận này về sau, lại có hi vọng.

Trấn Ma Ti nội hối đoái công pháp, là có thể tách ra mua.

"Đa tạ lão tổ nhắc nhở."

Tần Vũ gật đầu, hắn tu hành tốc độ quá nhanh, rất nhiều cơ sở cũng không biết, có như thế một vị lão nhân nhắc nhở có thể tránh rất nhiều 'Hố'!

"Môn công pháp này ta trước lĩnh hội một đoạn thời gian, sau đó lại đưa tặng cho gia tộc."

"Không vội, ngươi cầm trước. Địa giai hạ phẩm « Thiên Phong Phá Vọng Quyết » đều tu hành rối tinh rối mù, địa giai thượng phẩm công pháp, liền xem như cho bọn hắn, bọn hắn cũng không có cái kia ngộ tính đi lĩnh hội."

Thiên Phong lão tổ phiết một chút Tần Văn Viễn, Tần Chính Nguyên bọn người, không khách khí chút nào nói.

Công pháp tuy tốt, cái kia cũng muốn nhìn người!

Bị Thiên Phong lão tổ nói như vậy, Tần Văn Viễn, Tần Chính Nguyên bọn người chỉ có thể gượng cười hai tiếng, nhưng cũng không dám phản bác.

Một đoàn người trò chuyện, rất nhanh phía dưới liền xuất hiện một tòa quen thuộc thành nhỏ.

Thanh Phong Huyện đến!

Một tiếng chào hỏi qua đi, Tần gia phi chu cấp tốc hạ xuống, xuất hiện tại Tần gia trên diễn võ trường.

Ầm ầm ——

Một tiếng oanh minh trung, phi chu dừng hẳn, Tần Vũ một ngựa đi đầu đi ra.

Mà Tần Hổ, Âu Dương Tuyết bọn người đã sớm đang tàu cao tốc xuất hiện thời điểm, liền tất cả đều ra, thần sắc mừng rỡ ra nghênh tiếp.

Có Tần Vũ lưu lại Huyền Băng Hồ chờ làm câu thông thủ đoạn, Âu Dương Tuyết, Tần Hổ mặc dù tại Thanh Phong Huyện, nhưng đối với Bích Thủy Thành sự tình đồng dạng rõ ràng.

Mặc dù biết Tần Vũ an toàn, nhưng trong lòng vẫn là khó tránh khỏi lo lắng.

Chỉ là khi thấy sau lưng Tần Vũ vị kia gầy gò mà khí tức mênh mông lão giả lúc, Tần Hổ đầu tiên là khẽ giật mình, lập tức thần sắc lập tức trở nên vô cùng trịnh trọng, khom mình hành lễ: "Thanh phong phân gia Tần Hổ, bái kiến Thiên Phong lão tổ!"

Âu Dương Tuyết cũng liền vội vàng đi theo hành lễ.

Bọn hắn dù chưa gặp qua Tần Thiên Phong chân dung, nhưng cái kia cùng Tông gia từ đường chân dung giống nhau đến bảy phần dung mạo, cùng Tần Văn Viễn, Tần Chính Nguyên hai vị trưởng lão cung kính đứng phía sau tư thái, đã thuyết minh hết thảy.

"Không cần đa lễ."

Tần Thiên Phong có chút đưa tay, một cỗ nhu hòa lực lượng đem hai người nâng lên.

Ánh mắt của hắn tại Tần Hổ cùng trên thân Âu Dương Tuyết đảo qua, Tần Hổ chỉ là vừa đột phá Khí Huyết cảnh, mà Âu Dương Tuyết càng là vừa mới bắt đầu tu hành, nhưng ánh mắt bên trong vẫn là có vẻ hài lòng

"Các ngươi sinh dưỡng một đứa con trai tốt.

Tần Vũ chính là ta Tần gia kỳ lân, tương lai gia tộc vinh quang, hệ với hắn một thân.

Lần này trở về Tông gia, các ngươi cái này một chi, chính là trọng chấn Tần gia chi lương đống."

Tần Hổ nghe vậy, kích động đến thanh âm khẽ run: "Lão tổ nói quá lời, có thể vì gia tộc hết sức, là Tần Hổ bản phận."

Tần Vũ đối với nhìn thấy Thiên Phong lão tổ không có quá nhiều cảm giác.

Nhưng Tần Hổ lại là tại quận thành xuất sinh, từ tiểu nghe Thiên Phong lão tổ cố sự lớn lên.

Giờ phút này nhìn thấy chân dung, nơi nào sẽ không kích động?

Tần Vũ lúc này tiến lên, vì song phương dẫn kiến, cũng vì phụ mẫu nhất nhất giới thiệu.

Rất nhanh cả đám chờ liền trở về phòng nội.

Tần Vũ đem phong thưởng, cùng mình dự định mang tất cả mọi người tiến về quận thành sự tình đều kỹ càng nói một lần.

Tần Hổ, Âu Dương Tuyết tự nhiên sẽ không phản đối.

Cũng không phải là quận thành phồn hoa.

Mà là bọn hắn biết Tần Vũ mặc dù đột phá, nhưng cũng sẽ gây nên rất nhiều thế lực ngấp nghé.

Lưu tại Thanh Phong Huyện chỉ là để Tần Vũ lo lắng.

Đem đây hết thảy đều an bài thỏa đáng về sau, ban đêm hôm ấy Tần Vũ liền thẳng đến Mãng Hoang sơn mạch..

---

Chương 160: Phân tích thần văn, đạo cấp độ

Chương 160: Phân tích thần văn, đạo cấp độ

"Quả nhiên, Tiểu Vũ gặp được cơ duyên chính là tại Mãng Hoang sơn mạch chỗ sâu."

Thanh Phong Huyện Tần gia phủ đệ, Tần Thiên Phong nhìn xem cưỡi Lôi Đình Đại Bằng biến mất ở chân trời Tần Vũ, Tần Vũ rời đi cũng không phải là vụng trộm rời đi, mà là cùng bọn hắn bắt chuyện qua.

Tần Vũ có bí mật!

Mà lại có đại bí mật.

Người khác coi là xuất hiện tại bên ngoài Bích Thủy Thành chiến thú, là Tần gia âm thầm bồi dưỡng.

Coi là Thanh Phong Huyện là cái gọi là Tần gia ẩn mạch.

Duy chỉ có Tần gia chân chính cao tầng biết, căn bản không có chuyện này, bọn hắn chỉ là vận khí tốt đụng phải một cái nghịch thiên quật khởi phân gia thiên tài.

Tại bực này ngay cả Khí Huyết cảnh đều không có vắng vẻ chi địa, đột nhiên quật khởi như vậy nghịch thiên thiên tài, làm sao có thể không có bí mật?

Có lẽ là một vị nào đó vẫn lạc tiền bối truyền thừa.

Có lẽ là loại nào đó nghịch thiên bảo vật.

Nếu là Thiên Phong lão tổ trẻ tuổi năm mươi tuổi.

Thậm chí trẻ tuổi mười tuổi, hắn khả năng trong lòng đều sẽ có một chút ý nghĩ.

Nhưng là giờ phút này đã dầu hết đèn tắt hắn, chỉ hi vọng Tần Vũ có thể càng mạnh càng tốt, tại hắn sinh thời nhìn thấy Tần gia huy hoàng.

Thầm nghĩ lấy đồng thời, Tần Thiên Phong phiết một chút dưới lòng bàn chân.

Làm thần thức tản ra thời điểm, hắn tại cái này phía dưới mặt đất phát hiện vài thứ, sau đó lại nhìn một chút Tần Hổ, Âu Dương Tuyết hai người vị trí, trong miệng lẩm bẩm cái gì.

Trở mình liền tiếp theo thiếp đi.

Đối hắn hôm nay đến nói, tu hành đã không có ý nghĩa gì.

Không bằng hảo hảo ngủ một giấc.

Như vậy nho nhỏ một cái Thanh Phong Huyện, nó phòng ngự hệ thống quả thực khoa trương.

...

Trên bầu trời, Tần Vũ thần sắc bình tĩnh xếp bằng ở một đầu Khí Hải Cảnh Lôi Đình Đại Bằng lưng, toàn bộ Thanh Phong Huyện nội tình huống lại rõ ràng xuất hiện tại hắn đôi mắt trung.

Ý muốn hại người không thể có, tâm phòng bị người không thể không!

Hắn cùng Tần gia lão tổ chỉ là lần đầu tiên gặp mặt, mặc dù có huyết mạch tương liên, nhưng là hắn làm sao có thể thật một điểm phòng bị đều không có?

Người sắp chết lời nói cũng thiện.

Nhưng cũng có thể là người sắp chết, càng điên cuồng lên.

Tử Phủ cảnh linh hồn mạnh, thậm chí có thể làm được đoạt xá trọng sinh!

Giờ phút này tại Tần gia phủ đệ sâu dưới lòng đất, liền có một tòa trận pháp bao phủ xuống trùng tổ.

Bầy trùng trung gần nửa Khí Hải Cảnh chiến lực đều ẩn giấu trong đó.

Làm đột phá đến Khí Hải Cảnh, trùng tổ tăng lên tới tam giai thời điểm, tam giai trùng tổ tính lực so nhị giai mạnh không chỉ gấp mười lần!

Bầy trùng thực lực tổng hợp đều đang phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Trừ thai nghén đơn vị.

Còn có đối đạo binh trận pháp, pháp tắc cảm ngộ, nháy mắt tăng vọt.

Đã từng không thể nào hiểu được địa giai trận pháp « Độc Ảnh Mê Tung Trận » triệt để nắm giữ, đại trận bày ra liền xem như Nguyên Phủ cảnh muốn phá vỡ cũng tuyệt đối không phải chuyện đơn giản.

Từ mấy chục con Khí Hải Cảnh chiến đấu đơn vị cấu thành đạo binh đại trận, uy lực của nó cũng tuyệt đối kinh người.

Nhưng là may mắn chính là, cũng không có cái gì hắn không muốn nhìn thấy sự tình phát sinh.

Mãng Hoang sơn mạch chỗ sâu, Xà Cốc.

Vài đầu Lôi Đình Đại Bằng từ đám mây hạ xuống, chen chúc hộ vệ tại Tần Vũ chung quanh.

Xà Cốc chung quanh vân vụ lăn lộn, nguyên bản đơn giản nhất 'Thanh Mộc Mê Tung Trận' trải qua nhiều lần thăng cấp về sau, sớm đã trở thành một cái phục hợp đại trận.

Tại bầy trùng đột phá tam giai về sau, nó bao phủ trận pháp càng là trực tiếp thượng « Độc Ảnh Mê Tung Trận » biến chủng.

« Độc Ảnh Mê Tung Trận » là Ngũ Độc Giáo hộ sơn cơ sở đại trận chi nhất, bản thân là thuộc về khốn, phòng, huyễn phục hợp hình trận pháp.

Trong trận pháp không gian cảm giác rối loạn, phương hướng mê thất, hư thực khó phân biệt, người điều khiển có thể lấy sương độc ăn mòn, quấy nhiễu thần thức, lệnh người xâm nhập sinh ra ảo giác, bị tê liệt, suy yếu.

Trong độc chướng còn có thể lấy thiên địa nguyên khí ngưng kết ra hư thực không chừng ngũ độc huyễn ảnh, âm thầm tiến hành tập kích, phối hợp Ngũ Độc Giáo bồi dưỡng độc vật, hư thực kết hợp, thật thật giả giả.

Nhưng cực lớn tiêu hao người xâm nhập tâm thần cùng thể lực.

Dạng này trận pháp, cực kì hoàn mỹ phù hợp bầy trùng, lấy bầy trùng khuẩn thảm, châm tích ba trùng, bào tử bò sát phối hợp bố trí đại trận, lại thêm ẩn núp gai xà, Độc Bạo Trùng, Tấn Mãnh Trùng chờ đơn vị.

Uy năng tuyệt đối kinh người.

Có thể tăng lên cực lớn trùng tổ căn cứ lực phòng ngự cùng tính bí mật.

Xuyên qua vân vụ, Tần Vũ trực tiếp giáng lâm tại to lớn tam giai trùng tổ trước đó.

Soạt

Hạ xuống trung, Tần Vũ ánh mắt một chút liền bị trùng tổ trước một cái loại cực lớn trứng trùng hấp dẫn.

Vẻn vẹn một ngày thời gian.

Cái này một viên Leviathan chi noãn cũng đã từ không tới có, biến thành một cái chừng trăm mét đường kính loại cực lớn trứng trùng, mà lại tại nó trên thân biển kết nối lấy hàng ngàn hàng vạn lớn nhỏ không đều đường ống.

Thông qua những này đường ống, bầy trùng thu thập mà đến tài nguyên rót vào trong đó.

Thai nghén một đầu Leviathan, trụ cột nhất tài nguyên yêu cầu là 1 triệu điểm năng lượng, nhưng là chân chính thai nghén lúc xa không chỉ năng lượng đơn giản như vậy.

Chính là Chương Lang thai nghén thời điểm đều cần gia nhập huyền thiết, tử đồng chờ kim loại tài nguyên, để nó năng lực phòng ngự càng mạnh.

Leviathan loại này đường kính đạt tới ngàn mét loại cực lớn trùng tộc mẫu hạm, kia liền lại càng không cần phải nói.

Bầy trùng tại Mãng Hoang sơn mạch bên trong phát hiện tất cả khoáng vật tài nguyên, tại trùng tổ tinh chuẩn tính toán hạ, cơ hồ tất cả đều bị dùng tới, đối Leviathan tiến hành toàn phương diện cường hóa.

Bầy trùng thai nghén đơn vị, trừ chút ít đặc thù đơn vị đơn vị, cơ hồ không có cái gì tài nguyên nhu cầu.

Nó thông dụng năng lực cực mạnh.

Nhưng là cũng không phải là không cần, mà là từ trùng tổ ngay tại chỗ lấy tài liệu, có làm được cái gì cái gì.

Thích ứng tính tiến hóa!

Đây là bầy trùng đặc điểm.

Tỉ như đầu này thai nghén bên trong Leviathan, vừa mới bắt đầu thai nghén cũng đã tiêu hao ngàn tính bằng tấn khác huyền thiết mỏ dùng cho cường hóa nó thể nội cốt cách chèo chống, cùng bên ngoài thân phòng ngự.

Có chút khoáng vật thì là dùng cho cường hóa mạch năng lượng, hoặc là nói thiên địa nguyên khí lưu chuyển vân vân.

Thực tế tiêu hao, xa không chỉ 1 triệu điểm năng lượng.

Vì đầu này Leviathan thai nghén, toàn bộ bầy trùng đều bắt đầu chuyển động, tận khả năng để nó càng thêm cường đại.

Giữa không trung, trong tay Tần Vũ không gian giới chỉ ánh sáng nhạt lóe lên.

Mảng lớn nguyên thạch từ giữa không trung vẩy xuống, trên mặt đất chồng chất thành một tòa núi nhỏ.

Thiên Phong lão tổ cho 100 ngàn nguyên thạch, cùng châu mục ban thưởng nguyên thạch tất cả đều bị ném đi ra.

Trừ cái đó ra, còn giống như ngàn năm hàn thiết, xích viêm đồng tinh, Không Minh thạch quặng thô chờ trân quý vật liệu, tất cả đều bị ném ra.

Đại lượng công trùng từ bốn phương tám hướng bò tới.

Đem những này nguyên thạch đưa vào trùng tổ, phân giải khoang, còn có một bộ phận nguyên thạch lại là trực tiếp đưa vào Xà Cốc các phương vị, sung làm trận pháp năng lượng tiết điểm.

Những này triều đình ban thưởng trân quý tài nguyên, tại sau khi phân tích cũng sẽ tận lực đầu nhập trong đó, để đầu này Leviathan trở nên càng thêm cường đại.

"Ưu tiên cung cấp Leviathan ấp trứng, cũng gia tốc đám đầu tiên ba đầu 'Liệt Sơn Lôi Thú' Khanh Đạo Nhuyễn Trùng thai nghén."

Tần Vũ suy nghĩ tại bầy trùng mạng lưới trung quanh quẩn.

Leviathan bên cạnh, ba cái tiểu hào lôi thú chi noãn đã sắp dựng dục ra tới.

Nhóm này lôi thú hấp thu Liệt Sơn Yêu Vương huyết mạch, có thể điều khiển thổ thuộc tính thiên địa nguyên khí, nó lực phòng ngự sẽ biên độ lớn tăng lên, lại còn có được độn địa, đại địa đột thứ, nham thạch áo giáp chờ Liệt Sơn Yêu Vương cơ sở năng lực.

Tại Xà Cốc xó xỉnh bên trong, thuộc về Khanh Đạo Nhuyễn Trùng cỡ lớn trứng trùng cũng đã tại thai nghén trung.

Những chuyện này tất cả đều sau khi làm xong, Tần Vũ lúc này mới đi hướng một bên ngọn núi, tiến vào mình chuyên môn trong phòng tu luyện.

Tu luyện thất rõ ràng đã trải qua thăng cấp, nội bộ diện tích lớn một vòng, phía trên che kín một chút trong trận pháp mới có đặc thù đường vân.

Đem tùy thân mặc 'Phong Lôi Giáp' cởi, Tần Vũ nhắm mắt lại, chung quanh lập tức tuôn ra đại lượng chất lỏng màu bích lục đem nó bọc lại, vô số tinh mịn xúc tu kết nối ở trên người hắn.

"Khởi động tối cao ưu tiên cấp phân tích, mục tiêu: Ta bên ngoài thân gần người Nội Kinh mạch trung xuất hiện không biết năng lượng đường vân.

Điều động tất cả tính lực, so sánh kho số liệu đã có phù văn, trận pháp, pháp tắc lạc ấn số liệu, phân tích nó kết cấu, năng lượng lưu động hình thức, tiềm ẩn công năng cùng phong hiểm."

Tần Vũ thanh âm tại trùng tổ mạng lưới trung vang lên, sau đó phối hợp với trùng tổ quét hình, chủ động dẫn đạo một sợi nguyên lực chảy qua trên thân thần văn, khiến cho tỏa ra ánh sáng.

Đột phá Khí Hải Cảnh lúc, dẫn phát thiên địa dị tượng.

Cuối cùng dị tượng hóa thành thần văn lạc ấn tại hắn trên thân thể, chỉ cần chủ động kích hoạt những đường vân này, như vậy đối với thiên địa ở giữa pháp tắc rõ ràng độ, năng lực chưởng khống liền sẽ biên độ lớn tăng lên.

Đây là trời ban cơ duyên!

Vì sao Lý Huyền Đình đối với hắn mắt khác đối đãi, Tần Thiên Phong cho là hắn chỉ cần nguyện ý liền có thể bái nhập đại bộ phận đỉnh tiêm tông môn?

Bởi vì pháp tắc!

Thông qua bầy trùng thu tập được bí pháp, cùng Tần Thiên Phong giải hoặc.

Tần Vũ đối với con đường tu hành cũng có càng thêm rõ ràng nhận biết.

Đột phá đến Khí Hải Cảnh, cần cảm ngộ thiên nhân hợp nhất.

Mới có thể đả thông thiên địa chi kiều, điều khiển giữa thiên địa nguyên khí.

Mà đột phá đến Nguyên Phủ cảnh, thì là cần cảm ngộ đạo chi chân ý!

Cái gọi là đạo chi chân ý, chính là cảm ngộ thiên địa ảo diệu, dần dần phát hiện trong đó nói, như Tần Vũ tu hành phong lôi chi đạo, nếu là có thể cảm ngộ một tia phong lôi chân ý, liền có thể đột phá làm Nguyên Phủ cảnh.

Dọc theo con đường này, tiếp tục cảm ngộ xuống dưới.

Làm đại lượng đạo chi chân ý hội tụ, đối đạo cảm ngộ càng thêm cao, cuối cùng nếu như có thể gây nên chất biến, chân chính cùng đạo dung hợp làm một thể, trong lòng nhất niệm liền có thể điều động chung quanh đạo hình thành lĩnh vực.

Như vậy, liền có thể đột phá làm Vạn Tượng cảnh!

Lại hướng lên vô luận là bầy trùng thu thập bí pháp, vẫn là Tần Thiên Phong đều cũng không phải là rất hiểu rõ, chỉ là một chút phỏng đoán.

Nhưng cũng đại khái biết, này cấp độ là đối pháp tắc cảm ngộ càng xâm nhập thêm nó bản nguyên, đối pháp tắc bản nguyên có rõ ràng cảm ngộ.

Có lẽ liền có thể đột phá đến Nguyên Thần chi cảnh.

Đoán Thể cảnh, Khí Huyết cảnh chỉ là tôi luyện gân cốt, cường đại ngũ tạng lục phủ.

Lúc này có thể xưng là võ giả.

Lúc đạt tới Thiên Nhân Hợp Nhất chi cảnh, đột phá làm Khí Hải Cảnh lúc liền có thể xưng là tu sĩ.

Nhưng chưởng khống thiên địa nguyên khí, phi thiên độn địa!

Con đường tu hành là đối giữa thiên địa huyền bí, đối với pháp tắc cảm ngộ một cái quá trình.

Thiên nhân hợp nhất, đạo chi chân ý, đạo chi lĩnh vực, pháp tắc bản nguyên chính là đối pháp tắc cấp độ phân chia.

Lấy thiên tứ thần vân ưu thế, Tần Vũ tại pháp tắc hiểu được ưu thế so với người bình thường rõ ràng cao hơn ra quá nhiều, thậm chí so với Giao Ma Vương đều muốn càng thêm rõ ràng!

Giao Ma Vương, thế nhưng là Nguyên Phủ cảnh Long tộc.

Đây chính là thiên phú!

Hắn có thể tuỳ tiện gia nhập đỉnh cấp tông môn, được xưng là tuyệt thế thiên tài nguyên nhân.

Bực này thiên phú, đột phá Nguyên Phủ cảnh dễ như trở bàn tay.

Trở thành Vạn Tượng cảnh xác suất cũng cực cao.

Thậm chí có một tia hi vọng trở thành Nguyên Thần cảnh, hưởng vạn năm thọ nguyên!

Cái nào tông môn không muốn dạng này thiên tài?

Đương nhiên muốn trở thành đỉnh cấp cường giả, không chỉ là tự thân thiên phú, công pháp, tài nguyên, ý chí các phương diện đều thiếu một thứ cũng không được.

Mà Tần Vũ trở lại trùng tổ trung, nguyên nhân trọng yếu nhất chính là muốn lấy tam giai trùng tổ chi lực đến phân tích trong thân thể thiên tứ thần vân.

Ở trong đó bản thân liền ẩn chứa cực kì huyền ảo 'Đạo'!

Ông

Thần văn hơi sáng lên, nháy mắt Tần Vũ liền cảm giác được mình đối giữa thiên địa phong, lôi pháp tắc cảm ngộ rõ ràng độ mạnh không chỉ gấp mười lần.

Sau đó là thủy, thổ, hỏa, thậm chí kim, mộc chờ một chút pháp tắc...

Hắn đột phá thời điểm xuất hiện thiên địa dị tượng huyết hải thao thiên, ngàn vạn bầy trùng rống giận gào thét, mà mỗi một loại trùng tộc đơn vị đối pháp tắc cảm ngộ phương hướng đều có chỗ khác biệt.

Phong, lôi, chỉ là hắn am hiểu nhất.

Đối với thiên địa ở giữa rời rạc phong Lôi Nguyên Khí cảm ứng cũng là nhất là nhạy cảm, tâm niệm vừa động liền có thể dẫn động, thậm chí có thể tại sau lưng hóa thành Phong Lôi Song Dực, tốc độ phi hành tăng vọt.

Tần Vũ nhắm mắt lại, cẩn thận cảm thụ được giữa thiên địa pháp tắc ba động.

"Bắt đầu phân tích, ghi chép, trong cơ thể ta thần văn!".

---

Chương 161: Pháp tắc tu hành, bầy trùng toàn diện khuếch trương

Chương 161: Pháp tắc tu hành, bầy trùng toàn diện khuếch trương

Trong phòng tu luyện, Tần Vũ nhắm mắt ngưng thần, toàn thân tâm đắm chìm trong thần văn phân tích trung.

Tam giai trùng tổ tính lực toàn bộ triển khai, vô số tinh mịn xúc tu kết nối tại trên da dẻ của hắn, cảm ứng đến thần văn kích hoạt lúc cùng thiên địa pháp tắc sinh ra cộng minh.

Bầy trùng vốn là một thể, thông qua tâm linh mạng lưới trùng tổ có thể đồng bộ cảm ứng được giữa thiên địa pháp tắc ba động, cảm nhận được giữa thiên địa huyền bí.

Đầu tiên bị kích hoạt chính là phía sau phong lôi thần văn.

Tím xanh song sắc đường vân sáng lên, xen lẫn lưu chuyển, phong lôi khí tức đạo vận hiện lên.

Trong phòng tu luyện không gió mà bay, ẩn ẩn có lôi điện hỏa hoa thoáng hiện.

Một cỗ kỳ dị pháp tắc ba động, thông qua Tần Vũ thân thể cảm ứng, ghi chép đến trùng tổ trung, đồng thời kết nối tại thân thể của hắn thượng thần văn ba động cũng bị ghi chép trong đó.

Đồng thời, càng thêm cấp độ sâu phân tích cũng bắt đầu.

Tựa như là nhân thể cấu thành, từ gân xương da mô, ngũ tạng lục phủ, đến xâm nhập tế bào cấp độ, thậm chí xâm nhập đến cấu trúc gien cấp độ, tiến hành nhỏ bé nhất, nhất là bản chất phân tích.

Làm xâm nhập phân tích thời điểm, trùng tổ cũng phát hiện cái kia nhìn như đơn giản lạc ấn trên thân thể đường vân, kỳ thật nội bộ còn có cực kì nhỏ bé kết cấu!

Cái này, mới là làm nguyên lực tràn vào trong đó lúc, hắn có thể nháy mắt đối giữa thiên địa pháp tắc cảm ngộ trở nên rõ ràng nguyên nhân.

Không chỉ là hắn tự thân.

Cùng lúc đó, thai nghén trong ao khôi phục thương thế Giao Ma Vương thân thể trung đồng dạng có vô số nhỏ bé xúc tu kết nối tại nó trên thân thể.

Giao Ma Vương thể nội, đồng dạng có đặc thù pháp tắc đường vân.

Hoặc là nói, tuyệt đại bộ phận yêu ma thể nội đều tồn tại.

Vì sao yêu ma có thể có được thiên phú bí pháp?

Vì sao Giao Ma Vương tại thôn phệ Bích Thủy Hà Long Vương, nó thể nội huyết mạch thuế biến về sau, có thể có được thiên phú 'Hô phong hoán vũ'" Lớn nhỏ như ý'?

Nó trên bản chất, là một dạng.

Chỉ là pháp tắc đường vân trình độ phức tạp không giống, kết cấu không giống.

Tuyệt đại bộ phận yêu ma, cùng nhân loại đi cũng không phải là một con đường.

Bọn chúng đi là huyết mạch chi lộ.

Thông qua đào móc thể nội huyết mạch, không ngừng phản tổ, đào móc huyết mạch chỗ sâu lực lượng trở nên càng mạnh.

Đương nhiên, giống Long tộc dạng này đại tộc cũng tương tự sẽ lấy tự thân ưu thế, đi cảm ngộ thiên địa pháp tắc, lại đột phá đứng lên xa so với nhân loại muốn càng thêm đơn giản.

Xích Vũ Yêu Vương, Liệt Sơn Yêu Vương, Thất Sắc Linh Lộc thể nội đều tồn tại đặc thù pháp tắc đường vân.

Chỉ là phương hướng không giống.

Bao quát tại đại chiến trung, bầy trùng lặng lẽ thu tập được một chút trong nước yêu ma thi thể.

Tất cả đều tại phân tích!

Tần Vũ tại nếm thử, đem nguyên lực lấy khác biệt tần suất, cường độ kích thích thần văn khác biệt bộ vị. Trùng tổ thì ghi chép lại mỗi một lần kích thích lúc, thần văn hưởng ứng, cùng thiên địa pháp tắc hỗ động, cùng tính biến hóa về chất.

Bầy trùng trung, cái khác đơn vị cũng tại khảo thí.

Hải lượng số liệu bị thu thập, phân tích, xây mô hình.

Dần dần, trùng tổ bắt đầu tạo dựng ra phong lôi thần văn "Pháp tắc chiếu rọi mô hình". Mặc dù không cách nào hoàn toàn lý giải nó bản chất, nhưng đã có thể tổng kết ra một ít quy luật.

Cái này, kỳ thật chính là tu hành!

Cái gọi là cảm ngộ thiên địa huyền bí, chính là đối với pháp tắc cảm ngộ.

Chỉ là Tần Vũ sinh mệnh hình thái quá mức đặc thù.

Bầy trùng trên bản chất là một cái chỉnh thể, nếu như đem bầy trùng so sánh một người.

Như vậy hắn chính là bầy trùng hạch tâm, là bầy trùng đại não.

Trùng tổ là thể nội khí quan, Giao Ma Vương, Lôi Đình Đại Bằng chờ chiến đấu đơn vị, bao quát thai nghén bên trong Leviathan, lôi thú thì là bầy trùng tay chân.

Tất cả pháp tắc cảm ngộ cuối cùng hoàn chỉnh tụ tập đến trên người hắn.

Tham thì thâm đạo lý, đối với hắn mà nói cũng không áp dụng.

Ngày càng khổng lồ bầy trùng, khả năng tính toán kinh người trùng tổ, có thể đồng thời lĩnh hội nhiều loại pháp tắc khác nhau, phương hướng khác nhau.

Tu hành tốc độ xa so với người khác thực sự nhanh hơn nhiều!

Mấy chục vạn, mấy ngàn vạn thậm chí hàng trăm triệu bầy trùng đồng thời cảm ngộ pháp tắc, sẽ nhanh tới trình độ nào?

Nhiều mà toàn, nhiều mà tinh.

Mới là thích hợp con đường của hắn.

Tỉ như bởi vì Giao Ma Vương tồn tại, bầy trùng đối với Thủy chi pháp tắc cảm ngộ tuyệt đối không dưới phong lôi, chỉ là thân thể của hắn hạn chế không cách nào phát huy ra lực lượng mạnh hơn.

Dù sao hắn tu hành công pháp « Phong Lôi Độc Long Quyết » bản thân là lấy phong lôi làm chủ.

"Phong lôi chi lực, đối ta mà nói tạm thời đủ, nhưng là về sau thôi diễn trung vẫn là phải tận lực tiến hành chiếu cố.

Trước đem « Phong Lôi Kiếp Diệt Chân Kinh » cùng « Phong Lôi Độc Long Quyết » thôi diễn dung hợp.

Có lẽ đợi đến quận thành, tại Trấn Ma Ti bên trong đổi lấy càng mạnh công pháp, có thể giải quyết ý cảnh, pháp tắc dung hợp vấn đề.

Ngũ Độc Giáo « Ngũ Độc Quy Nguyên Thánh Điển » làm Thiên giai công pháp, chí ít có thể dung hợp năm loại khác biệt pháp tắc, cũng chính là kim mộc thủy hỏa thổ.

Cái khác đỉnh cấp công pháp, hẳn là cũng có cùng loại."

Tu hành sau khi, Tần Vũ thanh âm cũng tại bầy trùng mạng lưới trung vang lên.

Làm bầy trùng chúa tể, linh hồn của hắn vô cùng cường đại, nhất tâm bách dụng cũng dễ như trở bàn tay.

Cho nên có thể cầm tới 12 chuôi lưu quang phi đao sau cấp tốc phát ra cường đại chiến lực, tu hành sau khi suy nghĩ cái khác tự nhiên cũng không đáng kể.

« Phong Lôi Kiếp Diệt Chân Kinh » quyển công pháp này rất có ý tứ.

Có thể thông qua các loại gặp trắc trở đến đề thăng mình, vô luận là sinh tử chiến đấu, vẫn là đặc thù ác liệt hoàn cảnh, cái này kỳ thật cùng bầy trùng tiến hóa phương thức có cách làm khác nhau nhưng kết quả lại giống nhau đến kì diệu.

Với hắn mà nói có được, đối với cái khác bầy trùng đơn vị đồng dạng hữu dụng.

Sinh tử chém giết, cuồng nhiệt chiến đấu, đối với bầy trùng đến nói đó chính là chuyện thường ngày.

Tử vong xưa nay không là cái gì đáng đến sợ hãi sự tình.

Vào thời khắc này, lấy Mãng Hoang sơn mạch khuếch tán ra bầy trùng đơn vị liền tại kinh lịch từng tràng thảm liệt chém giết.

Ở vào Mãng Hoang sơn mạch chỗ càng sâu dãy núi trung, tại một đầu Khí Hải Cảnh Huyền Giao dẫn đầu hạ, hơn vạn đầu bầy trùng cấu thành trùng triều đang điên cuồng xung kích một cái cỡ lớn yêu ma sào huyệt.

Khí Hải Cảnh Huyền Giao đã có một chút 'Giao' đặc thù, mọc ra long giác, đang cùng một đầu đứng thẳng người lên chừng cao bảy tám trượng man hùng chém giết.

Máu tươi văng khắp nơi, lân giáp bắn bay.

Còn lại bầy trùng gầm thét cùng đông đảo yêu ma chém giết cùng một chỗ, nơi xa chân trời Phần Thiên Hỏa Nha oanh tạc, cấp tốc dọn dẹp chiến trường.

Càng xa xôi một cái phương hướng, hơn ngàn con Lôi Đình Đại Bằng tại một đầu Khí Hải Cảnh dẫn đầu trực tiếp thi triển hợp kích, nháy mắt diệt sát một tòa yêu ma sào huyệt.

Khủng bố uy năng hạ, ngay cả ngọn núi đều sụp đổ.

Hợp kích là bầy trùng mạnh nhất đơn thể phương thức công kích, đột phá đến Khí Hải Cảnh sau phạm vi công kích biên độ lớn tăng lên, hoàn toàn có thể làm được hơn ngàn con, thậm chí hơn vạn hợp kích!

Nếu như hơn vạn đầu Khí Hải Cảnh Lôi Đình Đại Bằng thi triển hợp kích, nó uy năng tuyệt đối đáng sợ.

Chính là Vạn Tượng cảnh, đều không nhất định chịu nổi.

Đây chính là chất biến!

Đầm lầy trung số lớn bầy trùng hóa thành trùng triều, những nơi đi qua vạn vật diệt tuyệt, tại hoang tàn vắng vẻ khu vực trung lưu lại từng tòa trùng tổ, không ngừng hướng về chỗ càng sâu kéo dài.

Mỗi thời mỗi khắc đều có đại lượng bầy trùng đơn vị vẫn lạc, cũng có được càng nhiều bầy trùng thai nghén mà ra.

Chiến đấu, tử vong, tiến hóa!

Đây là bầy trùng vĩnh hằng bất biến giai điệu.

Mà lại có thể thấy được, bầy trùng khuếch trương cũng không phải là tùy ý, mà là có rõ ràng phương hướng tính.

Trong đó kéo dài dài nhất một cái phương hướng đã vượt qua năm ngàn dặm.

Thình lình chính là Thanh Huyền Tông phương hướng.

Chỉ cần lại lật qua một mảnh dãy núi, cùng hai nơi đầm lầy liền có thể trực tiếp đến Thanh Huyền Tông.

Thậm chí, tại Thanh Huyền Tông chung quanh đã có một chút phổ thông trinh sát đơn vị.

Vạn dặm lộ trình rất xa.

Nhưng đối với đột phá đến Khí Hải Cảnh Lôi Đình Đại Bằng trước mặt cũng không tính là gì, duy trì gấp năm lần vận tốc âm thanh hạ phi hành, cho dù mang lên thời gian nghỉ ngơi, cũng liền nửa ngày liền có thể đến.

Mặc dù Thanh Huyền Tông chỗ một vùng núi bị trận pháp bao phủ, môn nhân đệ tử ra vào đều cần đặc thù lệnh bài, nhưng là phổ thông rắn rết chim thú vẫn như cũ có thể tiến vào bên trong.

Bao quát tại Vân Lung Quận Thành cách đó không xa, cũng xuất hiện bầy trùng bóng dáng.

Tại quận thành ngoại bên ngoài mấy trăm dặm vắng vẻ núi rừng bên trong, một đầu Lôi Đình Đại Bằng đem công trùng buông xuống, sau đó công trùng nhanh chóng chui xuống đất, tại cái khác bầy trùng đơn vị phụ trợ hạ, dưới đất nơi cực sâu bắt đầu thai nghén trùng tổ.

Toàn bộ bầy trùng, đã tứ phía nở hoa.

Điên cuồng sát lục trung bầy trùng thôn phệ đại lượng huyết nhục, càng là không ngừng phát sinh tiến hóa, nó chỉnh thể số lượng lấy gần như điên cuồng tốc độ bắt đầu tăng vọt.

Đắm chìm trong trong tu hành Tần Vũ không có đi quản những này, tùy ý bầy trùng thu thập lấy tình báo, khuếch trương.

Leviathan không có ấp trứng ra trước đó, hắn sẽ không dễ dàng bốc lên cùng cấp độ chiến tranh.

Nhưng là thông thường khuếch trương lại không có vấn đề gì.

Nửa ngày sau.

Leviathan chung quanh, ba cái Liệt Sơn Lôi Thú chi noãn phịch một tiếng đồng thời vỡ tan.

Ba đầu quái vật khổng lồ từ đó bước ra, phát ra chấn thiên gào thét.

Cùng bầy trùng trong trí nhớ lôi thú không giống, cái này ba đầu cực giống Voi Ma-mút Liệt Sơn Lôi Thú muốn càng thêm tráng kiện, nó thân thể bên trên hất lên chừng sâu hơn một thước thổ hoàng sắc giáp xác.

Bốn đầu dài hơn ba mươi thước khủng bố lão nha hàn quang lấp lóe.

Giáp xác, lão nha bên trên, đều có bí văn ở trong đó phun trào.

Oanh! Oanh! Oanh!

Hành tẩu ở trên mặt đất, liền tựa như từng tòa như ngọn núi để mặt đất rung động.

"Rất tốt, có cái này một nhóm nguyên thạch, phiên bản hoàn chỉnh Liệt Sơn Lôi Thú cuối cùng là dựng dục ra đến, mặc dù cùng Liệt Sơn Yêu Vương huyết mạch kết hợp không tính quá huyền diệu.

Nhưng là cũng có thể điều khiển thiên địa nguyên khí.

Còn lại đến tiếp sau đang từ từ ưu hóa là được."

Trong tu hành, Tần Vũ ý thức bám vào tại trên Liệt Sơn Lôi Thú.

Ông

Liệt Sơn Lôi Thú trong thân thể bí văn sáng lên, thân hình khổng lồ cúi đầu xuống bốn cái lão nha đâm vào trực tiếp đụng vào trong sơn cốc một chỗ chuyên môn khảo thí ngọn núi, lệnh ngọn núi nham thạch sụp đổ.

Mà một đầu khác, lại là lặn chui xuống đất.

Để đại địa phía trên xuất hiện một cái đống đất, tựa như như gợn sóng cấp tốc tiến lên.

Tốc độ kia nhanh chóng, so với mặt đất chạy không chậm chút nào.

Cuối cùng một đầu chung quanh đại địa nham thạch không ngừng hướng phía nó thân thể bên trên hội tụ, cuối cùng hóa thành một tầng chừng hai ba mét nham thạch áo giáp.

Một phen khảo thí về sau, Tần Vũ đối với Liệt Sơn Lôi Thú thực lực đã nắm chắc trong lòng.

Cùng Nguyên Phủ cảnh so sánh không bằng.

Nhưng là ỷ vào cường đại phòng ngự, khủng bố lực trùng kích, phổ thông Nguyên Phủ cảnh tuyệt đối không dám ngạnh kháng, đối với hộ sơn đại trận chờ phòng ngự biện pháp, có được hủy diệt tính năng lực.

"Đưa vào chiến trường, tiến hành thực chiến đi.".

---

Chương 162: Trùng đạo mạng lưới cùng lôi thú chi chiến

Chương 162: Trùng đạo mạng lưới cùng lôi thú chi chiến

Ba đầu Liệt Sơn Lôi Thú cũng không có trực tiếp tiến về chiến trường.

Theo bầy trùng bốn phía xuất kích, hướng về bên ngoài khuếch trương, cướp đoạt hết thảy ẩn chứa năng lượng hoặc đặc thù vật liệu yêu ma, khoáng vật, linh thực vân vân.

Trong phạm vi mấy ngàn dặm, căn bản cũng không có lôi thú đất dụng võ.

Cho nên, lôi thú muốn đi vào chiến trường.

Còn cần chuyển di mấy ngàn dặm.

Lấy lôi thú khổng lồ hình thể, nặng nề giáp xác, mặc dù điều khiển thiên địa nguyên khí miễn cưỡng cũng có thể đằng không, nhưng là phi không được hơn mười dặm thể nội tồn trữ thiên địa nguyên khí liền sẽ tiêu hao sạch sẽ.

Về phần chạy băng băng trên mặt đất, khắp nơi đều là sơn mạch, rừng cây, cong cong quấn quấn, cho dù là lấy lôi thú tốc độ, đều muốn mấy ngày thời gian mới có thể đuổi tới.

Độn địa mà đi, liền càng không làm được.

Thời gian ngắn độn địa, chiến đấu không có vấn đề, nhưng là muốn dùng để đi đường lại không thực tế.

Cho nên, bọn chúng trực tiếp đi hướng căn cứ Xà Cốc bên trong cái kia một đầu chính thai nghén bên trong Khanh Đạo Nhuyễn Trùng

Rống

Một tiếng kinh thiên động địa tiếng gầm gừ trung, Khanh Đạo Nhuyễn Trùng thai nghén chi noãn phá tan đến, sau đó một đầu đường kính vượt qua năm mươi mét loại cực lớn nhuyễn trùng phóng lên tận trời, lại cấp tốc chui xuống đất.

Nếu là có thể nhìn thấy dưới mặt đất tràng cảnh, liền có thể nhìn thấy đầu này cùng loại với siêu cự hình con giun Khanh Đạo Nhuyễn Trùng đầu lâu cùng loại với thuẫn cấu cơ, cấp tốc phá vỡ đại địa.

Tại thâm nhập dưới đất năm sáu trăm mét sau đột nhiên chuyển hướng, hướng về ngoại giới cấp tốc kéo dài mà đi.

Toàn bộ quá trình đại địa liền tựa như đậu hũ yếu ớt, bị tuỳ tiện gạt ra, mà cái này một đầu Khanh Đạo Nhuyễn Trùng thân thể cũng càng ngày càng dài, bị không ngừng kéo duỗi.

Không

Không nên nói là kéo duỗi, mà là kéo dài.

Đồng thời đang kéo dài quá trình bên trong, cái kia đã sớm thâm nhập dưới đất khuẩn thảm bộ rễ, khuẩn thảm lựu cấp tốc kết nối nó thân thể.

Thật giống như mao mạch mạch máu, thông qua khuẩn thảm tổ chức vì đó liên tục không ngừng chuyển vận năng lượng.

Tại nó phá vỡ đại địa đồng thời, đầu nó, thân thể vị trí bên trên đều có cùng Liệt Sơn Yêu Vương cùng loại phù văn, thao túng thiên địa nguyên khí khống chế đại địa chủ động tách ra.

Phụ trợ Khanh Đạo Nhuyễn Trùng kéo dài, tốc độ trở nên càng nhanh!

Tốc độ kia, so với Liệt Sơn Lôi Thú độn địa tiềm hành tốc độ đều muốn càng nhanh!

Nhất lệnh người kinh dị chính là, Khanh Đạo Nhuyễn Trùng còn có thể phân liệt, từ cái kia kéo dài đầu bộ trung, trực tiếp chia ra bốn cái phương hướng khác nhau.

Tại kéo dài quá trình bên trong, không ngừng phân ra những phương hướng khác.

Từ điểm đến tuyến, từ tuyến đến diện.

Tại trùng tổ chỉ huy hạ, không đến thời gian một ngày, trực tiếp hình thành một trương tung hoành Mãng Hoang sơn mạch, sau đó không ngừng hướng ngoại kéo dài siêu cấp trùng đạo mạng lưới hình thức ban đầu.

Đương nhiên, cũng chỉ có thể là hình thức ban đầu.

Bao trùm liên miên vạn dặm Mãng Hoang sơn mạch khuẩn thảm hấp thu năng lượng, cũng đều tại lấy một loại tốc độ kinh người bị tiêu hao.

Liền liền tại ngoại khuếch trương bầy trùng, đều muốn đem chiến lợi phẩm trở về vận chuyển.

Nhưng như trước vẫn là còn thiếu rất nhiều trùng đạo mạng lưới tiêu hao.

Chỉ có thể duy trì mấy đầu đại lộ.

Không có cách nào.

Muốn chế tạo một cái hoàn chỉnh trùng đạo mạng lưới cần thiết tài nguyên so với thai nghén một đầu Leviathan, đều phải hơn rất nhiều!

Nhưng là công hiệu quả, cũng là cực kì kinh người.

Khi nó trung hướng ngoại kéo dài nhất nhanh Khanh Đạo Nhuyễn Trùng xông ra Mãng Hoang sơn mạch, đồng thời đem ven đường bảy tám cái trùng tổ đều kết nối đứng lên thời điểm.

Bầy trùng cơ động năng lực, tài nguyên vận chuyển năng lực, lập tức xuất hiện bay vọt.

Mãng Hoang sơn mạch bắc bộ biên giới, Địa Hạt Cốc.

Nơi đây từ mặt ngoài nhìn chỉ là quái thạch lởm chởm hoang cốc, nhưng trên thực tế, dưới mặt đất trăm mét sâu chỗ, chiếm cứ một cái quy mô khổng lồ Song Vĩ Cự Hạt tộc đàn.

Loại này yêu ma giáp xác cứng rắn như tinh thiết, hai càng nhưng mảnh vàng vụn đoạn ngọc, đuôi câu kịch độc, am hiểu hơn đào đất tiềm hành, sào huyệt kết cấu rắc rối phức tạp, sâu đạt vài trăm mét, dễ thủ khó công.

Bầy trùng thông qua không trung đơn vị trinh sát, phát hiện chỗ này yêu ma sào huyệt, nhưng bởi vì thực lực khá mạnh cho nên tạm thời vẫn chưa đối nó tiến hành thanh chước.

Giờ phút này, thời cơ đã đến.

Hạt cốc bên ngoài vây mấy dặm chỗ, mặt đất đột nhiên im ắng sụp đổ, chui ra một cái tràn ngập bén nhọn giác hút to lớn đầu lâu phát ra chấn thiên gào thét thanh âm, sau đó bỗng nhiên lùi về mặt đất.

Mở ra một cái đường kính vượt qua năm mươi mét tĩnh mịch cửa hang, lấy nó là trung tâm tử sắc khuẩn thảm như nước chảy hướng về chung quanh nhanh chóng khuếch trương, đem cảnh vật chung quanh hóa thành bầy trùng sân nhà.

Huyết nhục trong cửa hang bích bóng loáng, bao trùm lấy bài tiết dịch nhờn sinh vật tổ chức, ẩn ẩn có ánh sáng nhạt lộ ra.

Trầm thấp tiếng bước chân từ động quật chỗ sâu truyền đến.

Đông! Đông! Đông!

Ba đầu khoác che nặng nề màu vàng đất tinh giáp, tựa như di động sơn nhạc Liệt Sơn Lôi Thú, nện bước trầm ổn mà tràn ngập cảm giác áp bách bộ pháp, theo thứ tự từ đường hầm trung đi ra.

Theo sát phía sau tuôn ra, là số lớn giáp xác lóe ra ám trầm kim loại sáng bóng Chương Lang, cùng mấy ngàn con hình thể tương đối nhỏ bé Tấn Mãnh Trùng, thứ xà chờ đơn vị.

Trên bầu trời, mấy chục con Lôi Đình Đại Bằng xoay quanh cảnh giới.

Cái này động tĩnh to lớn, lập tức liền kinh động sinh hoạt trong Địa Hạt Cốc hơn vạn đầu Song Vĩ Cự Hạt yêu ma.

Trong quần sơn, yêu ma ở giữa chém giết là cực kì thảm liệt, huyết tinh.

Cảm ứng được người xâm nhập.

Toàn bộ Song Vĩ Cự Hạt sào huyệt nháy mắt sôi trào, vô số màu nâu đen thân ảnh từ khe nham thạch khe hở, dưới mặt đất trong huyệt động mãnh liệt mà ra, hội tụ thành một mảnh lệnh người tê cả da đầu màu nâu thủy triều.

Rống

Ba đầu Liệt Sơn Lôi Thú chấn thiên gào thét.

Đối mặt mãnh liệt mà đến bầy bọ cạp, những này cao tới hơn bốn mươi mét to lớn cự vật không chút do dự, tại bước ra đường hầm nháy mắt, lợi dụng nhất là ngang ngược tư thái, phát động công kích!

Oanh! Oanh! Oanh!

Đại địa tại bọn chúng chà đạp hạ rên rỉ run rẩy.

Ba đầu lôi thú giống như núi nhỏ thân thể, lấy nghiền nát hết thảy khí thế, chính diện đụng vào màu nâu cơn lũ bò cạp!

Bọn chúng cái kia bốn đầu dài hơn ba mươi thước, như là cự hình liêm đao khủng bố lão nha buông xuống hướng về phía trước, tại công kích trung hóa thành thuần túy nhất phá trận lợi khí.

Răng rắc! Phốc phốc!

Đứng mũi chịu sào cự hạt, vô luận là vẫn lấy làm kiêu ngạo cứng rắn giáp xác, vẫn là vung vẩy cự ngao, tại Liệt Sơn Lôi Thú khủng bố trọng lượng, tốc độ cùng lão nha phong mang trước mặt, đều yếu ớt như là giấy.

Giáp xác bị tuỳ tiện đâm xuyên, đụng nát, thân thể bị vô tình tê liệt, ép nát.

Bọn chúng không nhìn bắn tại giáp xác thượng chỉ có thể tóe lên sương độc cùng hỏa hoa đuôi câu gai độc, như là lấp kín không thể ngăn cản tường thành, hướng phía bầy bọ cạp dày đặc nhất chỗ vững bước đẩy tới, nghiền ép.

Ba đầu máu thịt be bét thông đạo, nháy mắt tại dày đặc bầy bọ cạp trung bị ngạnh sinh sinh cày ra, tàn chi cùng màu xanh sẫm dịch thể văng tứ phía.

Chương Lang, Tấn Mãnh Trùng chờ một chút theo sát ở phía sau, điên cuồng đồ sát.

Cái này căn bản cũng không phải là chiến đấu.

Mà là từ đầu đến đuôi đồ sát.

Cái kia giấu ở hậu phương Khí Hải Cảnh Hạt Vương, đều còn chưa kịp xuất thủ, liền nhìn thấy mình khổ tâm kinh doanh mấy chục năm tộc đàn bị tàn sát hầu như không còn.

Trốn

Nhưng mà, nó nhưng lại không biết tại ngay từ đầu bầy trùng liền khóa chặt vị trí của nó.

Tại nó chui xuống đất chạy trốn nháy mắt.

Một đầu nứt núi thân thể cao lớn có chút ngửa ra sau, sau đó đem lực lượng toàn thân cùng trọng lượng, thông qua cái kia bốn đầu khủng bố lão nha, hung hăng "Đục" Hướng mặt đất!

Đất rung núi chuyển!

Lão nha tiếp xúc hơi lớn địa như là bị cự chùy đập trúng bánh bích quy nháy mắt vỡ nát, băng liệt!

Đường kính vượt qua năm mươi mét khu vực đột nhiên sụp đổ xuống, lộ ra phía dưới xen lẫn tổ bò cạp thông đạo cùng kinh hoàng thất thố Song Vĩ Cự Hạt!

Sau đó lôi thú ngang nhiên xông vào dưới mặt đất!

Ven đường vô luận là nham thạch, tầng đất, vẫn là vội vàng tụ họp lại ý đồ ngăn cản Song Vĩ Cự Hạt, đều tại cái kia không thể ngăn cản lực trùng kích cùng lão nha trước mặt bị triệt để nghiền nát, đụng bay!

Đầu kia thất kinh Khí Hải Cảnh Hạt Vương, cũng bị lão nha nháy mắt xuyên thủng, không có chút nào sức phản kháng.

Chiến đấu từ bắt đầu liền bày biện ra thiên về một bên nghiền ép trạng thái.

Cả tràng chiến đấu từ bắt đầu đến kết thúc đều không có vượt qua ba phút, Song Vĩ Cự Hạt lực lượng đề kháng liền bị triệt để đánh tan.

Còn sót lại cự hạt thất kinh địa ý đồ trốn về sâu dưới lòng đất.

Nhưng bầy trùng đồng dạng am hiểu độn địa.

Khanh Đạo Nhuyễn Trùng dọc theo khuẩn thảm bộ rễ càng là như cùng sống vật chui xuống dưới đất, bắt đầu ăn mòn, chuyển hóa mảnh đất này.

Ba đầu hoàn thành lần thứ nhất thực chiến khảo thí Liệt Sơn Lôi Thú không có dừng lại, trực tiếp chui vào Khanh Đạo Nhuyễn Trùng, tùy ý trong đó một cái viên cầu trứng trùng đem mình bao khỏa.

Sau đó tại bên trong Khanh Đạo Nhuyễn Trùng đè xuống tốc độ càng lúc càng nhanh, thẳng đến lấy mấy lần vận tốc âm thanh tại bên trong Khanh Đạo Nhuyễn Trùng di động cao tốc, tiến về kế tiếp chiến trường.

Về phần tiễu trừ tàn quân cùng tài nguyên thu về làm việc, tự có đến tiếp sau bầy trùng tiếp quản.

"Quả nhiên, lôi thú lực lượng đủ để cải biến bầy trùng chiến trường cách cục. Bình thường chiến trường, có thể trực tiếp nghiền ép lên đi.

Liền xem như Liệt Sơn Yêu Vương dạng này đỉnh phong khí hải đại yêu.

Cũng có thể một kích đem nó chém giết.

Lực lượng, trên thể hình mang đến nghiền ép, căn bản không phải bình thường yêu ma có thể chống lại."

Thời khắc chú ý chiến trường Tần Vũ khẽ lắc đầu.

Trận chiến đấu này Liệt Sơn Lôi Thú liền không có phát huy ra thực lực chân chính, cũng đã kết thúc.

Liệt Sơn Lôi Thú định vị là phòng ngự, xung kích!

Nó nhằm vào chính là cỡ lớn trên chiến trường phá trận, cùng Thanh Huyền Tông dạng này đại hình tông môn hộ sơn đại trận, cố định các loại kiến trúc, đối nó tiến hành phá hư.

Dù sao bình thường Khí Hải Cảnh liền có thể phi hành, không có mấy cái sẽ ngốc đến cùng to lớn như núi cao lôi thú đi chính diện oanh kích.

Nhưng tông môn không giống.

Tông môn trụ sở, là không có cách nào di động.

Lấy Liệt Sơn Yêu Vương cường đại phòng ngự, cùng độn địa năng lực, tại bầy trùng thôi diễn trung liền xem như bên trong Xà cốc « Độc Ảnh Mê Tung Trận » dạng này trận pháp, cũng chịu không được bao lâu.

Bởi vì Liệt Sơn Lôi Thú, có thể trực tiếp bài trừ trận cơ!

Có trùng tổ ở phía sau chỉ huy, đối với trận pháp hiểu rõ trực tiếp công kích trận pháp tiết điểm.

Nếu như đối thủ là Thất Sắc Linh Lộc, Xích Vũ Yêu Vương dạng này giỏi về phi hành, linh hoạt yêu ma, Liệt Sơn Lôi Thú hiệu quả liền xa xa không có tốt như vậy.

Đương nhiên, tính linh hoạt địch nhân tự nhiên sẽ có bầy trùng trung cái khác đơn vị giải quyết.

"Tiếp tục cường hóa Liệt Sơn Lôi Thú đối đại địa chưởng khống, nó mục tiêu chủ yếu là phòng ngự, xung kích, phá trận!"

"Lấy lôi thú biến chủng —— 'Chướng Độc Thú' làm vật trung gian, dung hợp vi hình « Độc Ảnh Mê Tung Trận » cùng Ngũ Độc Giáo cổ độc, tiến hóa mục tiêu vì một tòa di động độc trận hạch tâm.

Hạng mục này mệnh danh là —— kịch độc lôi thú."

"Lấy lôi thú biến chủng —— 'Bạo Long Thú' làm vật trung gian, dung hợp « Phong Lôi Kiếp Diệt Chân Kinh » cường hóa năng lực chiến đấu, xung kích năng lực, tại tử vong cùng trọng sinh trung hoàn thành đối đặc biệt uy hiếp tiến hóa.

Hạng mục này mệnh danh là —— Bất Tử Lôi Thú."

Lôi thú cũng không phải là chỉ là một loại đơn vị, mà là một cái hệ liệt, có thể căn cứ khác biệt nhu cầu đối nó tiến hành tiến hóa.

Tiến công, phòng ngự, chiến trường khống chế vân vân.

"Tiếp xuống, chính là chờ đợi Leviathan xuất hiện, Leviathan cùng Long tộc huyết mạch dung hợp, nó 'Hô phong hoán vũ' thiên phú cũng có thể để cho Leviathan chiến trường năng lực khống chế tiến thêm một bước.".

---

Chương 163: Các phương phản ứng, Tần Vũ nộ hỏa

Chương 163: Các phương phản ứng, Tần Vũ nộ hỏa

Vân Lung Quận, dãy núi chỗ sâu Thanh Huyền Tông trụ sở.

Địa khí giao hội, nguyên thạch khoáng mạch bện chỗ, một mảnh nguy nga dãy núi lâu dài bao phủ tại mờ mịt màu xanh trong mây mù.

Cái này vân vụ cũng không phải vật phàm.

Chính là Thanh Huyền Tông hộ sơn đại trận "Ất Mộc Thanh Quang Trận" Tự nhiên diễn sinh nguyên khí biến thành, đã có thể hội tụ thiên địa nguyên khí tẩm bổ tông môn, lại có thể che đậy ngoại địch nhìn trộm.

Càng ẩn chứa mê huyễn, phòng ngự chi năng.

Vân vụ chỗ sâu, đình đài lầu các dựa vào núi thế xây lên, mái cong đấu củng thấp thoáng tại cổ tùng thúy Bách Chi ở giữa, linh tuyền thác nước tô điểm trong đó, hạc kêu réo rắt, nghiễm nhiên nhất phái Tiên gia phúc địa cảnh tượng.

Nơi này chính là truyền thừa ngàn năm Thanh Huyền Tông sơn môn chỗ.

Mà giờ khắc này, ở vào chủ phong Thanh Minh Phong đỉnh tông môn nghị sự đại điện nội.

Ba vị lão tổ ngồi vây quanh, bầu không khí ngưng trệ.

Ở giữa một vị, chính là sắc mặt vẫn như cũ lộ ra mấy phần tái nhợt Thanh Mộc lão tổ.

Bên trái bồ đoàn bên trên, là một vị thân mang màu đen đạo bào, khuôn mặt tiều tụy, thân hình thon gầy như trúc lão giả, hào "Khô Trúc lão tổ".

Hắn là Thanh Huyền Tông tư lịch già nhất lão tổ, lâu dài bế quan, tu vi đã tới Nguyên Phủ cảnh hậu kỳ.

Phía bên phải thì là một vị thân mang lộng lẫy áo bào tím, mặt như ngọc, ba sợi râu dài bay lả tả trước ngực trung niên đạo nhân, hào "Tử Vân lão tổ".

"Khô Trúc sư huynh, Tử Vân sư đệ," Thanh Mộc lão tổ trước tiên mở miệng, thanh âm hơi có vẻ khô khốc, "Bích Thủy Thành sự tình, chắc hẳn hai vị đã hiểu rõ.

Đầu kia cướp đoạt Ngũ Độc Giáo truyền thừa giao long, chính là Tần gia chiến thú.

Cái kia Tần gia Tần Vũ, chiến trường đột phá trên trời rơi xuống dị tượng, bị cái kia Trấn Ma Ti, Tuần Thiên Quân coi trọng, phong thưởng, chúng ta nên ứng đối ra sao?"

Trong lúc nhất thời, còn lại hai người đều trầm mặc.

Ngoài Bích Thủy Thành một trận chiến, mấy vạn yêu ma chém giết, Bích Thủy Hà Long Vương, Huyết Ma Giáo đàn chủ Lệ Huyết Hải chiến tử, ngay cả Trấn Ma Quật đều bị cưỡng ép mở ra.

Nguyên Thần cảnh nghiệt long kinh thiên nhất kích, để tất cả biết được tin tức thế lực đều chấn động theo.

May mắn Tuần Thiên Quân kịp thời đến, nếu không để nó thoát khốn tất nhiên di hoạ vô tận, toàn bộ Vân Lung Quận thậm chí Lĩnh Châu đều sẽ lâm vào trong khủng hoảng.

Mà trừ đó ra, làm cho người ta chú ý nhất chính là Tần gia!

Hoặc là nói chiến trường kia đột phá Tần gia thiên tài —— Tần Vũ.

Trấn Ma Ti chủ động tuyên truyền.

Nó Trấn Ma Ti tuần sát sứ thân phận cũng bị người biết được.

Kỳ thật, Tần Vũ vẫn còn không biết rõ.

Như hắn là người ngoài, Trấn Ma Ti nội thu hoạch công huân sẽ không như vậy lớn, nhưng là một phen thao tác sau hắn cũng coi là Trấn Ma Ti một viên, như vậy trận chiến này Trấn Ma Ti công lao liền lớn.

Sớm phát hiện Huyết Ma Giáo mưu đồ, chủ động xuất kích kéo dài thời gian.

Để Tuần Thiên Quân kịp thời đến giải quyết Huyết Ma Giáo chi họa.

Khô Trúc lão tổ tầm mắt khẽ nâng, trong đôi mắt đục ngầu hiện lên một tia tinh quang: "Thiên địa dị tượng, lâm trận đột phá, lấy khí huyết chém ngược khí Hải Yêu Vương... Như thế thiên phú, chính là đặt ở Đại Ngụy vương đô, cũng là đỉnh cấp thiên tài."

"Như thế thiên tài, không thể tùy ý đắc tội!"

Tử Vân lão tổ hừ lạnh một tiếng, phất trần lắc nhẹ: "Thiên phú lại cao, cũng chỉ là chưa trưởng thành chim ưng con. Hắn giết ta tông môn trưởng lão đệ tử, đoạt ta Thanh Huyền Tông cơ duyên!

Như bởi vì hắn có chút thiên phú, lại được Trấn Ma Ti một chút ưu ái liền nén giận, ta Thanh Huyền Tông ngàn năm uy danh còn đâu?

Ngày sau như thế nào tại Vân Lung Quận đặt chân?"

"Uy danh? Đặt chân?" Thanh Mộc lão tổ cười khổ một tiếng, "Tử Vân sư đệ, ngươi cũng biết cái kia Tần Vũ bây giờ đã là Lĩnh Châu Trấn Ma Ti tuần sát sứ, trật tòng Lục phẩm!

Chức này dù không cao, lại là châu mục phủ trực thuộc, có tuần tra truy bắt chi quyền, đại biểu chính là Đại Ngụy quan phương tại Lĩnh Châu mặt mũi!

Động đến hắn, chính là đánh Trấn Ma Ti cùng châu mục phủ mặt!"

Khi biết được Bích Thủy Hà chi chiến, cùng Tần Vũ tin tức thời điểm, hắn vốn là thân thể bị trọng thương đều bị tức giận thổ huyết, nhưng tỉnh táo lại về sau, nhưng lại không thể không suy tính hậu quả.

Đồ đần đều biết, Tần Vũ đã có nhất phi trùng thiên chi thế.

Cái kia nguyên bản triển lộ xu hướng suy tàn Tần gia, đã thành Vân Lung Quận từ từ bay lên tân tinh.

Khô Trúc lão tổ chậm rãi nói: "Trấn Ma Ti ban thưởng chức quan, coi trọng nó tiềm lực. Dưới mắt hắn vừa lập đại công, danh tiếng chính thịnh, chúng ta bên ngoài xác thực không nên vọng động."

Tử Vân lão tổ cau mày: "Khô Trúc ý của sư huynh là, đến đây dừng tay? Cái kia chết đi trưởng lão đệ tử, bị đoạt Ngũ Độc Lệnh cứ như vậy tính toán?

Huống chi, dùng cái này tử tâm tư âm trầm, làm việc bá đạo phong cách, đã cùng ta tông kết thù.

Hắn sẽ bỏ qua chúng ta sao?

Đợi nó lông cánh đầy đủ, cái thứ nhất muốn diệt trừ chính là Trương gia.

Cái thứ hai chỉ sợ sẽ là ta Thanh Huyền Tông!

Mà lại, kẻ này đột nhiên quật khởi tất nhiên có đại bí mật!"

Thoại âm rơi xuống, Tử Vân lão tổ trong mắt lóe lên một tia tham lam, khát vọng.

Thanh Huyền Tông, là Vân Lung Quận trừ quan phương ngoại đệ nhất thế lực!

Có được ba vị Nguyên Phủ cảnh lão tổ!

Khô Trúc lão tổ càng là Nguyên Phủ cảnh hậu kỳ, có hi vọng đột phá Vạn Tượng cảnh.

Mặc dù tông môn ở vào thâm sơn, nhưng trong Vân Lung Quận lại trải rộng sản nghiệp của bọn hắn, một khi nhượng bộ tổn thất kia tuyệt không chỉ một điểm mặt mũi.

Mà là lợi ích!

Cứ như vậy phun ra ngoài, ai cam tâm?

Càng quan trọng chính là, Tần Vũ phía sau cơ duyên!

Ngũ Độc Giáo lệnh bài không nói.

Một cái nghèo túng Tần gia, dựa vào cái gì xuất hiện bực này thiên tài?

Tần Thiên Phong có thể đoán ra Tần Vũ phía sau có cơ duyên, người khác đồng dạng có thể đoán ra.

Chưa quật khởi thiên tài, cũng chỉ là thiên tài.

Tử liền chẳng phải là cái gì.

"Có thể bắt tay giảng hòa tốt nhất, Tần gia không phải dễ đối phó như vậy, đầu kia Nguyên Phủ cảnh giao long tỉ lệ lớn là nuốt Bích Thủy Hà Long Vương Long Châu.

Thực lực thời gian ngắn tất nhiên sẽ còn tăng vọt.

Cái kia Tần Vũ sau khi đột phá, thực lực sẽ không thua bình thường Nguyên Phủ cảnh.

Còn có một cái khí huyết suy bại Thiên Phong lão tổ, cùng số lượng không rõ chiến thú, liền xem như chúng ta muốn nhằm vào, cũng rất khó đưa đến hiệu quả gì."

Khô Trúc lão tổ trầm giọng nói.

"Kẻ này mặc dù quật khởi, mà dù sao còn không phải cường giả chân chính. Nếu ta Thanh Huyền Tông nguyện ý trả giá đầy đủ đại giới, giải trừ thù hận, cũng không phải là không có khả năng."

"Cúi đầu trước hắn? Bồi thường?" Tử Vân lão tổ thanh âm đề cao, mang theo tức giận, "Ta Thanh Huyền Tông ngàn năm tông môn, hướng một cái nhũ xú vị can đích tiểu nhân cúi đầu?"

"Là tạm thời tránh mũi nhọn, mưu đồ tương lai!" Thanh Mộc lão tổ trầm giọng nói, "Tử Vân sư đệ, ngươi khi ta không nghĩ báo thù sao?

Kẻ thức thời mới là tuấn kiệt!

Cùng một cái chú định sẽ trưởng thành vì đại thụ che trời, lại phía sau đã có quái vật khổng lồ chú ý tuyệt thế thiên tài cùng chết, là đường đến chỗ chết."

Khô Trúc lão tổ khẽ vuốt cằm: "Thanh Mộc sư đệ nói không sai, bất quá chúng ta cũng không thể hoàn toàn gửi hi vọng ở hoà giải.

Ta Thanh Huyền Tông cũng phải làm tốt dự tính xấu nhất."

Tử Vân lão tổ mừng rỡ: "Ý của sư huynh là?"

Khô Trúc lão tổ trong đôi mắt đục ngầu, toé ra âm lãnh quang mang: "Âm thầm liên lạc Trương gia, Tô gia, cùng bàn đối sách."

"Chỉ là một cái Tần gia, bồi dưỡng không ra như thế thiên tài!

Phái ra nhất tinh anh bí ẩn đệ tử đi Mãng Hoang sơn mạch.

Không tiếc đại giới, điều tra nó chiến thú nơi phát ra.

Thu thập một cắt tình báo, nhất là Tần Vũ phụ mẫu chí thân tình huống cặn kẽ.

Không phải đến vạn bất đắc dĩ, không thể vận dụng.

Nhưng nhất định phải nắm giữ.

Có lẽ, đây là chúng ta đột phá Vạn Tượng cảnh cơ duyên!"

...

Vân Lung Quận, Trương gia tộc địa.

Đại điện nội quần tình xúc động.

"Tần gia! Nhất định phải nợ máu trả bằng máu!"

"Lăng Sơn, Lăng Nhạc... Còn có ta Trương gia mấy vị khí hải hảo thủ, đều hao tổn!"

"Giết! Không thể để cho Tần gia quật khởi, ta Trương gia cùng Tần gia chính là tử địch! Nếu để cho nó quật khởi, ta Trương gia tất nhiên hủy diệt, nhất định phải tại chưa trưởng thành xoá bỏ!"

Chủ vị Trương gia lão tổ ánh mắt lạnh lùng cầm trong tay một viên ngọc giản buông xuống.

Thanh Huyền Tông cùng Tần gia, còn vẫn có hòa hoãn chỗ trống, dù sao tử đều là Thanh Huyền Tông người.

Nhưng Tần gia, Trương gia, lại là chân chính tử địch.

Giữa song phương âm thầm chém giết không biết bao nhiêu năm, không biết bao nhiêu tộc nhân đệ tử tử tại trong tay đối phương.

"Phái ra nhân thủ, ta muốn cái kia Tần Vũ tất cả tình báo. Đi Mãng Hoang sơn mạch trung thăm dò, hắn cơ duyên kia tất nhiên ngay tại Mãng Hoang sơn mạch chỗ sâu.

Tìm tới những cái kia chiến thú chỗ!

Đây là ta Trương gia nguy cơ sinh tử!"

Đang khi nói chuyện, Trương gia lão tổ thần sắc âm tình bất định, khoan bào đại tụ hạ cầm một viên nhìn như phổ thông đưa tin lệnh bài.

Kia là đã từng Huyết Ma Giáo một cái ám tử cho hắn.

Hắn không muốn cùng Huyết Ma Giáo dính dáng đến quan hệ thế nào, bảo hổ lột da hạ tràng tất nhiên thê thảm.

Nhưng giờ phút này tình huống lại kiên quyết khác biệt.

Vẻn vẹn một đầu Nguyên Phủ cảnh giao long, hắn liền không thể làm gì.

"Tần gia nô dịch một đầu Nguyên Phủ cảnh giao long, còn nuốt một viên Long Châu, đem tin tức truyền cho Thương Lan Giang Long Cung, có lẽ bọn chúng sẽ ra tay."

"Nếu là Thanh Huyền Tông, Tô gia bọn hắn không muốn hợp tác, vậy cũng chỉ có thể bí quá hoá liều."

...

Cùng lúc đó

Lĩnh Châu nơi nào đó, dưới mặt đất cực sâu chỗ.

Nơi này không có ánh sáng, chỉ có sền sệt như thực chất hắc ám cùng tràn ngập không tiêu tan, hỗn hợp huyết tinh cùng hủ bại quỷ dị khí tức.

Không gian rộng lớn đến trái ngược lẽ thường.

Đây là động thiên!

Ngăn cách tại thế giới bên ngoài tiểu thế giới.

Tại nó nơi trọng yếu, có một cái một vũng đường kính vượt qua trăm mét huyết trì.

Ở giữa ao máu, cao chừng ba trượng Tà Thần pho tượng đứng vững trong đó thôn phệ lấy huyết dịch, lệnh cả tòa pho tượng đều một mảnh huyết hồng.

Pho tượng phía trước thì là một tòa đại điện.

Giờ phút này, trong điện vương tọa đầu trên ngồi một bóng người, nó khí tức mạnh quả thực doạ người, so với đầu kia bị phong ấn trấn áp nghiệt long đều muốn càng mạnh.

Ở trước mặt hắn, một khoác rộng lớn áo đen thân ảnh phủ phục.

Từ nó khí tức đến xem, cũng là một tôn Nguyên Phủ cảnh.

"Chủ nhân, Bích Thủy Thành kế hoạch thất bại..."

Người áo đen thanh âm khô khốc, đem Bích Thủy Thành sự tình từ đầu tới cuối nói ra, đầu lâu gắt gao chụp tại trên mặt đất, toàn thân run rẩy tràn ngập sợ hãi.

"Lý Huyền Đình... Tuần Thiên Quân... Còn có cái kia ngoài ý muốn nhân tố, Tần Vũ."

Vương tọa phía trên thân ảnh rốt cục mở miệng.

"Đem hắn liệt vào Lĩnh Châu ám sát bảng thứ '92' vị đi, đã căm thù ta Thánh Giáo, kia liền đem nó mau chóng diệt trừ."

...

Làm Tần Vũ tiến vào Mãng Hoang sơn mạch thời điểm, toàn bộ Vân Lung Quận thậm chí xung quanh quận thành, đã tại truyền bá thanh danh của hắn, thậm chí tiến vào một ít chân chính đại nhân vật trong mắt.

Cây cao chịu gió lớn.

Bằng không Tần Thiên Phong vì sao vội vàng chạy đến?

"Nhanh như vậy đã có thế lực chưa từ bỏ ý định dự định động thủ, nhưng cái này Mãng Hoang sơn mạch là bầy trùng địa bàn!"

Xếp bằng ở trong phòng tu luyện, lấy trùng tổ phụ trợ tu hành Tần Vũ ánh mắt sâm nhiên.

Tại Bích Thủy Hà xuất thủ thời điểm, hắn liền ngờ tới một màn này.

Bầy trùng giám sát mạng lưới bên trong, bốn phương tám hướng đều phát hiện mịt mờ thế lực hướng về Mãng Hoang sơn mạch, thậm chí Thanh Phong Huyện mà tới.

Hoặc là cưỡi phi chu, hoặc là theo thương đội, thôn dân lẫn vào trong đó.

Bích Thủy Hà một trận chiến tin tức truyền ra miệng, chung quanh thành trấn, thôn xóm chờ nhận được tin tức, tự nhiên sẽ hướng về Thanh Phong Trấn mà tới.

Dù sao trong loạn thế thực lực cường đại chính là tốt nhất bảo hộ.

Thanh Phong Huyện, cũng sẽ bởi vậy phát triển.

Tần Vũ cũng không có khả năng đem những người bình thường này đuổi tận giết tuyệt.

"Không có vội vã đi Vân Lung Quận Thành là đúng, nếu không gặp được chuyện thế này thật đúng là phiền phức. Bất quá bây giờ, trước hết đem những này xúc tu, đều chặt đứt.

Dám hướng cha mẹ ta người đưa móng vuốt, đều phải chết."

Suy nghĩ chuyển động ở giữa, bên trong Xà cốc mấy trăm đầu Lôi Đình Đại Bằng phóng lên tận trời, hướng về một chỗ phương hướng cực tốc bay đi.

Tại cái hướng kia thình lình có một khung không có bất kỳ cái gì tiêu ký phi chu chậm rãi hạ xuống.

Đáp xuống bầy trùng mô phỏng khuẩn thảm phía trên.

"Còn có hai ngày, Leviathan liền có thể dựng dục ra đến, đến lúc đó, liền đem những này quỷ quái thế lực dọn dẹp sạch sẽ.".

---

Chương 164: Mô phỏng khuẩn thảm phòng ngự hệ thống, Leviathan xuất thế (1)

Chương 164: Mô phỏng khuẩn thảm phòng ngự hệ thống, Leviathan xuất thế (1)

Không ai biết, liên miên vạn dặm Mãng Hoang sơn mạch đã trở thành một cái vật sống!

Mặt chữ trên ý nghĩa, còn sống vật thể!

Làm mô phỏng khuẩn thảm lấy mấy chục cái trùng tổ làm hạch tâm, lấy khuẩn thảm lựu vì tiết điểm không ngừng khuếch trương, cuối cùng đem nó hoàn toàn bao phủ, đồng thời ngụy trang trở thành phổ thông hoa thảo thảm thực vật thời điểm.

Bất luận cái gì thông thường phương thức, cũng không thể chui vào đi vào.

Toàn bộ Mãng Hoang sơn mạch mỗi một cây cỏ, mỗi một gốc cây, thậm chí ngay cả đại địa bản thân đều trở thành bầy trùng thân thể một bộ phận, giẫm đạp ở phía trên chính là giẫm tại bầy trùng trên thân thể.

Mà lại, Mãng Hoang sơn mạch cơ hồ chín thành chín ngư trùng chim thú đều là từ bầy trùng dựng dục ra đến ngụy trang đơn vị, bọn chúng ở trong đó chơi đùa, săn giết.

Tất cả đều là ngụy trang!

Thậm chí liền ngay cả trong không khí tràn ngập phấn hoa, bào tử, cực nhỏ sinh mệnh.

Đều có khả năng là bầy trùng một bộ phận.

Dù là không rơi xuống đất, chỉ cần đụng phải những này phấn hoa, bào tử đều sẽ bị bầy trùng phát hiện.

Liền xem như hoàn toàn ẩn thân.

Nhưng chỉ cần để không khí lưu động xuất hiện dị thường.

Như vậy đồng dạng không chỗ che thân!

Đây cũng là vì cái gì, bầy trùng chiến đấu đơn vị số lượng tăng lên, cũng không có quá nhanh nguyên nhân.

Vì đem Mãng Hoang sơn mạch chế tạo vì bầy trùng đại bản doanh, bao quát Thanh Phong Huyện phạm vi ngàn dặm nội cảnh giới khu, Tần Vũ là tiêu phí đại lực khí.

Giờ phút này, phần này dự kiến trước bắt đầu phát huy tác dụng.

Làm Thanh Huyền Tông, Trương gia thậm chí Huyết Ma Giáo xúc tu lặng yên vươn hướng Mãng Hoang sơn mạch cùng Thanh Phong Huyện lúc, bầy trùng ngay lập tức liền phát hiện, đồng thời tinh chuẩn định vị.

Từng cái bầy trùng tiểu đội xuất phát.

Hoặc là Lôi Đình Đại Bằng, hoặc là Tấn Mãnh Trùng, hay là tiềm phục tại dưới mặt đất châm tích ba trùng vân vân.

Cái kia chiếc không có biển số, lặng yên hạ xuống phi chu, tại vừa mới rơi xuống đất thời điểm, liền tao ngộ tai hoạ ngập đầu.

Tại sâu trong lòng đất du tẩu châm tích ba trùng bỗng nhiên phóng lên tận trời, một đầu độc long nháy mắt từ phi chu dưới đáy xuyên thấu mà qua, cái kia bén nhọn móc câu cong trực tiếp xuyên thủng cả chiếc phi chu.

Cùng lúc đó, sớm đã xoay quanh ở trên không tầng mây bên trong mấy trăm đầu Lôi Đình Đại Bằng đáp xuống.

Sấm sét vang dội trung.

Như là phá giải đồ chơi đem phi chu vách khoang, bánh lái, động lực hạch tâm phá tan thành từng mảnh.

Trong đò một tu vi tại Khí Hải Cảnh bên trong kỳ tu sĩ kinh hãi muốn tuyệt địa xông ra, nghênh đón hắn lại là nhất đạo mang theo mãnh liệt tê liệt tác dụng lôi điện!

Khí Hải Cảnh Lôi Đình Đại Bằng lôi điện hợp kích!

Nháy mắt, liền đem nó đánh tan.

Về phần cái kia hơn hai mươi tên võ trang đầy đủ tinh nhuệ Khí Huyết cảnh võ giả, càng là ngay lập tức liền bị tràn ngập ra lôi đình hóa thành tro bụi.

Chỉ có cái kia thoi thóp Khí Hải Cảnh võ giả tại khống chế tinh chuẩn lôi đình hạ hôn mê.

Bị Lôi Đình Đại Bằng mang theo bay về phía Xà Cốc nơi ở.

Cái kia một chiếc phi chu lại là bị mô phỏng khuẩn thảm bao khỏa, bị châm tích ba trùng kéo lấy hướng sâu dưới lòng đất mà đi, hơn hai mươi bộ thi thể càng là ngay lập tức bị khuẩn thảm tiêu hóa.

Cả tràng chiến đấu không có vượt qua một phút đồng hồ.

Một mảnh hỗn độn đại địa bên trên liền khôi phục nguyên trạng, ngay cả bị phá hư hoa thảo đều bị mô phỏng khuẩn thảm phục hồi như cũ ra, chỉ có cái kia nhàn nhạt mùi máu tươi chứng minh đã từng nơi này phát sinh qua một trận chiến đấu.

Làm một sợi gió nhẹ thổi qua về sau, ngay cả mùi máu tươi cũng tiêu tán trống không.

Đây chỉ là bắt đầu.

Thanh Phong Huyện ngoại, một chi ngụy trang thành thương đội hộ vệ, ý đồ từ quan đạo tới gần Thanh Phong Huyện Trương gia tinh nhuệ tiểu đội, tại khoảng cách huyện thành gần trăm dặm ngoại một chỗ rừng rậm nghỉ chân lúc, dưới chân xốp lá rụng đột nhiên sụp đổ.

Dưới mặt đất trong động quật, mấy chục con Tấn Mãnh Trùng, Chương Lang từ đó xông ra nháy mắt đem nó chém giết hơn phân nửa.

May mắn còn sống sót mấy người lại bị nơi xa phóng tới cốt thứ thu hoạch.

Có chút ngụy trang làm gốc địa thợ săn vào núi đi săn, tự cho là thần không biết quỷ không hay, lại không biết nó nhất cử nhất động đã sớm bị mô phỏng thành cây cối, chim thú trùng tộc đơn vị để ở trong mắt.

Sau đó vừa bước vào sơn lâm ngay lập tức, liền bị trên bầu trời đáp xuống Tứ Dực Hắc Cức Điêu phun ra nhận trùng cắt chém thành hai nửa.

Để người kinh ngạc chính là, người này vậy mà không có ngay lập tức chết đi.

Ngược lại xuất hiện biến dị, nội tạng nhúc nhích ở giữa muốn khe hở hợp lại cùng nhau.

"Huyết Ma Giáo?"

"Thật đúng là náo nhiệt!"

Tần Vũ xếp bằng ở trùng tổ trong phòng tu luyện, ý thức như là cao cư đám mây thần chỉ, quan sát mạng lưới phản hồi về vô số điểm sáng cùng tin tức lưu.

Mỗi một cái kẻ xâm nhập xuất hiện, di động, bị tiêu diệt, đều vô cùng rõ ràng.

Một ngày ngắn ngủi, liền có mấy chục cái tiểu đội từ các phương hướng, lấy các loại thân phận ý đồ tiến vào Thanh Phong Huyện, tiến vào Mãng Hoang sơn mạch.

Trong đó một cái ở gần nhất, tại khoảng cách Thanh Phong Huyện ngoài ba mươi dặm từ trên bầu trời hạ xuống thời điểm, ngay tại chỗ bị bắt làm tù binh.

Những thám tử này trung, thực lực mạnh nhất cũng chỉ là Khí Hải Cảnh.

Đã từng bầy trùng đối phó Khí Hải Cảnh vẫn là rất phí sức, nhưng từ khi đột phá đến tam giai có thể đại quy mô thai nghén Khí Hải Cảnh đơn vị thời điểm, liền có thể tuỳ tiện miểu sát.

Giống Lôi Đình Đại Bằng.

Ban đầu bị giới hạn lôi đình công kích khoảng cách, cùng Lôi Đình Đại Bằng bản thân chờ ảnh hưởng, có thể làm được trăm đầu hợp kích cũng đã là cực hạn.

Nhưng hôm nay, đạt tới Khí Hải Cảnh sau có thể điều khiển thiên địa nguyên khí.

Nó bản thân điều khiển lôi đình năng lực cũng bị trên phạm vi lớn cường hóa, có thể tuỳ tiện công kích mấy ngàn mét nơi khác phương, hoàn toàn có thể làm được hơn ngàn Lôi Đình Đại Bằng hợp kích.

Hơn ngàn Khí Hải Cảnh Lôi Đình Đại Bằng thi triển hợp kích.

Cái này là dạng gì khủng bố uy năng?

Lượng biến sinh ra chất biến.

Liền xem như Nguyên Phủ cảnh, cũng có thể sống chém sống chết!

"Có chút ý tứ, Thanh Huyền Tông, Trương gia, Tô gia, Huyết Ma Giáo tất cả đều phái ra tinh anh đội ngũ, còn có cái khác mười cái thế lực, Kim Phong Các, Bài Giáo chờ một chút tất cả đều đối ta cảm thấy rất hứng thú a."

Tần Vũ nhìn về phía kia từng cái bị giam giữ đang tra hỏi điểm trúng 'Tù binh' khóe miệng phác hoạ ra một vòng lãnh ý.

Cũng không phải là tất cả mọi người bị bầy trùng chém giết.

Cơ hồ mỗi một đội ngũ bầy trùng đều sẽ lưu lại người sống, sau đó có bầy trùng chuyên môn dựng dục ra đến một chút đặc thù đơn vị tiến hành 'Thẩm vấn'.

Tỉ như, tại Mãng Hoang sơn mạch bên trong liền có một loại tên là Huyễn Tâm Hồ yêu ma.

Nó bản thân thực lực, nhưng lại nắm giữ lấy rất mạnh huyễn thuật thiên phú.

Tần Vũ đã từng lấy « Linh Xà Ảnh Độc Kinh » trung huyễn thuật năng lực dẫn dụ Huyết Ma Giáo tuần sát sứ mở miệng.

Từ trong miệng biết được Huyết Ma Giáo huyết tế kế hoạch.

Mà Huyễn Tâm Hồ cái này đặc thù đơn vị cùng bầy trùng gen kết hợp về sau, huyễn thuật điều khiển, mê hoặc lòng người năng lực trở nên càng mạnh, tăng thêm một chút đặc thù cổ trùng loại hình.

Muốn từ bị bắt làm tù binh nhân khẩu trung, biết được thân phận của bọn hắn coi như quá đơn giản.

Rơi vào bầy trùng, ngay cả tử đều thành một loại hi vọng xa vời!

Dù là nửa chết nửa sống..

---

Chương 164: Mô phỏng khuẩn thảm phòng ngự hệ thống, Leviathan xuất thế (2)

Chương 164: Mô phỏng khuẩn thảm phòng ngự hệ thống, Leviathan xuất thế (2)

Lấy bầy trùng đối với thân thể chưởng khống cũng có thể để cho khôi phục nhanh chóng, mặc dù trong quá trình này có thể sẽ có một chút di chứng, nhưng Tần Vũ làm sao lại quan tâm?

Nhìn xem cái kia từng đầu bị móc ra tình báo, trong lòng Tần Vũ không có chút nào gợn sóng.

Những này thăm dò tính xúc tu, tại đã sơ bộ thành hình bầy trùng phòng ngự hệ thống trước mặt, lộ ra như thế yếu ớt buồn cười. Bọn hắn thậm chí không thể chạm đến chân chính bầy trùng bên ngoài căn cứ.

Mà cùng lúc đó.

Thanh Phong Huyện bên trong, Thiên Phong lão tổ trong tay cầm một con ốc sên bộ dáng Vạn Lý Truyền Âm Cổ, đôi mắt trung lộ ra vẻ tò mò.

"Thông qua cái này cổ trùng, liền có thể làm được vạn dặm truyền âm? Mà lại trong tay các ngươi, từng cái đều có?"

"Có thể hay không vạn dặm truyền âm không biết, nhưng là vài trăm dặm, hơn nghìn dặm xác thực không có vấn đề.

Tại Bích Thủy Thành chi chiến thời điểm, Tần Vũ đem thứ này cho tất cả tham chiến tộc nhân, không chỉ có thể tương hỗ ở giữa liên hệ.

Còn có thể dùng cho kêu gọi chiến thú chi viện.

Chính vì vậy, giữa chúng ta mới không có lớn thương vong."

Tần Văn Viễn cũng từ trên thân lấy ra một con Vạn Lý Truyền Âm Cổ mở miệng giải thích.

"Thì ra là thế, cái này tựa hồ cùng Ngũ Độc Giáo bên trong 'Tử Mẫu Truyền Âm Cổ' có chút cùng loại, nhưng là năng lực phải mạnh mẽ hơn nhiều, vậy mà có thể hơn mười người truyền âm cho nhau."

Thiên Phong lão tổ nhiều hứng thú đánh giá trong tay Vạn Lý Truyền Âm Cổ.

Tần Vũ có thể một lần tính xuất ra mấy chục con, phân cho mỗi một cái tộc nhân, thuyết minh thứ này bồi dưỡng đứng lên hẳn là cũng không khó khăn.

Mà lại tất cả Vạn Lý Truyền Âm Cổ ở giữa, đều có thể truyền âm cho nhau.

Trong chớp nhoáng này liền để hắn ý thức được nó tác dụng tính, nếu như có thể có được như thế một nhóm Vạn Lý Truyền Âm Cổ, như vậy liền có thể đem toàn cả gia tộc đều kết nối đứng lên.

Gia tộc sản nghiệp quản lý, liền có thể nháy mắt tăng lên một cái chất cấp độ.

Nếu là đặt ở địa phương khác, tỉ như Trấn Ma Ti, Tuần Thiên Quân dạng này trong tổ chức phân phối, liền càng khủng bố hơn.

Nó chi viện hiệu suất, hành động hiệu suất, sẽ đạt tới cực kì trình độ đáng sợ.

Tại Tần gia đại gia tộc như thế, cùng Trấn Ma Ti, Tuần Thiên Quân chờ tự nhiên cũng có siêu viễn cự ly phương thức liên lạc, thậm chí còn có truyền thừa pháp trận có thể xa khoảng cách truyền tống.

Nhưng là giá quá lớn!

Liền xem như Tần Văn Viễn dạng này gia tộc trưởng lão, trừ phi vạn bất đắc dĩ cũng sẽ không vận dụng.

Giờ phút này, Thiên Phong lão tổ trong tay liền có một trương thiêu đốt hầu như không còn phù lục.

Cái kia thượng là lưu thủ tại Vân Lung Quận Thành trưởng lão cho hắn truyền âm, đem quận thành trung sự tình cho biết, Thanh Huyền Tông phái người tiến về, tựa hồ cố ý câu thông.

Nguyện ý cùng Tần gia giao hảo.

Bực này đại sự, để lưu thủ trưởng lão không dám khinh thường, ngay lập tức liên hệ Thiên Phong lão tổ.

Ừm

Đột nhiên, Thiên Phong lão tổ ngẩng đầu nhìn về phía phương xa.

Hắn tựa hồ cảm nhận được một cỗ năng lượng ba động, chỉ là ba động lóe lên một cái rồi biến mất rất nhanh liền biến mất.

Tọa trấn Thanh Phong Huyện mấy ngày nay, hắn kỳ thật cũng tại chờ đợi.

Bao quát Tần Văn Viễn trưởng lão chờ cũng từng cái khẩn trương cao độ, bao phủ tại Thanh Phong Huyện trận pháp tùy thời đều có thể sẽ mở ra, nghênh đón một chút khách không mời.

Nhưng lại từ đầu đến cuối không có phát hiện, gió êm sóng lặng.

Thỉnh thoảng sẽ nhìn thấy trên bầu trời có Lôi Đình Đại Bằng bay qua, nơi xa liền sẽ truyền đến một cơn chấn động, để trong lòng bọn họ có suy đoán.

"Cùng Tần Vũ liên hệ đi, hỏi một chút hắn ý kiến gì."

Thiên Phong lão tổ thần sắc bình tĩnh.

Thanh Huyền Tông quan tâm cũng không phải là hắn, mà là Tần Vũ!

Tốt

Tần Văn Viễn gật gật đầu, lúc này để Vạn Lý Truyền Âm Cổ liên hệ độc thuộc về Tần Vũ tinh thần ba động, sau đó rất nhanh Vạn Lý Truyền Âm Cổ cái kia chậm như ốc sên đầu lâu vậy mà mô phỏng vì Tần Vũ bộ dáng.

"Văn Viễn trưởng lão, có chuyện gì?"

Tần Vũ thanh âm từ Vạn Lý Truyền Âm Cổ trong miệng truyền ra, liền âm thanh đều giống nhau như đúc, giống như là Tần Vũ tại mở miệng nói chuyện.

"Là như thế này, Thanh Huyền Tông tìm tới chúng ta..."

Tần Văn Viễn lúc này mở miệng, đem Vân Lung Quận Thành sự tình, cùng Thanh Huyền Tông nhân viên tới cửa cố ý giao hảo chờ không rõ chi tiết từng cái nói ra.

"Thanh Huyền Tông? Có ý tứ, ta chỗ này còn có ba đội vừa mới bắt đến Thanh Huyền Tông ám tử.

Bọn hắn ngược lại là xuất thủ hào phóng.

Liên tiếp phái ra ba tên Khí Hải Cảnh, nghĩ tại thời khắc mấu chốt khống chế cha mẹ ta."

Tần Vũ cười lạnh một tiếng.

Cái này ba chi đội ngũ tương hỗ ở giữa cũng không biết được, trong đó một chi kế hoạch tiến về Thanh Phong Huyện ẩn núp, thu thập tình báo, tùy thời mà động.

Mặt khác hai chi, lại là từ phương hướng khác nhau thẳng đến Mãng Hoang sơn mạch chỗ sâu.

Ý đồ tìm kiếm bầy trùng hang ổ chỗ.

Bị bắt làm tù binh về sau, bọn hắn cũng có chút kiên cường.

Đáng tiếc tại bầy trùng thẩm vấn thủ đoạn trước mặt không có ý nghĩa gì, rất nhanh liền đem tất cả mọi chuyện toàn bộ phun ra.

Không phải cái gì thế lực, đều có thể cùng Huyết Ma Giáo như vậy thiết hạ cấm chế.

"Cái gì?"

Tần Văn Viễn chấn động trong lòng.

Ba đội che giấu tung tích Thanh Huyền Tông ám tử, thậm chí còn có ba tên Khí Hải Cảnh?

Tần Vũ là làm sao làm được?

Cái này gần như khủng bố trinh sát năng lực, tại Bích Thủy Thành bên trong cũng là như thế, ngay cả Huyết Ma Giáo bố trí, Bích Thủy Hà Long Vương động tĩnh đều nhất thanh nhị sở.

Một bên Thiên Phong lão tổ lại là nhỏ bé không thể nhận ra nhẹ gật đầu, hắn dự cảm cũng không có sai.

"Trước cùng bọn hắn lá mặt lá trái tạm thời kéo dài một ít thời gian đi, bất quá ta nghĩ cũng kéo dài không được quá lâu, bọn hắn hẳn là rất nhanh liền sẽ phát hiện dị thường.

Rất nhanh, bọn hắn liền sẽ trả giá đắt!"

Vạn Lý Truyền Âm Cổ trung, truyền đến Tần Vũ thanh âm lạnh như băng.

"Minh bạch!"

Hai người trò chuyện tiếp tục một khắc đồng hồ, Thiên Phong lão tổ cũng thỉnh thoảng mở miệng, làm Vạn Lý Truyền Âm Cổ đầu lâu thấp lúc, ở xa ở ngoài ngàn dặm bên trong Xà cốc.

Tần Vũ mở mắt, từ trong phòng tu luyện đi ra.

Ánh mắt nhìn về phía chủ tổ khu vực hạch tâm.

Nguyên bản ổn định đập, không ngừng nhảy lên lớn lên Leviathan trứng lớn, giờ phút này đã bành trướng đến ngàn mét chi cự, như là một ngọn núi cao ngất.

Tần Vũ lẳng lặng ngồi xếp bằng, nhìn xem cái kia đã tiến vào cuối cùng thai nghén giai đoạn Leviathan.

Nửa ngày sau.

Leviathan chi noãn nội bộ truyền đến tiếng va đập ngột ngạt mà hữu lực, phảng phất có một đầu hồng hoang Cự Thú ngay tại ra sức tránh thoát cuối cùng trói buộc!

Kết nối trứng lớn vô số lít nha lít nhít tài nguyên thâu tống quản đạo kịch liệt rung động, hải lượng năng lượng đang bị nó điên cuồng rút ra, sau đó từng cây chủ động rút về, phát ra băng liệt thanh âm.

Đến lúc cuối cùng một cây thâu tống quản đạo đứt gãy, toàn bộ Leviathan chi noãn bỗng nhiên nhảy lên.

Oanh! Oanh! Oanh!

Toàn bộ Xà Cốc khu vực, tất cả trùng tộc đơn vị, vô luận xa gần, vô luận chính đang làm cái gì, đều trong cùng một lúc dừng động tác lại, cùng nhau chuyển hướng chủ tổ hạch tâm phương hướng, nhìn về phía Leviathan phát ra trầm thấp, chỉnh tề tê minh.

Leviathan chi noãn thượng hiện lên đại lượng trận pháp phù văn, bộc phát ra tia sáng chói mắt, bầy trùng mạng lưới trung truyền đến một thanh âm.

"Phong lôi trận pháp gia trì hoàn thành, Long tộc huyết thống dung nhập thành công, tất cả hệ thống cuối cùng kiểm trắc thông qua!"

"Leviathan sinh mạng thể chinh đạt tới giá trị đỉnh!"

"Năng lượng hạch tâm toàn công suất kích hoạt!"

"Sinh vật linh trí hoàn toàn thức tỉnh!"

"Leviathan thai nghén thành công!".

---

Chương 165: Leviathan hạm đội xuất kích!

Chương 165: Leviathan hạm đội xuất kích!

Rống

Một tiếng xuyên thấu ngọn núi, tê liệt tầng mây, thẳng đến sâu trong linh hồn gào thét truyền đến.

Ầm ầm ——!!!

Nương theo lấy đất rung núi chuyển tiếng vang, toà kia cao tới ngàn mét, tựa như núi cao trứng lớn thình thịch vỡ vụn!

Một đầu vô cùng to lớn sinh vật từ đó chui ra.

Cùng thông thường Leviathan khác biệt, kia là một viên cùng loại với Long tộc đầu lâu, nó trên đỉnh đầu có một đôi chừng dài trăm thước dữ tợn long giác.

Đầu lâu phía dưới có lít nha lít nhít cùng loại với râu rồng, thực tế lại là châm tích ba trùng xúc tu!

Hai hàng hai viên đường kính vượt qua hai mươi mét cự hình mắt kép chậm rãi sáng lên.

Tại nó đôi mắt phía dưới, là một trương đủ để nuốt vào sơn phong khủng bố miệng lớn, giờ phút này có chút khép mở, mơ hồ có thể thấy được tầng tầng lớp lớp dữ tợn răng nhọn.

Trừ cắn xé công kích, đây cũng là Leviathan 'Chủ pháo'!

Có thể từ đó dâng trào ra xấp xỉ tại tia sáng laser mang, trong tinh không công kích ngoài vạn dặm mục tiêu.

Ngay sau đó, là nó cái kia dài đến một ngàn hai trăm mét khổng lồ thân thể!

Như là một đầu phóng đại tinh không cự kình.

Nhưng lại so cá voi càng thêm thon dài, lưu tuyến, tràn ngập lực lượng cảm giác.

Toàn thân bao trùm lấy Thâm Lam gần hắc giáp xác.

Bởi vì hấp thu Long tộc huyết mạch nguyên nhân, cùng dung hợp bầy trùng hấp thu trận pháp chờ bản thổ tri thức, giáp xác thượng tràn đầy lít nha lít nhít đặc thù đường vân.

Nếu là Tần Mặc Hành dạng này tinh thông trận pháp đại sư, tất nhiên có thể ở trong đó tìm tới Tần gia « Liệt Phong Đại Trận » vết tích.

Đương nhiên, Leviathan thân thể quá to lớn.

Dung hợp xa không chỉ như vậy một loại trận pháp.

Dọc theo lưng trung tuyến, từng dãy bén nhọn như núi non cốt thứ theo thứ tự sắp xếp, dài nhất người có thể đạt tới vài trăm mét, tại nó hai bên vị trí giáp xác trung không ngừng mở ra, khép kín.

Cái này hai bên khoang thất, có thể nhanh chóng đè ép ra không đầu túi, đem bầy trùng đầu nhập chiến đấu.

Kéo dài rống lên một tiếng trung.

Đầu này dài đến một ngàn hai trăm mét sinh vật khủng bố chiến hạm, như là tránh thoát trọng lực gông xiềng hồng hoang Cự Thú, lấy một loại cùng nó khổng lồ hình thể không tương xứng tấn mãnh cùng linh xảo, đột ngột từ mặt đất mọc lên, trực trùng vân tiêu!

Giữa không trung, Leviathan thân thể bên trên bí văn sáng lên, đủ có vài chục mét nặng nề tấm chắn năng lượng đem nó bọc lại ở bên trong.

Phương viên trong vòng hơn mười dặm phạm vi thiên tượng bỗng nhiên biến hóa.

Cuồng phong gào thét, vân vụ hội tụ.

Đem Leviathan thân hình khổng lồ ẩn giấu trong đó.

Tần Vũ thân hình khẽ động, bay đến Leviathan cái kia bằng phẳng rộng lớn, như là cỡ nhỏ quảng trường đầu lâu đỉnh.

Đứng ở chỗ này, quan sát phía dưới lộ ra nhỏ bé Xà Cốc.

Một loại lực lượng cảm giác xông lên đầu.

Rống

Cảm ứng được Tần Vũ tâm tình, Leviathan phát ra một tiếng kéo dài kêu to.

Chung quanh cuồng phong càng phát ra khuấy động, ẩn ẩn có âm thanh sấm sét vang lên, chỉ là một lát bầu trời mây đen bao phủ, tựa như vạn quân lôi đình lúc nào cũng có thể oanh kích mà hạ.

Lấy ngàn mà tính Lôi Đình Đại Bằng, Tứ Dực Hắc Cức Điêu, phần thiên hỏa diễm chờ một chút phi hành đơn vị phóng lên tận trời, còn quấn Leviathan phi hành.

Có thể rõ ràng nhìn thấy, làm những này phi hành đơn vị tới gần Leviathan trong vòng mười dặm vân vụ thời điểm, thân thể bên trên liền sẽ có một tầng quang mang lưu chuyển.

Đây là cùng loại với đạo binh trận pháp quang mang, có thể làm cho che chở trong trận pháp phe mình đơn vị.

"Ha ha ha —— "

Tần Vũ thoải mái tiếng cười to âm truyền đến.

Thuộc về bầy trùng siêu cấp pháo đài bay đơn vị, rốt cục thành công dựng dục ra đến, từ giờ trở đi hắn đã có cùng bất cứ địch nhân nào chống lại tư bản!

Ý thức của hắn cũng đang cười âm thanh trung chìm vào bầy trùng tâm linh mạng lưới, cùng Leviathan tàu mẹ hệ thống điều khiển chiều sâu kết nối.

Nháy mắt, vô số tin tức lưu tràn vào cảm giác của hắn.

Đầu này dung hợp Long tộc huyết mạch, tập hợp bầy trùng đối với trận pháp, đạo binh hệ thống thành tựu tối cao mà sáng tạo ra đến Leviathan, thiên sinh liền có được dẫn động phong lôi lực lượng.

Có thể thôn vân thổ vụ, chao liệng cửu thiên.

Nó công kích mạnh nhất phương thức, chất hạt dâng trào chủ pháo tại khí quyển trong hoàn cảnh, từ trùng tổ thôi diễn tầm bắn, vượt qua một ngàn năm trăm cây số, lại khóa chặt tức trúng đích.

Nó uy năng đối Nguyên Phủ cảnh có trí mạng uy hiếp, chỉ là tiêu hao rất lớn, liên tục xạ kích cần khoảng cách.

Bởi vì nó loại cực lớn thân thể, có đầy đủ không gian để trùng tổ điều phối, cho nên « Độc Ảnh Mê Tung Trận » rất nhiều phòng ngự trận pháp tại ưu hóa sau bị tổng thể đến phía trên.

Vì thế, triều đình ban thưởng trân quý tài nguyên cơ hồ chín thành đều bị nện ở phía trên.

Điều này cũng làm cho Leviathan năng lực phòng ngự tăng lên tới kinh người trình độ, Giao Ma Vương dạng này phổ thông Nguyên Phủ cảnh bạo phát xuống, đều không thể công phá nó phòng ngự.

Mà trong đó cũng tồn tại đại lượng khoang thất, có thể lắp đặt số lớn bầy trùng đơn vị phụ trợ chiến đấu.

Có thể tiêu hao thể nội tồn trữ năng lượng, trong khoảng thời gian ngắn dựng dục ra một cái khổng lồ bầy trùng.

Dù sao, trước mắt Leviathan nhìn như một cái sinh mệnh.

Nhưng trên thực tế lại là thuộc về bầy trùng sinh vật chiến hạm, có thể bay lượn tại vũ trụ sinh vật chiến hạm!

Hấp thu bản thổ yêu ma thiên phú bí văn, trận pháp đường vân về sau, để nó trở nên càng thêm cường đại, hóa thành một cái gần như hoàn mỹ tổng hợp chiến đấu bình đài!

"Hoàn mỹ!"

Trong lòng Tần Vũ phấn chấn.

Đầu này đời thứ nhất Leviathan tính năng cùng dự tính đồng dạng, có được cải biến Vân Lung Quận cách cục lực lượng.

Không nói những cái khác, vẻn vẹn là cái kia 1500 cây số chủ pháo tầm bắn liền đủ để cho Vạn Tượng cảnh đều rung động.

Cách như thế khoảng cách công kích, chỉ sợ đối thủ đến chết cũng không biết công kích tới từ nơi nào!

Ở ngoài ngàn dặm lấy địch nhân thủ cấp.

Tần Vũ không biết Nguyên Thần cảnh có hay không năng lực như vậy, nhưng là Vạn Tượng cảnh khẳng định là không có.

Cũng không phải là nói Vạn Tượng cảnh không bằng Leviathan.

Mà là song phương cũng không phải là một cái thể hệ.

Tại bầy trùng truyền thừa trong trí nhớ, càng nhiều chiến trường là chiến trường liên hành tinh, tại vũ trụ mênh mông bên trong kích thước hạ, cho dù là ngoài vạn dặm cũng là 'Khoảng cách gần' chiến đấu.

Thậm chí ở trong đó một chút phá toái trong trí nhớ, có chút phương thức công kích muốn lấy năm ánh sáng đến tính toán.

Nhưng là một phương thế giới này không giống.

Mặc dù không có minh xác khảo thí, nhưng là một phương thế giới này tuyệt đối không phải 'Tinh cầu' mà là một cái khổng lồ vị diện.

Không có chiến trường liên hành tinh nhu cầu.

Cho nên đơn thuần công kích khoảng cách bên trên, là kém xa Leviathan.

Ở kiếp trước không có xông ra tinh cầu tình huống dưới, Địa Cầu đều có không ít tầm bắn hơn vạn cây số đạn đạo.

Leviathan trong miệng ẩn giấu chủ pháo công kích đạt tới 1500 cây số, kỳ thật vẫn là bởi vì này phương thiên địa bên trong đặc thù hoàn cảnh ảnh hưởng, dẫn đến trên phạm vi lớn giảm bớt.

Mà cái này cũng đầy đủ.

Cực nhanh tốc độ di chuyển, cường đại năng lực phòng ngự, siêu công kích từ xa khoảng cách.

Dù là phương thức công kích tương đối đơn nhất.

Ba cái này kết hợp với nhau có thể xưng khủng bố!

"Có lẽ, có thể thăm dò một phen trên bầu trời tràng cảnh, nhìn một chút một phương thế giới này diện mục chân thật."

Tần Vũ ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời.

Mặt trời chói chang trên cao, trên tầng mây là vô tận lạnh thấu xương cương phong, trước lúc này hắn từng để cho Xích Vũ Yêu Vương, Thất Sắc Linh Lộc chờ bay lên không trung, nhưng khi xông phá tầng mây sau cái kia đáng sợ cuồng phong càng ngày càng đáng sợ.

Liền xem như Xích Vũ Yêu Vương đều không thể bay quá cao.

"Được rồi, về sau khảo nghiệm lại đi. Trùng tổ, phụ trợ Leviathan lắp đặt nội bộ đơn vị, chuẩn bị chiến đấu."

Tâm niệm vừa động, bay lượn ở chân trời Leviathan trên thân sáng lên bí văn ảm đạm xuống, sau đó chậm rãi đáp xuống Xà Cốc hẹp dài trong thông đạo.

Trên mặt đất Khanh Đạo Nhuyễn Trùng lối ra rộng mở.

Rất nhanh, phân bố tại Mãng Hoang sơn mạch các nơi bầy trùng bộ đội tinh nhuệ, tựa như cùng hắc sắc dòng lũ sắt thép, ngay ngắn trật tự tuôn ra.

Tấn Mãnh Trùng, thứ xà, Độc Bạo Trùng, Chương Lang chờ đơn vị, nhanh chóng tiến vào Leviathan dưới phần bụng phương triển khai nhiều cái to lớn khoang thất.

Liền ngay cả ba đầu Liệt Sơn Lôi Thú, đều nện bước bước chân nặng nề, tiến vào vì chúng nó chuẩn bị khoang.

Trọn vẹn ba vạn bầy trùng đại quân tinh nhuệ, không cao hơn mười phút đồng hồ liền toàn bộ tiến vào bên trong.

Toàn bộ quá trình hiệu suất cao, cấp tốc.

"Hệ thống tự kiểm hoàn thành, tất cả lắp đặt đơn vị vào chỗ. Năng lượng dự trữ 100% chủ pháo sung năng duy trì 10% hộ thuẫn cường độ 100%... có thể cất cánh."

"Một trận chiến này, trước diệt đi thực lực mạnh nhất Thanh Huyền Tông!"

Tần Vũ đôi mắt trung lộ ra một vòng băng lãnh sát ý.

Hắn cùng Thanh Huyền Tông cũng không có cái gì sinh tử đại thù.

Mặc dù cướp đoạt Ngũ Độc Giáo truyền thừa lệnh bài giao thủ, nhưng là đã ra cướp đoạt cơ duyên, cái kia tự nhiên sinh tử tự phụ.

Liền xem như bọn hắn muốn mưu đồ mình truyền thừa, hắn đều không có quá nhiều cảm giác.

Vừa ý đồ âm thầm khống chế cha mẹ của hắn, tại thời khắc mấu chốt uy hiếp hắn làm ra một ít lựa chọn, lại là triệt để kích nộ hắn.

Đánh cho một quyền mở, miễn cho trăm quyền đến!

Đã muốn triển lộ thực lực, như vậy tự nhiên là chọn lựa thực lực mạnh nhất một cái kia.

Còn lại liền sẽ biết chọc giận hắn hậu quả, đến tiếp sau lại làm chút gì liền dễ dàng rất nhiều.

"Trước lúc này, trước cùng gia tộc điện thoại cái."

Tần Vũ ánh mắt nhìn về phía Thanh Phong Huyện phương hướng, Thiên Phong lão tổ chờ sở tác sở vi hắn đều nhìn ở trong mắt.

Bọn hắn lấy chân thành đối người, hắn tự nhiên sẽ không keo kiệt tại hồi báo.

Hắn cũng không lo lắng Leviathan bại lộ ở trước mặt mọi người, dù sao lần này diệt đi Thanh Huyền Tông về sau, Leviathan vốn là sẽ bạo lộ ra.

Những cái kia âm thầm thăm dò thế lực, ngấp nghé cơ duyên của hắn, truyền thừa.

Như vậy liền cho bọn hắn nhìn xem tốt tới.

Nghĩ tới đây, Tần Vũ trong thần sắc có một tia cổ quái.

Hắn tại thai nghén Leviathan thời điểm, cố ý cường hóa nó 'Long' tộc đặc thù.

Tỉ như Leviathan dữ tợn đầu rồng, cùng cái kia một đôi gần như cùng Bích Thủy Hà Long Vương một so một phục khắc long giác!

Mặc dù cái này một đôi long giác thượng khắc họa bí văn, có điều khiển thiên địa nguyên khí, hô phong hoán vũ năng lực.

Nhưng càng lớn tác dụng, vẫn là hiển lộ rõ ràng nó 'Thân phận'!

Chỉ cần Leviathan xuất hiện tại thế lực khác ánh mắt hạ, chỉ sợ cho dù ai đều sẽ cho rằng đây là một đầu 'Long' có được một ít đặc thù huyết mạch long!

Long tính vốn dâm, nó long chúc chủng loại càng là thiên kì bách quái.

Thiếu niên thời điểm, ngộ nhập thâm sơn thu hoạch được một kỳ dị Long tộc truyền thừa, hao phí gia tộc nội tình đem nó bồi dưỡng trưởng thành, luyện hóa thành bản mệnh sủng thú, trở thành tuyệt thế thiên tài.

Dạng này thiết lập nhân vật, nghĩ đến sẽ có không ít người cảm thấy hứng thú.

Về phần Leviathan có thể thai nghén trùng tộc.

« Đại Ngụy Yêu Ma Lục » trung, còn có long nghĩ cái này sinh mệnh.

Leviathan có thể thai nghén sinh mệnh, cũng không phải cái gì không thể nào hiểu được sự tình.

Dù sao, « Vạn Độc Luyện Cổ Kinh » dạng này công pháp liền có thể cải biến đặc tính sinh mệnh, mà theo Tần Thiên Phong cho hắn giới thiệu trung, tại Lĩnh Châu liền có một đỉnh cấp tông môn —— Vạn Thú Tông.

Chính là lấy am hiểu bồi dưỡng các loại đỉnh cấp chiến thú nghe tiếng, trong bọn họ có không ít người liền am hiểu bồi dưỡng, cải tạo chiến thú.

Tâm bên trong từng cái suy nghĩ hiện lên.

Liếc mắt nhìn phía dưới, lại lần nữa bắt đầu thai nghén một viên Leviathan chi noãn, cùng ở vào Mãng Hoang sơn mạch chỗ sâu nhất một chỗ trùng tổ trung đồng thời bắt đầu bồi dưỡng hai đầu Leviathan.

Tần Vũ rốt cục mở miệng.

"Xuất phát!"

Oanh

Leviathan phóng lên tận trời, vân vụ tràn ngập ra, chung quanh lấy ngàn mà tính Lôi Đình Đại Bằng, Tứ Dực Hắc Cức Điêu chờ một chút phi hành đơn vị vờn quanh tả hữu.

Hướng về Thanh Phong Huyện phương hướng cực tốc bay đi..

---

Chương 166: Leviathan đăng tràng, diệt tông chi chiến! (1)

Chương 166: Leviathan đăng tràng, diệt tông chi chiến! (1)

Leviathan thân hình khổng lồ lôi cuốn lấy Phong Vân Lôi Điện, bằng tốc độ kinh người xẹt qua chân trời, bất quá thời gian uống cạn chung trà, Thanh Phong Huyện liền đã thấy ở xa xa.

Nhưng mà, nó vẫn chưa bay thẳng lâm huyện thành trên không, mà là tại khoảng cách huyện thành còn có mười dặm một mảnh hoang vu vùng núi trên không chậm rãi lơ lửng.

Vân vụ bao phủ xuống.

Đến hàng vạn mà tính phi hành trùng tộc đơn vị đi sát đằng sau, ở xung quanh xoay quanh bay múa.

Liền liền thân thân chữa trị hoàn thành, thực lực nâng cao một bước Giao Ma Vương đều là như thế.

Đã trưởng thành đến hơn hai trăm mét Giao Ma Vương tại Leviathan trước mặt, đúng là có vẻ hơi nhỏ nhắn xinh xắn!

Leviathan vẫn chưa tận lực thu liễm khí tức.

Không cần bất luận cái gì thông tri, làm dạng này một cái quái vật khổng lồ mang theo che khuất bầu trời bầy trùng xuất hiện tại bên ngoài Thanh Phong Huyện vây lúc, cả huyện thành nháy mắt bị kinh động!

"Cái kia... Đó là cái gì?!"

"Yêu... Yêu ma?! Thật lớn!"

"Không đúng! Các ngươi nhìn nó chung quanh những cái kia phi cầm! Lôi Đình Đại Bằng, Tứ Dực Hắc Cức Điêu, đều là Tần gia chiến thú!"

"Ta ngày... Như thế lớn... Đây là long sao?"

Trong huyện thành, vô luận là phổ thông bách tính vẫn là võ giả, đều bị trên bầu trời cảnh tượng rung động đến trợn mắt hốc mồm, kinh hãi, sợ hãi.

Chính là nội Kim Phong Lâu, cũng có một đoàn người cấp tốc đi ra, vô cùng sợ hãi nhìn xem xa xôi trên bầu trời, trong mây mù như ẩn như hiện đầu rồng Cự Thú.

Đông đảo thế lực điều động nhân viên ẩn núp đến Thanh Phong Huyện, cơ hồ đều bị bầy trùng dọn dẹp sạch sẽ, nhưng cũng không phải tất cả.

Có chút quang minh chính đại tiến về, Tần Vũ ngược lại sẽ không đi nhằm vào.

Thanh lý chỉ là những cái kia âm thầm tiến về, lòng mang ý đồ xấu thế lực.

Dù sao cái này Thanh Phong Huyện phạm vi ngàn dặm, đều là lãnh địa của hắn.

Muốn phát triển, khẳng định không thể đối ngoại phong tỏa.

"Nhất định phải đem trên tình báo báo! Tần gia tại Mãng Hoang sơn mạch bên trong lại còn ẩn giấu đi bực này khủng bố Cự Thú, trách không được các gia thăm dò đội ngũ đều tổn thất nặng nề."

Trung Kim Phong Lâu, một người trung niên thần sắc hãi nhiên.

Làm Đại Ngụy triều đình nổi danh nhất tam đại tổ chức tình báo, bọn hắn làm sao lại không biết các gia đều điều động tinh nhuệ tiến vào Mãng Hoang sơn mạch?

Nhưng liên miên vạn dặm Mãng Hoang sơn mạch, thật giống như một cái tử vong hắc động.

Phàm là tiến vào bên trong nhân viên, không một sống sót!

Tần gia phủ đệ nội.

Chính đang thương nghị gia tộc di chuyển chi tiết Tần Thiên Phong, Tần Hổ, Âu Dương Tuyết, Tần Văn Viễn bọn người gần như đồng thời sinh lòng cảm ứng, bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời.

Cho dù cách trong vòng hơn mười dặm, cái kia mênh mông bàng bạc uy áp, vẫn như cũ như là như thực chất áp bách mà tới.

"Đây là..."

Tần Thiên Phong con ngươi đột nhiên co lại, thân hình lóe lên liền xuất hiện tại đình viện trên không, đôi mắt già nua vẩn đục trung bộc phát ra trước nay chưa từng có tinh quang.

Lấy hắn Nguyên Phủ cảnh tu vi cùng kiến thức, càng có thể cảm nhận được cái kia Cự Thú thể nội ẩn chứa lực lượng kinh khủng.

Kia là Nguyên Phủ cảnh Giao Ma Vương, đều kém xa lực lượng!

"Long uy? Tựa hồ có chút không đúng, Khí Hải Cảnh làm sao lại có khổng lồ như thế thân thể..."

Lấy Tần Thiên Phong thực lực, làm sao lại cảm ứng không ra, đầu này cực kì khổng lồ đầu rồng Cự Thú, cũng chỉ là Khí Hải Cảnh.

Thần ma huyết mạch?

Có được thần ma huyết mạch Long tộc?

Vô số suy nghĩ tại trong đầu hắn cuồn cuộn.

Tần Hổ, Âu Dương Tuyết nhìn lên bầu trời trung cái kia như là thần ma Cự Thú, rung động trong lòng sau khi, càng nhiều hơn chính là vì nhi tử cảm thấy kiêu ngạo, lo lắng.

Phúc hề họa chỗ theo.

Những ngày này bọn hắn cùng Thiên Phong lão tổ, Tần Văn Viễn trưởng lão chờ cũng tán gẫu qua, biết bây giờ không biết có bao nhiêu thế lực đang ngó chừng nhà mình nhi tử.

Cây cao chịu gió lớn!

Đúng lúc này, trên thân mọi người mang theo Vạn Lý Truyền Âm Cổ đều rất nhỏ chấn động, nó ốc sên trạng đầu lâu cấp tốc mô phỏng ra Tần Vũ khuôn mặt cùng thanh âm.

"Lão tổ, phụ thân, mẫu thân, chư vị trưởng lão."

"Đây là ta lớn nhất cơ duyên 'Vạn Trùng Long Mẫu' bọn hắn không phải là muốn biết ta nội tình, truyền thừa sao?

Như vậy liền cho bọn hắn nhìn xem.

Sau đó, ta sẽ điều khiển nó tiến về Thanh Huyền Tông.

Chư vị cùng ta tùy hành.

Diệt Thanh Huyền Tông, trực tiếp đi hướng quận thành."

Tần Vũ thanh âm bình thản, lại dường như sấm sét trong lòng mọi người nổ vang!

Vạn Trùng Long Mẫu?

Diệt Thanh Huyền Tông?

Tần Văn Viễn bọn người hít sâu một hơi.

Bọn hắn sớm có tâm lý chuẩn bị, Tần Vũ sẽ không từ bỏ ý đồ.

Tần Vũ để nó dối trá cùng xà kéo dài thời điểm, liền nghĩ đến qua Tần Vũ trả thù, phản kích.

Nhưng cũng không nghĩ tới phản kích lại nhanh như vậy.

Như thế trực tiếp, bá đạo như vậy!

Nhưng kia là Vân Lung Quận đệ nhất thế lực!

Tần Thiên Phong hít sâu một hơi, đè xuống trong lòng chấn kinh, trầm giọng hỏi: "Tiểu Vũ, ngươi có thể nghĩ rõ ràng?

Thanh Huyền Tông ngàn năm nội tình, hộ sơn đại trận không thể coi thường.

Ba vị Nguyên phủ lão tổ, thực lực càng là bất phàm, cái kia Khô Trúc lão tổ chính là Nguyên Phủ cảnh hậu kỳ, bế quan khô tọa mấy năm không có xuất thủ, ai cũng không biết hắn bây giờ thực lực.

Không thể hành động theo cảm tính!"

Quá lỗ mãng!

Trong lòng Tần Thiên Phong thở dài, cuối cùng vẫn là trẻ tuổi nóng tính.

Hắn tự nhiên biết Tần Vũ thực lực bất phàm, có cái kia Giao Ma Vương, cùng Tần Vũ trong miệng 'Vạn Trùng Long Mẫu' chỉ sợ thật có cùng Thanh Huyền Tông chém giết lực lượng.

Nhưng Thanh Huyền Tông há lại tốt như vậy công phá?

Coi như có thể thắng, cũng phải tổn thất nặng nề.

Không bằng về trước quận thành dàn xếp, sau đó lấy tự thân thiên phú bái nhập đại tông môn, lấy thế lôi đình vạn quân, nghiền ép tất cả không phục.

Cái này mới là vương đạo a!

"Lão tổ, đánh cho một quyền mở, miễn cho trăm quyền tới. Những ngày gần đây, quá nhiều loạn thất bát tao thế lực thăm dò, ngay cả cha mẹ ta chú ý cũng dám đánh!

Nhất định phải, để bọn hắn biết cái này cũng hậu quả!"

Tần Vũ cười lạnh một tiếng.

"Tốt xấu, ta cũng là Trấn Ma Ti tuần sát sứ. Động Trấn Ma Ti tuần sát sứ thân tộc, kia là đại tội!"

Tần Thiên Phong nhất thời nghẹn lời, vừa định muốn mở miệng lại thuyết phục.

"Ta cũng không phải là nhất thời xúc động, trận chiến này ta có mười thành nắm chắc! Các ngươi đi đầu tới, đợi cho về sau, các ngươi liền biết."

Mười thành nắm chắc?

Ở một bên nghe Tần Văn Viễn, Tần Chính Nguyên chờ đều là hai mặt nhìn nhau.

Chính là Tần Thiên Phong cũng không tiếp tục mở miệng.

Tần Vũ là hạng người gì?

Cuồng vọng tự đại?

Tự ngạo?

Cũng không phải là như thế!

Nhưng hắn dựa vào cái gì nói, có thể có mười thành nắm chắc diệt đi Vân Lung Quận thế lực tối cường, có ba vị Nguyên Phủ cảnh cường giả, có mấy trăm vị Khí Hải Cảnh, hơn vạn đệ tử Thanh Huyền Tông?

Một nháy mắt, tất cả mọi người nghĩ đến Tần Vũ cái kia gần như quỷ thần khó lường tình báo.

Ngay cả Huyết Ma Giáo động tác, nhân viên, thậm chí Bích Thủy Hà Long Vương đều có thể điều tra nhất thanh nhị sở.

Hắn muốn đối Thanh Huyền Tông động thủ, sẽ không có chuẩn bị sao?

Tiến vào Mãng Hoang sơn mạch năm ngày, tất cả ý đồ nhìn trộm nó cơ duyên, truyền thừa thế lực tất cả đều gãy kích trầm sa, há lại sẽ là thật lỗ mãng?

Mà nói chuyện ở giữa, từ phía chân trời bay tới mấy chục con Lôi Đình Đại Bằng, đã rơi xuống Tần gia phủ đệ các nơi để bọn hắn ngồi.

"Trách không được Tần Vũ để chúng ta đem đồ vật đều thu thập xong, tùy thời chuẩn bị xuất phát, nguyên lai là quyết định này!"

Tần Hổ trầm mặc một lát, lại là trực tiếp an bài Tần gia tộc người từng cái leo lên Lôi Đình Đại Bằng lưng, kỳ thật cũng không có gì tốt chuẩn bị.

Trừ tộc nhân, muốn dẫn đồ vật cũng không nhiều.

Bọn hắn là 'Về nhà' đến bên kia tự nhiên sẽ có Tông gia vì đó chuẩn bị kỹ càng tất cả nhu cầu vật phẩm.

Cho nên, sau một lát Tần gia tộc người liền leo lên Lôi Đình Đại Bằng, sau đó tại Thanh Phong Huyện tất cả mọi người chú ý trung, nhất phi trùng thiên, hướng về ẩn giấu trong mây mù Leviathan bay đi.

Làm tiến vào trong mây mù, đám người càng là có thể cảm nhận được Leviathan mang đến cảm giác áp bách.

Đó cũng không phải phổ thông vân vụ, Tần Thiên Phong, Tần Văn Viễn chờ những cường giả này ngay lập tức liền cảm nhận được trong mây mù ẩn chứa lực lượng cường đại.

Liền cùng loại với tiến vào loại nào đó cường đại trận pháp lĩnh vực..

---

Chương 166: Leviathan đăng tràng, diệt tông chi chiến! (2)

Chương 166: Leviathan đăng tràng, diệt tông chi chiến! (2)

Càng phát ra tới gần, Leviathan như là sơn nhạc tường thành thân thể cũng đập vào mi mắt, giáp xác hướng thiên nhiên khắc họa đường vân như cùng sống vật chầm chậm lưu động.

Làm cho người ta chú ý nhất chính là viên kia vô cùng dữ tợn, bao trùm lấy long lân giáp phiến to lớn đầu lâu, hai cây dài trăm thước long giác đâm thẳng thương khung.

Cự kình lưng phía trên một loạt dữ tợn gai nhọn phóng lên tận trời.

Đang lúc bọn hắn tại Leviathan đầu lâu, lưng thượng tìm kiếm Tần Vũ thân ảnh lúc, Leviathan thân thể một bên nặng nề giáp xác chủ động lật ra, liền tựa như môn hộ chậm rãi mở ra.

Lôi Đình Đại Bằng nhóm theo thứ tự bay vào trong đó, đúng là tiến vào đầu này đầu rồng Cự Thú thể nội!

Cũng không phải là trong tưởng tượng tối sầm.

Tại cái này huyết nhục quản thân thể bên trong, có doanh doanh bạch quang, để bọn hắn có thể thấy rõ ràng nội bộ tràng cảnh.

Đây là một cái bình đài, đủ để dung nạp vài đầu Lôi Đình Đại Bằng lên xuống bình đài, mà hai bên thì là đại lượng 'Ngủ say' bên trong trùng tộc đơn vị.

Tấn Mãnh Trùng, thứ xà, Chương Lang vân vân.

Hơi một cảm ứng, Tần Thiên Phong hãi nhiên phát hiện cái này vậy mà đều là Khí Hải Cảnh tồn tại!

Trọn vẹn trên trăm đầu Khí Hải Cảnh.

Mà cái này còn vẻn vẹn là hắn nhìn thấy.

Rung động sau khi, đông đảo Tần gia tộc người cẩn thận từng li từng tí đạp lên đầu này Cự Thú thân thể.

Dưới chân truyền đến cũng không phải là huyết nhục xúc cảm, mà là một loại cứng rắn giáp xác, liền phảng phất và bình địa, chỉ là chung quanh huyết nhục khoang thất, cùng lòng bàn chân giáp xác tựa như đều đang chậm rãi nhúc nhích.

Để bọn hắn minh bạch, bọn hắn xác thực ở vào loại nào đó cường đại sinh mạng thể nội.

"Chư vị, hoan nghênh đi tới 'Vạn Trùng Long Mẫu' thể nội."

Tần Vũ thanh âm từ phía trước truyền đến.

Lại là đã từ đầu tàu đi tới trước mọi người phương, cái này 'Vạn Trùng Long Mẫu' là vì để Leviathan tốt hơn dung nhập một phương thế giới này danh tự.

So với Leviathan loại này không thể nào hiểu được đồ vật, Vạn Trùng Long Mẫu nghe danh tự liền biết, là một loại có thể thai nghén đại lượng trùng tộc mẫu trùng.

Bọn hắn cũng có thể hiểu được.

"Tiểu Vũ... Cái này, cuối cùng là cỡ nào tồn tại?"

Tần Thiên Phong nhịn không được hỏi, thanh âm mang theo một tia chính hắn cũng không phát giác khô khốc.

Tất cả những người khác cũng đều đem ánh mắt nhìn về phía Tần Vũ.

Tấn Mãnh Trùng, Chương Lang, Lôi Đình Đại Bằng chờ một chút những này thông thường trùng tộc đơn vị, bọn hắn còn có thể đem nó cho rằng là chiến thú, nhưng cái này Leviathan hiển nhiên để thế giới quan của bọn hắn đều phá vỡ.

Dù sao đây là tới từ một thế giới khác, một cái khác vũ trụ 'Sinh vật chiến hạm'.

"Lão tổ, đây là ta thu hoạch được viễn cổ truyền thừa, bây giờ nó đã trở thành ta bản mệnh sủng thú, các ngươi nhìn thấy Tấn Mãnh Trùng, Chương Lang, Lôi Đình Đại Bằng chờ đều là nó thai nghén mà ra.

Cùng loại với con kiến bên trong nghĩ hậu.

Chỉ là nó có thể thai nghén dòng dõi chủng loại càng nhiều.

Có thể thôn phệ khác biệt sinh mệnh, hấp thu nó huyết mạch sau đó thai nghén."

Tần Vũ đơn giản giải thích nói.

Đây cũng là hắn dự định đối ngoại giải thích bầy trùng lai lịch.

Bầy trùng đã không gạt được!

Một đám con kiến có thể ẩn giấu trong rừng, thế nhưng là một đám mãnh hổ, voi, lại là không thể nào ẩn giấu.

Huống chi còn là bầy trùng!

Những ngày này cơ hồ mọi ánh mắt, đều chú ý tại Mãng Hoang sơn mạch bên trong, sớm muộn cũng sẽ bại lộ.

Đã muốn bại lộ, như vậy dứt khoát hào phóng điểm.

Lấy mình muốn phương thức tuyên cáo bầy trùng đăng tràng!

Tần Thiên Phong, Tần Văn Viễn mỗi người rung động sau khi, đều là tin tưởng.

Chỉ có mẫu thân Âu Dương Tuyết đôi mắt trung có một vòng hồ nghi.

Nàng gặp qua Tần Vũ bồi dưỡng trùng tổ, được chứng kiến loại này giống như núi thịt sinh mệnh, cùng từng đầu từ ấu trùng thuế biến mà đến Tấn Mãnh Trùng.

Chỉ là nàng đem một màn này giấu ở trong lòng, cũng không có mở miệng.

"Lực lượng của nó, viễn siêu bình thường Nguyên Phủ cảnh. Nó thể nội, giờ phút này lắp đặt lấy vượt qua ba vạn trùng tộc tinh nhuệ, ngoài ra ta còn có chút chuẩn bị, đầy đủ diệt đi Thanh Huyền Tông."

Tần Thiên Phong bọn người hít sâu một hơi.

Khó trách Tần Vũ có như thế lực lượng!

"Lão tổ, phụ thân, mẫu thân, chư vị trưởng lão, xin mời đi theo ta."

Tần Vũ quay người, mang theo một đoàn người hướng về Leviathan đầu tàu vị trí đi đến, mà còn lại tộc nhân thì là bị sắp xếp vào đến trong đó một chỗ khoang nghỉ ngơi.

Rất nhanh, một đoàn người liền tới đến Leviathan đầu tàu hạch tâm phòng điều khiển.

Đây là một chỗ chừng mấy chục mét vuông khu vực, ở trong đó ương còn có một huyết nhục nhô lên vương tọa, theo Tần Vũ tâm niệm vừa động, từng cái huyết nhục chỗ ngồi dâng lên.

"Chư vị, ngay ở chỗ này nghỉ ngơi một chút đi. Rất nhanh, chúng ta liền có thể đến Thanh Huyền Tông, có cái gì muốn hỏi các ngươi cũng đều có thể hỏi."

Tần Vũ đưa tay, đối đám người cười nói.

Lấy Leviathan vũ trụ chiến hạm tốc độ, dù là cần chiếu cố cái khác bạn phi trùng bầy tốc độ, không bao lâu cũng có thể đến.

"Tiểu Vũ, ngươi lần này dự định ra tay với Thanh Huyền Tông, có phải là quá mức vội vàng chút? Lấy ngươi tốc độ phát triển, hoàn toàn không có cần thiết hiện tại liền động thủ."

Tần Thiên Phong nhịn không được hỏi.

Mặc dù kiến thức đến 'Vạn Trùng Long Mẫu' lực lượng, nhưng trong lòng của hắn vẫn còn có chút bất an.

Trong lòng hắn còn có một tia thở dài, bực này át chủ bài không nên tuỳ tiện bạo lộ ra, liền xem như bọn hắn là Tần Vũ tộc nhân, cũng không nên đưa vào tiến đến.

Át chủ bài, chỉ có không ai biết tình huống dưới mới có thể xưng là át chủ bài!

"Không tính là vội vàng, bọn hắn đều đã đem xúc tu ngả vào địa bàn của ta, nếu là không lấy thế sét đánh lôi đình chặt đứt, sẽ chỉ gây nên càng nhiều phiền phức.

Trọng yếu nhất chính là, Thanh Huyền Tông có thứ ta muốn, thực lực bọn hắn cũng đủ mạnh.

Tuyển bọn hắn, cũng là vì giết gà dọa khỉ."

Tần Vũ lắc đầu.

Thiên Phong lão tổ nghĩ là để hắn đi bái sư, bái nhập cái nào đó thế lực lớn.

Nhưng hắn chưa từng có ý nghĩ như vậy.

Bầy trùng cần khuếch trương, cần hải lượng nguyên thạch, Thanh Huyền Tông là mục tiêu tốt nhất.

Những ngày này bầy trùng trinh sát đơn vị cũng sớm đã lẫn vào Thanh Huyền Tông trong ngoài.

Trận pháp bao phủ xuống yêu ma chi thuộc không cách nào đi vào, nhưng phổ thông rắn rết phi điểu, những này lại không người sẽ để ý.

Thanh Huyền Tông hộ sơn đại trận 'Ất Mộc Thanh Quang Trận' hắn không nói rõ như lòng bàn tay, cũng là bảy tám phần, trong đó trận pháp mấu chốt tiết điểm chờ đều nhất thanh nhị sở.

Bao quát cái kia một đầu cỡ nhỏ nguyên thạch khoáng mạch!

"Có thứ ngươi muốn? Nguyên thạch?"

Tần Thiên Phong trong lòng hơi động, lại là yên lòng.

Điều này nói rõ Tần Vũ tuyệt không phải là nhất thời xúc động, mà là mưu đồ sau quyết định.

Lại liên tưởng đến, Tần Vũ hỏi hắn yêu cầu nguyên thạch, lại càng nhiều càng tốt.

Nháy mắt, hắn liền đoán được

"Không sai!"

Tần Vũ gật đầu, có cái kia một đầu nguyên thạch khoáng mạch, bầy trùng tối thiểu có thể thêm ra mười cái Leviathan hạm đội!

Bại lộ át chủ bài lại như thế nào?

Nuốt Thanh Huyền Tông, bầy trùng nội tình coi như không chỉ đầu này Leviathan!

Liên miên vạn dặm Mãng Hoang sơn mạch đều phủ kín mô phỏng khuẩn thảm, có thể liên tục không ngừng từ thái dương trung hấp thu năng lượng.

Nhưng hấp thu thiên địa nguyên khí tốc độ lại là quá chậm.

Muốn thai nghén Khí Hải Cảnh trở lên đơn vị, nhất định phải ẩn chứa đại lượng nguyên thạch bảo vật.

Thanh Huyền Tông đầu kia cỡ nhỏ nguyên thạch khoáng mạch, mới là hắn động thủ nguyên nhân thực sự.

Nếu không đại khái có thể cầm Trương gia hạ thủ.

"Lão tổ, còn mời giúp ta một việc, thông báo một chút Thanh Huyền Tông, còn có thế lực khác. Thanh Huyền Tông ý đồ đối Trấn Ma Ti 'Tuần sát sứ' Tần Vũ thân tộc xuất thủ.

Tội ác tày trời, diệt kỳ tông môn răn đe!"

Tần Vũ khóe miệng phác hoạ ra một vòng băng lãnh chi ý, đã muốn đem nó tru diệt, như vậy đương nhiên phải giá trị tối đại hóa!

"Cái này, thông tri không có vấn đề, nhưng đây không phải là đánh cỏ động rắn? Nếu là bọn họ sớm biết được, đem tất cả nhân viên triệu hồi, mở ra hộ tông đại trận, chỉ sợ sẽ là Vạn Tượng chân nhân đều rất khó công phá!"

Tần Thiên Phong trên mặt mày nhăn lại.

Đã muốn động thủ, tập kích hiệu quả mới là tốt nhất!

"Không sao cả! Muốn chính là như thế."

Tần Vũ ngẩng đầu nhìn về phía Thanh Huyền Tông phương hướng, tại sâu trong lòng đất Khanh Đạo Nhuyễn Trùng chính lấy tốc độ kinh người đào hầm lò, khoảng cách cái kia Thanh Huyền Tông không đủ tám trăm dặm!

Lần này động thủ, không chỉ có riêng là một đầu Leviathan.

Phòng ngự đại trận?

Lấy bầy trùng lực lượng, nhất không sợ chính là loại này cố định bia.

"Dạng này, bọn hắn mới có thể biết sợ hãi!".

---

Chương 167: Leviathan! Tám trăm dặm ngoại công kích

Chương 167: Leviathan! Tám trăm dặm ngoại công kích

Vân Lung Quận Thành, Tần gia phủ đệ nội gia chủ 'Tần Chính Dương' sắc mặt tràn ngập cổ quái, còn có kinh nghi bất định, nếu như đây không phải Tần gia lão tổ 'Tần Thiên Phong' tự mình truyền tin tới, hắn đều không thể tin được.

Cùng Thanh Huyền Tông tuyên chiến?

Bởi vì Thanh Huyền Tông ngấp nghé 'Tần Vũ' thân tộc, cho nên liền muốn diệt kỳ tông môn?

Lão tổ điên rồi?

Không trách hắn nghĩ như vậy, đây chính là Thanh Huyền Tông!

Uy chấn Vân Lung Quận mấy trăm năm Thanh Huyền Tông!

Muốn diệt Trương gia, hắn có thể hiểu được.

Có một đầu Nguyên Phủ cảnh giao long cùng Tần Vũ bực này thiên tài, còn có cái kia đến hàng vạn mà tính chiến thú, Trương gia tuyệt không phải là đối thủ.

Nhưng ra tay với Thanh Huyền Tông, là có ý gì?

Hơn nữa còn muốn quang minh chính đại xuất thủ, sớm thông tri đối phương, thông tri tất cả thế lực, thậm chí ngay cả Trấn Ma Ti đều muốn cho biết một tiếng, đây quả thực là không hợp thói thường!

Nhiều lần xác nhận tin tức về sau, Tần Chính Dương trầm mặc.

"Mặc kệ, chết thì chết đi!"

Thở dài một tiếng, Tần Chính Dương gọi tới hạ nhân đem tin tức thả ra, càng là trực tiếp đem Tần gia phủ đệ, cố ý giao hảo Thanh Huyền Tông sứ giả oanh ra phủ đệ.

Không ngoài dự liệu, làm tin tức truyền ra sau toàn bộ Vân Lung Quận Thành to to nhỏ nhỏ tất cả thế lực đều sôi trào.

Tần gia điên!

Trương gia lão tổ nghe tới tin tức ngửa mặt lên trời cười to, toàn cả gia tộc trung đều là trào phúng, vui sướng thanh âm, càng là dự định ngay lập tức phái ra nhân thủ đi hỗ trợ.

Địch nhân của địch nhân, chính là bằng hữu!

Tần gia quật khởi, cái thứ nhất chết hết đúng là hắn Trương gia!

Thế lực khác cũng đều từng cái động, hoặc là dự định xem kịch vui, hoặc là âm thầm nhúng một tay chờ một chút không phải trường hợp cá biệt.

...

Thanh Huyền Tông, chủ phong bên trên.

Ba vị lão tổ ngồi xếp bằng, ánh mắt ngưng trọng.

Được đến Tần Vũ chiến trường đột phá, hiển lộ dị tượng thời điểm, bọn hắn ngay lập tức liền phái ra ba chi đội ngũ tinh nhuệ, đi Thanh Phong Huyện, Mãng Hoang sơn mạch thu thập tình báo.

Nhưng kết quả vừa mới tới mục đích, ba cái tinh nhuệ tiểu đội liền tất cả đều mất đi liên lạc.

Đây chính là có Khí Hải Cảnh dẫn đội tinh anh.

Thực lực tại Khí Hải Cảnh đều là đỉnh tiêm, làm sao lại dạng này tất cả đều mất tích?

Bọn hắn làm sao biết, cái kia ba chiếc phi chu từ Thanh Huyền Tông thời điểm cất cánh, liền đã bị để mắt tới.

Vừa rơi xuống đất liền bị tập kích.

Ngay cả phản ứng cũng không kịp, liền tất cả đều vẫn lạc.

Toàn bộ Thanh Huyền Tông, trừ số ít mấy cái phòng giữ sâm nghiêm địa phương, khu vực khác cơ hồ khắp nơi đều trải rộng bầy trùng nhãn tuyến.

"Ta liền không tin, to lớn một cái Mãng Hoang sơn mạch, hắn Tần gia còn có thể tất cả đều phòng thủ nổi sao? Lại phái ra đội ngũ tinh nhuệ, càng là ẩn giấu, càng là thuyết minh cái này Tần gia phía sau có đại bí mật!"

Tử Vân lão tổ gầm nhẹ nói.

"Không bằng ta tự thân xuất mã, mang một đội 'Thanh Thần Vệ' tinh nhuệ, lại dò xét Mãng Hoang sơn mạch! Ngược lại muốn xem xem, hắn có thể bày ra cái gì thiên la địa võng!"

"Tử Vân sư đệ, an tâm chớ vội."

Khô Trúc lão tổ chậm rãi mở miệng, "Ba tiểu đội, đồng thời mất liên lạc, lại không dấu vết... Cái này không bình thường. Coi như tao ngộ cường địch, dù sao cũng nên có thời gian phát ra cầu viện.

Chỉ sợ, bọn hắn là bị đánh lén, hoặc là rơi vào cạm bẫy."

"Không sai, Tử Vân sư đệ, ngươi là tông môn trụ cột, há có thể tuỳ tiện mạo hiểm?"

Thanh Mộc lão tổ cũng là liên tục phản đối.

Đang nói, Tử Vân lão tổ đột nhiên đem nhất đạo Truyền Âm phù lục xuất ra.

Lại là Vân Lung Quận nội tin tức truyền đến.

Thần sắc hắn biến đổi, trên mặt nháy mắt âm trầm xuống.

"Cuồng vọng!"

"Cái này Tần gia, tại Vân Lung Quận Thành cùng ta Thanh Huyền Tông công nhiên tuyên chiến, bọn hắn làm sao dám?"

Thanh Mộc lão tổ sắc mặt khó coi.

"Kẻ này chẳng lẽ là muốn dùng Trấn Ma Ti lực lượng, đến nhằm vào ta Thanh Huyền Tông?"

Trấn Ma Ti có nghịch lân!

Đó chính là tuyệt không thể nhằm vào nó thân tộc động thủ, một khi tra ra chính là diệt tộc chi họa!

"Để người đi thăm dò! Trấn Ma Ti chưa từng nhúng tay tông môn, giữa gia tộc chém giết, nhưng kẻ này tình huống đặc thù!

Nếu là Trấn Ma Ti xuất thủ, liền phiền phức lớn.

Hộ tông đại trận chuẩn bị mở ra, chỉ sợ phải có một trận ác cầm."

Khô Trúc lão tổ mở miệng.

"Ta Thanh Huyền Tông truyền thừa ngàn năm, làm sao lại bởi vì một cái hoàng khẩu tiểu nhi hủy diệt? Liền xem như Trấn Ma Ti tại làm sao coi trọng hắn, cũng không đến nỗi như thế."

...

Nhất đạo tin tức, làm cho cả Vân Lung Quận đều loạn cả lên, mà Leviathan bên trong một loại người chờ lại là tâm tình khuấy động.

"Chư vị, nhưng muốn nhìn một chút phong cảnh phía ngoài? Đại chiến, chẳng mấy chốc sẽ bắt đầu."

Tần Vũ mở miệng cười nói.

Bọn hắn vị trí là Leviathan phòng điều khiển, tại nặng nề giáp xác, huyết nhục bọc vào, không cách nào lấy mắt thường quan sát được ngoại giới.

Nhưng làm sinh vật chiến hạm, tự nhiên có thủ đoạn có thể làm cho bọn hắn nhìn thấy.

"Thấy thế nào? Đi bên ngoài sao?"

Tần Hổ hiếu kỳ nói.

Bọn hắn hiện tại thế nhưng là tại 'Vạn Trùng Long Mẫu' thể nội, muốn nhìn tình huống ngoại giới, cái kia cũng chỉ có thể đến ngoại giới, tỉ như đầu rồng, lưng phía trên.

Một lúc bắt đầu, bọn hắn chính là tại đầu rồng, lưng thượng tìm kiếm Tần Vũ thân ảnh.

Chủ động tiến vào Cự Thú thể nội, đối với này phương thế giới đến nói, là thật có chút làm người nghe kinh sợ.

"Ha ha, tự nhiên không phải!"

Tần Vũ cười ha ha một tiếng, mở miệng nói.

"Mở ra!"

Xoát

Cảnh vật chung quanh đột nhiên phát sinh biến hóa, huyết nhục vách tường, chỗ ngồi chờ dần dần biến mất, giống như hư hóa, hiển lộ ra mông lung vân vụ.

Liền cùng loại với trên Địa Cầu hư nghĩ đầu ảnh.

Nhưng là hiệu quả muốn so trên Địa Cầu hình chiếu mạnh hơn nhiều.

Tần Hổ, Âu Dương Tuyết, Tần Văn Viễn bọn người không khỏi cúi đầu nhìn xuống dưới, chỉ thấy phía dưới hư hóa mặt đất hoàn toàn biến mất, hiển lộ ra cấp tốc lướt qua sơn xuyên đại địa.

Bao quanh hộ vệ mấy ngàn phi hành trùng tộc, cùng nơi xa tại cuối tầm mắt núi non trùng điệp!

Thật giống như lơ lửng ở trên bầu trời.

"Đây là làm sao làm được?"

Âu Dương Tuyết ôm chặt trong ngực Huyền Băng Hồ, có chút khẩn trương bước lên mặt đất, vẫn như cũ là cái kia dày đặc xúc cảm, nhưng dưới lòng bàn chân lại là không có vật gì.

"Huyễn thuật?"

Tần Thiên Phong lại là hiếu kỳ nói.

Lấy hắn thần thức đảo qua, tự nhiên biết cảnh vật chung quanh cũng không hề biến hóa, bọn hắn vẫn như cũ còn tại Leviathan trong phòng lái, chỉ là chung quanh huyết nhục thượng lóe ra mịt mờ quang mang, hình thành này tấm hư ảnh.

"Không kém bao nhiêu đâu."

Tần Vũ cười gật đầu, đây quả thật là cùng huyễn thuật có cách làm khác nhau nhưng kết quả lại giống nhau đến kì diệu.

Nói đến huyễn thuật, lập tức tất cả mọi người minh bạch.

Có nhiều thứ tại khác biệt thế giới có khác biệt thuyết pháp, nhưng là trên bản chất kỳ thật đều không khác mấy.

"Cái này Vạn Trùng Long Mẫu tốc độ, vậy mà đạt tới kinh người như thế trình độ."

Ngoại cảnh mô phỏng Tần Thiên Phong cũng không kinh ngạc, nhưng đối với Leviathan tốc độ, lại là rung động không hiểu, lấy Leviathan làm trung tâm mười cây số nội đều vân vụ bao phủ.

Lực lượng phóng xạ ra, mang theo số lớn Lôi Đình Đại Bằng, Tứ Dực Hắc Cức Điêu phi hành, thậm chí tại nó trên thân thể, còn kèm theo lấy số lớn Phần Thiên Hỏa Nha.

Nhưng dù cho như thế, nó tốc độ phi hành đều không kém hơn bình thường Nguyên Phủ cảnh phi hành hết tốc lực.

Lấy bực này tốc độ, nhiều nhất nửa ngày thời gian liền có thể đến Thanh Huyền Tông sơn môn.

"Cái này không tính là gì."

Tần Vũ lại là lắc đầu, lúc này mới cái kia đến đó?

Leviathan là trùng tộc sinh vật chiến hạm, có thể tiến hành vũ trụ vận chuyển sinh vật chiến hạm.

Mà muốn xông phá Địa Cầu dạng này tinh cầu trọng lực trói buộc, tiến vào vũ trụ đều cần đạt tới 11.2km/s, cũng chính là chí ít 33 lần vận tốc âm thanh.

Mà Leviathan, càng là có thể tuỳ tiện siêu việt cái tốc độ này.

Nguyên Phủ cảnh phi hành cũng liền gấp ba bốn lần vận tốc âm thanh.

Đơn thuần luận tốc độ, liền xem như Vạn Tượng cảnh cũng không bằng Leviathan, song phương cây vốn là không cùng một đẳng cấp thượng đồ vật.

Giờ phút này vì chiếu cố Lôi Đình Đại Bằng, Tứ Dực Hắc Cức Điêu chờ mà thôi.

Tần Vũ nhàn nhạt một câu, càng làm cho đám người kinh hãi.

Bực này tốc độ, phối hợp nó khổng lồ hình thể cùng lắp đặt bầy trùng, quả thực là cấp chiến lược đại sát khí!

Nửa ngày sau.

Cao tốc phi hành Leviathan tốc độ chậm rãi giảm bớt, cái này lập tức làm cho tất cả mọi người chấn động trong lòng.

Muốn khai chiến rồi?

Mặc dù Tần Vũ tự tin có nắm chắc, thật là muốn cùng Thanh Huyền Tông khai chiến, cho dù là trong lòng Tần Thiên Phong đều gấp đứng lên.

Nhưng rất nhanh, bọn hắn liền phát hiện không thích hợp.

Làm Vân Lung Quận đệ nhất thế lực, mấy người bọn họ đều từng đi qua.

Đảo qua cảnh vật chung quanh về sau, Tần Thiên Phong có thể đại khái xác định, khoảng cách Thanh Huyền Tông chỉ sợ còn có khoảng cách bảy, tám trăm dặm.

"Ngay ở chỗ này đi! Để bọn hắn kiến thức một chút Leviathan uy năng!"

Tần Vũ thần sắc lạnh nhạt.

Lơ lửng trên tầng mây Leviathan miệng lớn chậm rãi mở ra.

Cổ họng chỗ sâu phát ra trầm thấp vù vù, thông qua nó mắt kép, cùng Thanh Huyền Tông nội ẩn tàng trùng tộc trinh sát đơn vị, khóa chặt tám trăm dặm ngoại Thanh Huyền Tông sơn môn.

Đồng thời Leviathan trong miệng, nồng đậm năng lượng cấp tốc ngưng tụ.

"Cái gì? Tại tám trăm dặm ngoại công kích?".

---

Chương 168: Khủng bố bạo tạc! Trùng triều dâng trào

Chương 168: Khủng bố bạo tạc! Trùng triều dâng trào

Không thể nào hiểu được!

Cho dù là Thiên Phong lão tổ cũng căn bản là không có cách lý giải.

Nguyên Phủ cảnh cường giả, mặc dù đã có thể thuần thục điều khiển thiên địa nguyên khí, cũng có thể lấy thần niệm khống chế pháp bảo, bộc phát ra phá vỡ núi diệt thành thực lực.

Nhưng một kích có thể công kích ngoài mười dặm địa phương đều miễn cưỡng!

Công kích tám trăm dặm ngoại mục tiêu, liền xem như Vạn Tượng chân nhân cũng làm không được a.

Có thể thấu qua ngoại cảnh mô phỏng, Tần gia đám người thấy rõ cái kia dữ tợn đầu rồng miệng lớn chỗ sâu, một điểm trắng lóa quang mang sáng lên, sau đó nó năng lượng ba động càng ngày càng kinh người.

"Đây là Vạn Trùng Long Mẫu thiên phú!"

Tần Vũ đã sớm chuẩn bị, hơi mở miệng cười nói.

Tại hắn nói chuyện ở giữa, trong phòng lái mô phỏng ngoại cảnh trở nên ảm đạm một chút, tại nó phía trước vị trí hình chiếu hình tượng, xuất hiện tám trăm dặm ngoại Thanh Huyền Tông tông môn.

Toàn bộ tông môn tràng cảnh có thể thấy rõ ràng, mà tại nó vị trí trung tâm rõ ràng là Thanh Huyền Tông chủ phong.

"Thiên phú?"

Thiên Phong lão tổ nhìn trước mắt hình tượng bên trong tràng cảnh, trên mặt hắn vẻ chấn động dần dần biến mất lộ ra một vòng cười khổ, hắn giống như minh bạch Tần Vũ lòng tin đến từ nơi nào.

Thiên phú, đây là yêu ma sinh ra liền có năng lực.

Một chút tồn tại cường đại như Long tộc, càng là nắm giữ lấy hô phong hoán vũ, lớn nhỏ như ý loại này cấp cao nhất thiên phú.

Đây là không theo đạo lý nào.

Trong truyền thuyết, có chút cường đại tồn tại thậm chí có được chưởng khống thời gian, không gian cường đại thiên phú.

Tám trăm dặm ngoại công kích, mặc dù thái quá nhưng cũng có thể nói còn nghe được.

Mà tại bầy trùng tâm linh mạng lưới trung, Tần Vũ ý thức cùng Leviathan tàu mẹ hệ thống điều khiển chiều sâu liên kết.

Thanh Huyền Tông bên trong sơn môn ngoại, mấy trăm cái trùng tộc trinh sát đơn vị truyền đến dòng số liệu, cùng trùng tổ khủng bố tính lực dung hợp, nháy mắt hoàn thành đối mục tiêu khóa chặt.

"Leviathan chủ pháo tích súc năng lượng đếm ngược,30... 29... 28..."

Băng lãnh đếm ngược thanh âm tại tâm linh mạng lưới trung vang lên.

Leviathan chủ pháo uy năng là phi thường kinh người, nhưng cũng có được khuyết điểm, đó chính là cần thời gian nhất định tích súc năng lượng, tích súc năng lượng thời gian càng lâu uy năng liền càng lớn.

Cái này tại cùng cao thủ trong chém giết, không thể nghi ngờ là phi thường trí mạng.

Nhưng tám trăm dặm ngoại khoảng cách an toàn, Leviathan có đầy đủ thời gian chậm rãi tích súc, Thanh Huyền Tông cũng căn bản không có năng lực phát hiện tám trăm dặm ngoại Leviathan.

"10... 9... 8..."

...

Thanh Huyền Tông, Thanh Vân Điện quảng trường.

Chính vào buổi sáng, mấy trăm tên nội ngoại môn đệ tử trên quảng trường hoặc diễn luyện kiếm quyết, hoặc thổ nạp nắng sớm, hoặc lắng nghe trưởng lão cách nói.

Hộ sơn đại trận "Ất Mộc Thanh Quang Trận" Nhạt lồng ánh sáng màu xanh dưới ánh mặt trời lưu chuyển lên ôn nhuận quang trạch.

Mặc dù sớm thu được Tần gia tuyên chiến tin tức, nhưng vẫn như cũ chỉ duy trì lấy thường ngày cảnh giới cấp bậc thấp công suất vận chuyển.

Cái này đại trận, nếu là công suất toàn bộ triển khai tiêu hao là phi thường kinh người.

Lại trận pháp bản thân có rất lớn phạm vi cảnh giới, trong phạm vi ba trăm dặm phàm là xuất hiện thiên địa nguyên khí ba động, đều có thể ngay lập tức cảm ứng được.

Đến lúc đó, lại toàn công suất mở ra cũng không muộn.

Chủ phong Thanh Minh Phong đỉnh tông môn nghị sự đại điện bên trong, ba vị lão tổ ánh mắt chần chờ, đều có không hiểu.

Tại Vân Lung Quận kinh doanh ngàn năm, Thanh Huyền Tông mặc dù không có đảo hướng Trấn Ma Ti, nhưng là nội bộ vẫn còn có chút đệ tử gia nhập Trấn Ma Ti lịch luyện.

Trong đó có chút còn thân cư cao vị.

Một phen tìm hiểu xuống tới, Trấn Ma Ti căn bản cũng không có nhằm vào Thanh Huyền Tông ý tứ động thủ.

Thậm chí trong đó, cũng không hiểu thấu.

"Cái kia Tần gia, hẳn là thật bị điên? Chỉ bằng hắn Tần gia, chỉ bằng đầu kia giao long liền nghĩ diệt ta Thanh Huyền Tông?

Hoặc là, bọn hắn có bài tẩy gì?"

Thanh Mộc lão tổ ánh mắt trầm ngâm.

Hắn cùng đầu kia giao long giao thủ qua, thật muốn nói đầu kia giao long thực lực mạnh cỡ nào, cái kia cũng không đến nỗi.

Nhiều lắm là cũng chính là ỷ vào thiên phú, nhục thân cường hãn so sánh Nguyên Phủ cảnh trung kỳ, hắn sở dĩ thụ thương cũng là không nghĩ tới đối phương có hai viên Long Châu.

Mà lại coi như như thế, cái kia giao long cũng bị hắn trọng thương.

"Hừ, hoàng khẩu tiểu nhi nhất thời đắc ý thôi!"

Tử Vân lão tổ thần sắc âm trầm.

"Không thể chủ quan! Liền nhìn hắn Tần gia có thủ đoạn gì, mở ra hộ tông đại trận, liền xem như Vạn Tượng cảnh thời gian ngắn cũng công không phá được!"

Khô Trúc lão tổ thần sắc lạnh nhạt, nhưng trong lòng thì yên lòng.

Hắn lo lắng nhất chính là Trấn Ma Ti xuất thủ, đã Trấn Ma Ti không có định nhúng tay, vậy liền ngồi xem lấy Tần gia thủ đoạn là được.

...

"3... 2... 1!

Tích súc năng lượng hoàn tất!"

Leviathan trong phòng lái, Tần Vũ ngồi tại huyết nhục vương tọa bên trên, hai con ngươi băng lãnh, tâm linh mạng lưới trung quát khẽ nói: "Phát xạ!"

...

Leviathan cái kia chừng 1 200m vươn người thân bên trên, miệng rồng mở ra.

Tại trong miệng cuồng bạo năng lượng không ngừng ngưng tụ, cuối cùng xuất hiện một ánh sáng chói mắt cầu, nó thân thể bên trên vô số bí văn sáng lên, xâu chuỗi tụ tập.

Chiếc kia bên trong năng lượng vòng sáng càng ngày càng mạnh, thậm chí ẩn ẩn có phong lôi hội tụ.

Cuối cùng hình thành đường kính ước chừng trăm mét quang cầu.

Theo Tần Vũ ra lệnh một tiếng.

Xùy

Đầu rồng trong miệng quang cầu, nháy mắt hóa thành chừng trăm mét đường kính cột sáng, dựa theo Leviathan tính toán tốt quỹ tích, nháy mắt bắn ra ngoài!

...

Thanh Vân Tông chủ phong, Thanh Minh Phong.

Đại điện bên trong, ba vị lão tổ còn tại trò chuyện.

Tử Vân lão tổ thần sắc âm lãnh: "Tần Vũ kẻ này không thể lưu lại, lần này nhất định phải tìm cơ hội, đem nó triệt để chém giết..."

Xùy

Trăm mét đường kính cột sáng, nháy mắt liền đâm vào Ất Mộc Thanh Quang Trận quang tráo bên trên

Trong cột ánh sáng ẩn chứa lực lượng đáng sợ nháy mắt lệnh trận pháp quang tráo phá toái, sau đó phóng tới Thanh Minh Phong chủ phong thượng đại điện.

Đại điện quang mang lưu chuyển.

Ba vị Nguyên Phủ cảnh lão tổ, tại trận pháp phá toái nháy mắt liền trừng lớn hai mắt.

Không có dấu hiệu nào, một cỗ nguồn gốc từ sinh mệnh bản năng, rùng mình đại khủng bố nháy mắt bao phủ bọn hắn.

Nhưng chùm sáng công kích quá nhanh, bọn hắn căn bản không kịp làm ra bất kỳ phản ứng nào.

Mỗi giây ba mươi vạn cây số tốc độ ánh sáng, viễn siêu Nguyên Phủ cảnh phản ứng cực hạn.

Oanh

Khủng bố năng lượng đánh vào nghị sự đại điện bên trên, chỗ này đại điện bản thân liền là Thanh Vân Tông hộ tông đại trận 'Ất Mộc Thanh Quang Trận' trận nhãn chỗ, nó năng lực phòng ngự cực kì kinh người.

Nhưng tại cái này chùm sáng đáng sợ hạ, quang mang lưu chuyển đại điện bị nháy mắt xuyên qua.

Sau đó quang mang thoáng suy yếu về sau, trực tiếp đánh phía trong đại điện ba người, cho đến lúc này ba người mới phảng phất giống như cách một thế hệ ngẩng đầu lên, bản năng thi triển ra đủ loại bí pháp phòng ngự.

Nhưng lúc này, hiển nhiên đã tới không kịp!

Cột sáng bao phủ xuống trực tiếp đánh nát đá hoa cương lát thành mặt đất, mật thất dưới đất nặng nề tầng nham thạch.

Tính cả bố trí tại chỗ sâu mấy cái trọng yếu trận pháp tiết điểm... Hết thảy trở ngại đều tại cái kia thuần túy hủy diệt năng lượng trước mặt hóa thành hư vô.

Thẳng đến cột sáng thật sâu xuyên vào lòng đất gần trăm trượng, nó ẩn chứa khủng bố năng lượng mới ầm vang bộc phát!

Ầm ầm ——!!!

Ngột ngạt đến để đại địa run rẩy tiếng vang, kịch liệt chấn động dẫn phát khủng bố sóng xung kích, nương theo lấy phóng lên tận trời bụi bặm đá vụn, hướng về bốn phương tám hướng quét ngang ra!

Cả tòa Thanh Minh Phong kịch liệt lay động, ngọn núi mặt ngoài sụp ra vô số đạo sâu không thấy đáy khe hở.

Thanh Vân Điện quảng trường.

Khoảng cách trung tâm vụ nổ khá gần mười mấy tên đệ tử, ngay cả kêu thảm cũng không kịp phát ra, liền bị vẩy ra đá vụn ép thành thịt băm.

Xa hơn một chút một chút, cũng bị cuồng bạo khí lãng tung bay, đứt gân gãy xương.

Đâm vào đổ nát thê lương thượng máu tươi cuồng phún.

Hộ sơn đại trận nhạt lồng ánh sáng màu xanh kịch liệt lấp lóe, sáng tối chập chờn, phát ra không chịu nổi gánh nặng gào thét.

Một đám may mắn còn sống sót trưởng lão, đệ tử, choáng váng nhìn xem đột nhiên giáng lâm tập kích, cùng đổ sụp Thanh Minh Phong chủ phong, thần sắc hãi nhiên.

Còn có vô tận sợ hãi.

A

Tiếng kêu thảm thiết, tiếng kinh hô, tại ngọn núi sụp đổ tiếng ầm ầm trước mặt bị triệt để che lại.

"Địch tập!! Mở ra đại trận!!!"

Một vị Khí Hải Cảnh đỉnh phong trưởng lão từ trong động phủ bay ra, nhìn xem cái kia như là luyện ngục tràng cảnh muốn rách cả mí mắt, khàn giọng cuồng hống.

Nhưng tại trong lúc bối rối, trong lúc nhất thời căn bản không ai biết nên làm cái gì.

Oanh

Đột nhiên, tại Thanh Minh Phong cái kia đã đổ sụp ngọn núi trung, nhất đạo y phục phá toái, nửa người máu thịt be bét khô gầy thân ảnh ho ra đầy máu xông ra.

Là Khô Trúc lão tổ!

Hắn sắc mặt tái xanh, nhìn xem chủ phong khủng bố hố sâu, cùng hoàn toàn biến mất nghị sự đại điện cùng trên quảng trường tử thương bừa bộn đệ tử, thấy lạnh cả người từ lòng bàn chân bay thẳng đỉnh đầu.

Cái kia công kích đáng sợ đánh tới nháy mắt, trên người hắn cái kia nhìn như áo bào bình thường chủ động hộ thể, để hắn có một hơi phản ứng thời gian, cái này mới miễn cưỡng trốn thoát.

Nhưng Thanh Mộc lão tổ liền không có vận khí tốt như vậy.

Vốn là trọng thương hắn, căn bản không có đến cấp làm ra bất kỳ phản ứng nào, liền ngay tại chỗ vẫn lạc.

Bị cái kia chùm sáng đáng sợ bao phủ nháy mắt chôn vùi.

"Tử Vân sư đệ!"

Trong miệng hắn lại là phun ra một ngụm máu tươi, đổ sụp dưới ngọn núi trong đại địa leo ra nhất đạo tràn đầy máu tươi thân ảnh.

Thời khắc mấu chốt Tử Vân lão tổ chui xuống đất, nhưng lại hay là bị cái kia khủng bố vụ nổ tác động đến.

Leo ra ngay lập tức, hắn liền oa một tiếng, phun ra xen lẫn nội tạng mảnh vỡ máu đen.

Mặc dù miễn cưỡng bảo trụ một mạng, nhưng cơ hồ cũng mất đi sức chiến đấu.

Vẻn vẹn một kích, ba vị Nguyên Phủ cảnh trưởng lão, một chết một trọng thương!

Khô Trúc lão tổ đè xuống trong lòng kinh hãi, nghiêm nghị nói: "Khởi trận!"

Nguyên lực bàng bạc rót vào trong tay trúc trượng, quang mang khuếch tán ra đến, trận pháp phù văn từ tông môn các nơi hiển hiện, cái kia nguyên bản ảm đạm nhạt lồng ánh sáng màu xanh bỗng nhiên sáng lên chói mắt quang mang.

Làm hộ sơn đại trận, mặc dù trọng yếu nhất tiết điểm phá toái, nhưng lại còn miễn gắng gượng chống cự có thể duy trì vận hành.

Chỉ là uy năng cơ hồ yếu bớt một nửa trở lên!

"Bọn chuột nhắt phương nào! Giấu đầu lộ đuôi, cho lão phu cút ra đây!!"

Khô Trúc lão tổ điều khiển hộ tông đại trận điên cuồng đảo qua chung quanh ba trăm dặm, trừ hỗn loạn nguyên khí cùng sụp đổ sơn hà, lại tìm không đến bất luận cái gì người công kích tung tích!

Cái kia khủng bố một kích, phảng phất đến từ thiên ngoại, không có dấu vết mà tìm kiếm.

...

"Cái này sao có thể?"

Leviathan trong phòng lái, nhìn xem cái kia đổ sụp Thanh Vân Tông chủ phong, Tần Thiên Phong cái trán có mồ hôi lạnh chảy xuống.

Quá khủng bố!

Một kích này uy năng, tuyệt đối đạt tới Vạn Tượng cảnh cấp độ!

Tốc độ công kích cũng quá nhanh!

Tại không có bất kỳ cái gì phòng bị tình huống dưới, chỉ sợ sẽ là Vạn Tượng cảnh cũng phải thụ thương, thậm chí vẫn lạc!

Khô Trúc lão tổ có thể sống sót, không phải là bởi vì hắn thực lực đủ mạnh.

Mà là bởi vì cái này đáng sợ cột sáng đầu tiên là bị Ất Mộc Thanh Quang Trận bên ngoài ngăn cản nháy mắt, sau đó lại đánh vào nghị sự đại điện trên trận pháp, để nó có phản ứng thời gian.

Nếu không hắn hẳn phải chết không nghi ngờ!

Mặc dù một kích này, trọn vẹn ấp ủ nửa phút.

Nhưng Leviathan là tại tám trăm dặm ngoại công kích a!

Đổi hắn, chỉ sợ cũng cùng Thanh Mộc lão tổ tại chỗ vẫn lạc.

"Đây cũng quá lệnh người thất vọng, sớm thông tri bọn hắn, lại còn là không có chút nào phòng bị."

Tần Vũ lắc đầu, nếu là Ất Mộc Thanh Quang Trận uy năng toàn bộ triển khai nói không chừng có thể ngăn trở một kích này, nhưng hiện tại bọn hắn một cơ hội nhỏ nhoi đều không có.

Chỉ thấy Leviathan miệng lớn lại lần nữa mở ra, năng lượng tụ tập.

Mà cùng lúc đó.

Sớm đã thông qua đường hầm mạng lưới ẩn núp đến Thanh Huyền Tông sơn môn phụ cận dưới mặt đất bầy trùng đại quân, động!

Thanh Huyền Tông sơn môn ngoài mấy chục dặm, hậu phương, cánh, tổng cộng tam địa diện đồng thời nổ tung!

Đường kính vượt qua năm mươi mét Khanh Đạo Nhuyễn Trùng phát ra chấn thiên tiếng gào thét, hắc sắc trùng triều phun ra ngoài!

"San bằng Thanh Huyền Tông! Một tên cũng không để lại!".

---

Chương 169: Hệ thống nghiền ép! Thanh Huyền Tông diệt vong

Chương 169: Hệ thống nghiền ép! Thanh Huyền Tông diệt vong

Ầm ầm ——

Thanh Huyền Tông ngoại ba mươi dặm tử sắc khuẩn thảm lan tràn ra, ba đầu Liệt Sơn Lôi Thú đạp trên nặng nề bước chân đi ra, phát ra chấn thiên gào thét.

Bọn chúng khoác che nặng nề thổ hoàng sắc tinh giáp, như là ba tòa di động gò núi, bốn đầu dài ba mươi mét dữ tợn lão nha buông xuống, lấy không thể ngăn cản tư thái, hướng phía Thanh Huyền Tông phóng đi.

Sau lưng, mãnh trùng, Độc Bạo Trùng, Chương Lang chờ theo sát phía sau.

Thẳng đến cuối cùng một đám toàn thân đỏ choét Chương Lang từ đó leo ra, đây là Chương Lang đơn vị một loại biến chủng, bị Tần Vũ xưng là 'Hỏa Chương Lang'.

Nó hình thể, so với phổ thông Chương Lang muốn lớn hơn một chút.

Biến dị về sau, nó mất đi trong miệng phun ra dịch axit năng lực, thậm chí ngay cả phần lưng cái kia một đôi chừng dài hơn hai mét cự hình liêm đao đều biến mất không thấy gì nữa.

Nói cách khác, bọn chúng hoàn toàn mất đi năng lực cận chiến.

Thay vào đó chính là nó hở ra phần lưng, dù là cách rất xa cũng có thể cảm nhận được tại nó thân thể trung phát ra một cỗ nóng bỏng.

Làm ba ngàn đầu Hỏa Chương Lang leo ra, nó phần lưng vỡ ra tản mát ra hào quang màu đỏ sậm, phảng phất có dung nham ở trong đó lưu động.

Ông! Ông! Ông!

Tại một trăm đầu Khí Hải Cảnh Hỏa Chương Lang dẫn đầu hạ, ba ngàn đầu Hỏa Chương Lang phần lưng kịch liệt nhúc nhích, sau đó bỗng nhiên từ đó phun ra ra một đoàn nóng bỏng chất lỏng.

Giống như một viên thiêu đốt thiên thạch, chất lỏng phóng lên tận trời vượt qua khoảng cách ba mươi dặm nện tại trên Ất Mộc Thanh Quang Trận.

Tư! Tư! Tư!

Nóng rực thanh âm vang lên, cái kia ẩn chứa nhiệt độ cực kỳ cao độ chất lỏng tại quang tráo thượng kịch liệt thiêu đốt, nhất là cái kia một trăm đầu Khí Hải Cảnh phun ra chất lỏng.

Lại có một tia Kim Ô chi hỏa cảm giác.

Tại cái này hỏa diễm hạ, cái kia bao phủ toàn bộ Thanh Huyền Tông đại trận quang mang bị hòa tan.

Loại này đặc thù Chương Lang biến chủng đơn vị kết hợp Tam Túc Hỏa Nha huyết mạch, cùng « Vạn Độc Luyện Cổ Kinh » trung một loại chuyên môn đột phá nguyên khí phòng ngự cổ trùng 'Thực Nguyên Tiên Cổ' mà thành.

Để Hỏa Chương Lang phun ra chất lỏng, đối với trận pháp phòng ngự, nhất là 'Ất Mộc Thanh Quang Trận' cái này mộc thuộc tính phòng ngự đại trận, có kinh người khắc chế năng lực.

Nó tầm bắn, càng là cao tới năm mươi cây số.

Dù là ở vào 30 km ngoại công kích, cũng có thể bao trùm hơn phân nửa Thanh Huyền Tông.

Mà tại hai bên trái phải.

Mảng lớn Tấn Mãnh Trùng, Chương Lang sau lưng, vượt qua năm ngàn thứ xà tụ quần tuôn ra, bọn chúng cấp tốc chiếm trước cao địa, ngóc lên nửa người trên, phần lưng cơ bắp nhúc nhích.

Một giây sau, tinh nhuệ cốt thứ như như mưa to trút xuống hướng sơn môn hai bên, kinh hoảng tập kết Thanh Huyền Tông đệ tử đội ngũ.

Bầu trời cũng bị che đậy.

Làm Leviathan bắt đầu lơ lửng thời điểm, ba ngàn đầu Phần Thiên Hỏa Nha liền tại Lôi Đình Đại Bằng, Tứ Dực Hắc Cức Điêu hộ vệ dưới hướng phía Thanh Huyền Tông phi hành tốc độ cao.

Sau đó tại ngoài trăm dặm phát động công kích!

Hô! Hô! Hô!

Đã từng tại Bích Thủy Thành bên trong triển lộ thái dương đốm sáng lại một lần nữa xuất hiện.

Mà lại, uy năng so với lần trước muốn càng khủng bố hơn!

Làm Hỏa Chương Lang dung dịch ăn mòn, để Ất Mộc Thanh Quang Trận xuất hiện một chút tổn hại thời điểm, cái kia đầy trời hỏa diễm nhận trùng bay tới, một phần trong đó càng là chui vào trong đó.

Oanh! Oanh! Oanh!

Vô cùng nóng bỏng hỏa diễm dâng lên, làm cho cả Thanh Huyền Tông cơ hồ đều bao phủ tại trong biển lửa, vô luận là bầu trời, vẫn là Thanh Huyền Tông nội bộ.

Lập thể đả kích, toàn diện tiến công!

Biển côn trùng, tại thời khắc này hiện ra đến vô cùng nhuần nhuyễn!

Đây là giảm chiều không gian đả kích!

Thật sự cho rằng bầy trùng có thể tung hoành vũ trụ, dựa vào chỉ là số lượng?

"Kết trận! Nghênh địch!!"

Khô Trúc lão tổ muốn rách cả mí mắt, thanh âm tuyệt vọng, khàn giọng.

Quá nhanh!

Liên tiếp công kích giống như nước thủy triều vọt tới, căn bản không cho hắn một chút cơ hội thở dốc, chỉ có thể nhìn bị chất lỏng ăn mòn hòa tan đệ tử.

Cái kia kịch liệt thái dương đốm sáng trung, càng là không biết bao nhiêu đệ tử hóa thành than cốc.

Giờ khắc này, hắn hối hận.

Hối hận không nên tự cho là thông minh, điều động tinh nhuệ đệ tử chui vào Thanh Phong Huyện, ý đồ thời khắc mấu chốt khống chế Tần Vũ phụ mẫu.

Tại trong tình báo, hắn phát giác được Tần Vũ đối với người nhà coi trọng.

Đây là tuyệt đại bộ phận người bệnh chung.

Nam nữ tình yêu, cha mẹ tình, có quá nhiều bọn hắn không thể dứt bỏ đồ vật.

Đây chính là sơ hở!

Chỉ có bọn hắn dạng này sống mấy trăm năm, thân bằng hảo hữu đều chết hết, mới có thể có một viên bình tĩnh 'Đạo tâm'.

Cho nên, hắn làm hai tay chuẩn bị.

Nhưng rất hiển nhiên, hắn phái đi ra nhân thủ bị phát hiện.

Triệt để kích nộ cái này từ từ bay lên thiên tài.

Nếu như hắn không làm như vậy, thành tâm đi cùng Tần gia giao hảo, có phải là có thể tránh trước mắt đây hết thảy?

Đáng tiếc, trên thế giới không có nếu như.

Hắn chỉ có thể liều mạng gầm thét, toàn thân nguyên lực điều động.

Trong tay cái kia một cây Khô Trúc bỗng nhiên cắm vào dưới mặt đất, Khô Trúc mọc rễ nảy mầm, tựa như sống lại, tại nguyên khí thôi động hạ trải rộng toàn bộ Thanh Huyền Tông, sinh trưởng tại các nơi trận pháp tiết điểm thảm thực vật điên cuồng sinh trưởng!

Vô luận là thanh tùng vẫn là Linh Trúc —— đều tại thời khắc này điên cuồng sinh trưởng, vặn vẹo.

Bọn chúng bộ rễ đột phá tầng nham thạch.

Thân cành như cự mãng quyện vào nhau, hình thành từng đạo cứng cỏi vô cùng chất gỗ bình chướng.

Ý đồ bổ khuyết đại trận tổn hại trống chỗ, để Ất Mộc Thanh Quang Trận một lần nữa bộc phát ra uy năng.

Làm ngàn năm tông môn, Thanh Huyền Tông tông môn trải qua lần lượt cường hóa.

Đã sớm không chỉ là một bộ trận pháp thủ hộ.

Mà là phục hợp đại trận!

"Các đệ tử nghe lệnh! Lấy 'Thanh Mộc Sinh Sinh Trận' làm hạch tâm, ba người một tổ, kết trận phòng ngự! Trưởng lão hộ pháp, theo ta ngăn địch!"

Khô Trúc lão tổ thanh âm như là cổn lôi, truyền vào mỗi một cái còn sống Thanh Huyền Tông đệ tử trong tai.

Hắn biết rõ, đối mặt cái này đến hàng vạn mà tính mãnh liệt trùng triều, tuyệt không phải một mình hắn có thể ngăn cản.

Phân tán chạy trốn càng là chỉ có một con đường chết.

Cái kia diệt sát Thanh Mộc lão tổ công kích, lúc nào cũng có thể lại lần nữa xuất hiện.

Chỉ có dựa vào tông môn kinh doanh ngàn năm, cùng địa mạch nguyên khí, mượn nhờ trận pháp còn sót lại chi lực, mới có một chút hi vọng sống.

Vâng

"Nhanh chóng tiến vào trận pháp vị trí!"

"Chuẩn bị đối địch!"

Rốt cục lấy lại tinh thần từng vị Khí Hải Cảnh trưởng lão gầm thét.

Đối mặt từ dưới đất tuôn ra, bầu trời đập xuống, như là vô cùng vô tận hắc sắc trùng triều, rất nhiều đệ tử đã tay chân như nhũn ra, kiếm đều nắm bất ổn.

Giờ phút này rốt cục lấy lại tinh thần, tại nó dẫn đạo hạ chuẩn bị kết trận.

Thanh Huyền Tông cái này tông môn, mỗi qua một đoạn thời gian đều sẽ diễn luyện trận pháp, mặc dù bọn hắn cũng không quen thuộc, nhưng ở các trưởng lão dẫn đạo hạ, rốt cục bắt đầu chuyển động.

Nhưng mà, một màn này lại thông qua giấu ở tông môn nội bộ đông đảo trinh sát đơn vị rõ ràng nhìn thấy.

Ngoài ba mươi dặm, Hỏa Chương Lang vòng thứ hai tề xạ đã chuẩn bị sẵn sàng.

Phần Thiên Hỏa Nha ngực vỡ ra, đầy trời hỏa diễm nhận trùng bay ra.

"Không có chút ý nghĩa nào chống cự."

Leviathan trong phòng lái, Tần Vũ nhìn xem một màn này mặt không biểu tình.

Đây là chiến tranh!

Không phải loại kia tông môn ở giữa đấu pháp.

Hắn là bầy trùng chúa tể!

Chẳng lẽ muốn rút đao vọt tới tiền tuyến, thi triển chúa tể chi lực đi vượt cấp đại chiến?

Cuối cùng liều trọng thương, sau đó miễn cưỡng đánh bại địch nhân?

Nói đùa cái gì!

Làm bầy trùng chúa tể, trừ phi thời khắc mấu chốt, nếu không không tới phiên hắn vọt tới tuyến đầu.

Chí ít, trước mắt cái này Thanh Huyền Tông không có tư cách này!

Hoàn thành lần thứ hai tích súc năng lượng Leviathan mở cái miệng to ra, vẫn như cũ là cái kia nhất đạo hào quang chói sáng phun ra ngoài, mà mục tiêu rõ ràng là Khô Trúc lão tổ.

Loá mắt bạch quang lần nữa ngang qua hư không.

Lần này, Khô Trúc lão tổ rốt cục nhìn thấy công kích tới phương hướng.

Nhưng tại hắn nhìn thấy nháy mắt

Tung hoành thiên địa bạch quang cũng đánh vào cái kia trận pháp phía trên, bị Hỏa Chương Lang, Phần Thiên Hỏa Nha oanh tạc thủng trăm ngàn lỗ, không kịp chữa trị trên trận pháp.

Oanh

Bạch quang chói mắt, hung hăng đụng vào trận pháp phía trên phát ra kịch liệt bạo tạc, cái kia tia sáng chói mắt làm cho cả Thanh Huyền Tông trên không giống như xuất hiện vòng thứ hai thái dương.

Sớm đã không chịu nổi gánh nặng Ất Mộc Thanh Quang Trận hình thành màn sáng, xuất hiện vô số tinh mịn vết rạn.

"Chống đỡ!"

Khô trong tay trúc lão tổ trúc trượng ném ra ngoài, tản mát ra thanh quang, ý đồ gia trì tông môn đại trận, ngăn trở cái này đánh tới bạch quang.

Nhưng mà.

Cơ hồ là tại cái kia loá mắt bạch quang đánh tới đồng thời, ba ngàn Hỏa Chương Lang, còn có Phần Thiên Hỏa Nha vòng thứ hai công kích cũng đến.

Tại cái kia thuần túy nhất, lực lượng cuồng bạo trước mặt, Thanh Huyền Tông hộ tông đại trận chỉ chèo chống không đến một hơi, liền triệt để phá toái.

Không phải nào đó một chỗ phá toái.

Mà là toàn bộ trận pháp, trải rộng Thanh Huyền Tông trong ngoài phù văn, trận kỳ, đều bởi vì vượt qua phòng ngự cực hạn, mà đi sau sinh bản thân vỡ vụn.

Loá mắt bạch quang còn sót lại uy năng, nháy mắt đánh vào Khô Trúc lão tổ cái kia khô gầy trên thân thể.

Phốc

Khô Trúc lão tổ như bị sét đánh, máu tươi cuồng phún, trong ánh mắt lộ ra một vòng tuyệt vọng, bị đáng sợ xung kích đập ầm ầm rơi trên mặt đất, không rõ sống chết.

Oanh! Oanh! Oanh!

Thẳng đến lúc này, công kích bên trong bầy trùng rốt cục lao đến.

Liệt Sơn Lôi Thú, dẫn đầu đụng vào sơn môn lưu lại trận pháp màn sáng.

Không có hộ sơn đại trận duy trì, tầng này màn sáng yếu ớt không chịu nổi.

Ba đầu Liệt Sơn Lôi Thú đồng thời cúi đầu, cái kia đủ để khai sơn phá thạch khủng bố lão nha hung hăng đụng vào màn sáng bên trên!

Oanh!!! Két rồi ——!

Màn sáng ứng thanh mà nát, tính cả đằng sau cái kia nguy nga mấy trăm năm Thanh Huyền Tông sơn môn cổng chào, tại lôi thú va chạm hạ ầm vang sụp đổ, đá vụn mảnh gỗ vụn bay đầy trời tung tóe.

Hắc sắc dòng lũ nháy mắt bao phủ sơn môn.

Lẻ tẻ công kích rơi vào Liệt Sơn Lôi Thú trên thân thể, thậm chí đều không thể phá vỡ nó bên ngoài thân nham thạch áo giáp, lại càng không cần phải nói tổn thương đến bản thể của nó.

Chương Lang, thứ xà, Tấn Mãnh Trùng chờ một chút bầy trùng đại quân theo sát phía sau.

Chạy như điên trung, đầy trời cốt thứ, dịch axit tựa như mây đen bay ra, gặt lúa mạch đem những cái kia còn sót lại Thanh Huyền Tông đệ tử, trưởng lão thu hoạch.

Chiến đấu ngay từ đầu liền bày biện ra thiên về một bên đồ sát trạng thái.

Thanh Huyền Tông đệ tử cá thể chiến lực có lẽ không yếu, nhưng ở mất đi trận pháp, tông môn lão tổ vẫn lạc hạ, cơ hồ đều đã bị sợ vỡ mật, căn bản cũng không có tổ chức lên cái gì hữu hiệu phản kháng.

Mà cho tới giờ khắc này, Leviathan chỉ là bộc phát hai vòng công kích mà thôi.

"Cái này liền kết thúc rồi?"

Leviathan trung, Tần Thiên Phong như rơi vào mộng.

Hắn nguyên lai tưởng rằng này sẽ là một trận thảm liệt chém giết, bầy trùng sẽ chết thảm trọng, Giao Ma Vương, Leviathan khả năng đều sẽ lâm vào khổ chiến.

Nhưng thẳng đến tám trăm dặm ngoại một kích bắt đầu, toàn bộ chiến trường hoàn toàn không có dựa theo hắn ý nghĩ trung tiến hành.

Bầy trùng liên tiếp công kích đến.

Có ba vị Nguyên Phủ cảnh Thanh Huyền Tông, thậm chí đều không có nhìn thấy Tần Vũ.

Tông môn liền diệt vong.

Làm bầy trùng như thủy triều tràn vào Thanh Huyền Tông thời điểm, toàn bộ Thanh Huyền Tông đã vô lực hồi thiên, không có khả năng lại nhấc lên sóng gió gì.

Cái gọi là ngàn năm nội tình, không có chút nào tác dụng.

"Kết thúc.".

---

Chương 170: Trấn Ma Ti chấn động, Thanh Huyền Tông phong phú nội tình

Chương 170: Trấn Ma Ti chấn động, Thanh Huyền Tông phong phú nội tình

Thanh Huyền Tông phía đông, trong tiểu trấn mấy tên Trấn Ma Ti thành viên chính uống chút rượu, biết bao khoái hoạt.

Trấn Ma Ti, là có giám sát tông môn chức trách.

Giống Thanh Huyền Tông dạng này đỉnh cấp tông môn tự nhiên cũng là giám sát đối tượng, mà Thanh Huyền Tông nhìn như ở vào trong núi sâu, nhưng đệ tử trong môn phái hơn vạn người, thường ngày ăn uống ngủ nghỉ cũng là cần chi tiêu.

Tích lũy tháng ngày, tự nhiên ngay tại chung quanh hình thành một cái trấn nhỏ.

Mà Trấn Ma Ti thành viên, bình thường cũng liền ở tại tiểu trấn.

"Đội trưởng, thời gian này lúc nào là cái đầu a?"

Trong tửu lâu, một thân tài cường tráng khí huyết võ giả, buồn bực ngán ngẩm địa bưng chén rượu lên.

"Ngươi liền cười đi, nhiệm vụ này mặc dù nhàm chán, nhưng là tối thiểu an toàn!

Mỗi ngày uống chút rượu, còn có thể có công huân cầm."

Một tên khác đội viên bĩu môi, mở miệng nói.

"Tần gia không phải hướng Thanh Huyền Tông khai chiến sao? Nói không chừng, liền có trò hay nhìn! Phía trên để chúng ta nhìn một chút, nếu là thật sự chuyện gì xảy ra, ngay lập tức báo cáo."

Cái kia cầm đầu đội trưởng cũng không để ý, cuộc sống của bọn hắn xác thực nhàm chán.

Cũng không có người nào, sẽ đui mù tại Thanh Huyền Tông phụ cận động thủ.

Một đám người chính trò chuyện.

Đột nhiên.

Ầm ầm ——

Một trận kịch liệt tiếng nổ vang truyền đến, dù là cách mấy chục dặm cũng có thể cảm giác được rõ ràng chấn động.

"Xảy ra chuyện gì?"

Trấn Ma Ti thành viên thần sắc hoảng sợ nhìn về phía Thanh Huyền Tông phương hướng, chỉ thấy chói mắt bạch quang xuyên qua, sau đó Thanh Huyền Tông phát sinh kịch liệt bạo tạc.

Lúc này, hắn cấp tốc xông lên bầu trời.

Còn lại Trấn Ma Ti thành viên từng cái nhảy lên chỗ cao xa xa nhìn sang.

"Ra đại sự!"

Cầm đầu cái kia khí hải võ giả cái trán đều có mồ hôi lạnh chảy xuống, chỉ thấy Thanh Huyền Tông hộ tông đại trận bị một kích đánh xuyên, tông môn chủ phong đều sụp đổ.

Sau đó tại một trận kịch liệt tiếng oanh minh trung, sơn môn các nơi đều xuất hiện đại lượng bầy trùng xông ra.

Chấn thiên tiếng gào thét trung, Hỏa Chương Lang, Phần Thiên Hỏa Nha công kích làm cho cả Thanh Huyền Tông đều bao phủ ở trong biển lửa, cái kia trùng thiên hỏa diễm dù là cách mấy chục dặm bọn hắn đều có thể cảm nhận được cái kia cỗ nóng bỏng.

Sau đó cái kia đen nghịt như là thủy triều tuôn ra bầy trùng, tại lại một đường kịch liệt trong bạch quang xông vào Thanh Huyền Tông sơn môn.

Không có chút nào sức chống cự!

Từ chiến đấu bộc phát, đến bầy trùng đánh vào sơn môn.

Toàn bộ quá trình, Thanh Huyền Tông đều ở vào bị động bị đánh cục diện, căn bản không có làm ra cái gì ra dáng chống cự.

"Thanh Huyền Tông xong!"

Đội trưởng hít sâu một hơi, hắn mặc dù không có gặp qua bầy trùng, nhưng cũng đã được nghe nói bầy trùng tại bên ngoài Bích Thủy Thành biểu hiện.

Trước mắt bầy trùng so với lúc trước phải cường đại nhiều lắm!

Ánh mắt của hắn gắt gao nhìn xem núi nhỏ kia Liệt Sơn Lôi Thú, thế bất khả kháng xông vào Thanh Huyền Tông, đem cuối cùng mấy cái trận pháp tiết điểm triệt để phá hư.

"Đây chính là vị kia tuần sát sứ thực lực? Thanh Huyền Tông, lần này là đá trúng thiết bản."

Hắn cấp tốc xuất ra một viên đưa tin pháp bảo, đem một màn trước mắt ghi lại đến, sau đó hướng về Vân Lung Quận Trấn Ma Ti tổng bộ gửi đi quá khứ.

Nhưng sau một khắc, hắn đột nhiên thần sắc cứng đờ.

Vô cùng hãi nhiên nhìn phía xa trên bầu trời, một mảnh đen kịt bay tới bầy trùng, tại chúng tinh phủng nguyệt trung, một đoàn to lớn vân vụ lấy tốc độ kinh người bay tới.

Tại cái này trong mây mù, mơ hồ có thể nhìn thấy một cái vô cùng thân ảnh khổng lồ.

Vẻn vẹn nó long giác liền có dài trăm thước dữ tợn long đầu!

Cuối cùng, cái này quái vật khổng lồ tại hắn rung động trong ánh mắt, trực tiếp rơi xuống cái kia đã đổ sụp Thanh Huyền Tông chủ phong bên trên, để đại địa đều phát sinh to lớn rung động.

"Đây là quái vật gì?!"

...

Leviathan bên trong, vân vụ bao phủ trung bên cạnh giáp xác mở ra thông đạo, Tần Vũ, Tần Thiên Phong, Tần Hổ, Âu Dương Tuyết chờ cả đám đều từ đó đi ra.

Nhìn xem dưới chân đại địa, Tần Thiên Phong đều có chút cảm giác không chân thật.

Hắn nguyên bản đều dự định, nếu như ngoài ý muốn nổi lên kia liền nên hắn liều mạng, mặc dù thọ nguyên không nhiều, nhưng mấy trăm năm tích luỹ xuống thực lực của hắn tại Nguyên Phủ cảnh bên trong kỳ tuyệt đối không tính yếu.

Vạn vạn không nghĩ tới, còn không có nhìn thấy đối phương, liền tất cả đều giải quyết.

Trách không được!

Trách không được hắn dám mang lên cha mẹ mình thân nhân, quả nhiên là có niềm tin tuyệt đối!

"Thanh Huyền Tông vị trí không sai, nơi này sau này sẽ là ta Tần gia tộc địa. Bọn hắn cũng không kịp chuyển di Tàng Thư Các, tàng bảo khố bên trong bảo vật.

Cùng đi tàng bảo khố trung nhìn xem, nếu như có làm được cái gì thượng đồ vật, các ngươi đều có thể chọn một chút.

Thanh Huyền Tông am hiểu bồi dưỡng linh thực, có lẽ liền có có thể duyên thọ thiên tài địa bảo."

Tần Vũ một ngựa đi đầu đi ra, đánh giá cái kia y nguyên thiêu đốt lên hừng hực Hỏa Diệm sơn môn, tâm tình lại là có chút vui sướng.

Tại động thủ trước đó, bầy trùng cũng sớm đã để mắt tới trong đó một chút vị trí then chốt.

Làm truyền thừa ngàn năm tông môn, Thanh Huyền Tông cất giữ còn là rất không tệ, chỉ là các loại công pháp, bí tịch, liền có hơn ngàn sách.

Mà đánh vào trong đó về sau, bầy trùng cũng ngay lập tức khống chế những địa phương này.

Chỉ thấy vô số công trùng giống như nước thủy triều từ đường hầm trung, từ Leviathan bụng trong khoang thuyền tuôn ra.

Một bộ phận công trùng nhào về phía các nơi còn tại thiêu đốt kiến trúc, có chút trùng tộc đơn vị thao túng thiên địa nguyên khí, cấp tốc dập tắt hỏa diễm.

Càng nhiều thì hơn là lao tới Tàng Kinh các, đan phòng, bảo khố, cùng mấy chỗ hạch tâm trưởng lão động phủ.

"Những này không vội, trận chiến này mặc dù rất nhanh kết thúc.

Nhưng cũng không ít người nhìn thấy, tin tức rất nhanh liền sẽ truyền khắp quận thành.

Có ít người sẽ e ngại, nhưng có chút chỉ sợ sẽ chỉ càng thêm ngấp nghé."

Tần Thiên Phong hít sâu một hơi.

Toàn bộ Vân Lung Quận đều muốn lật trời, Trương gia, Tô gia dạng này lại bởi vậy sợ hãi, thậm chí thần phục.

Nhưng Huyết Ma Giáo bực này thế lực, lại sẽ chỉ càng thêm coi trọng!

"Không sao cả! Không sợ chết, để cho bọn họ tới chính là, bọn hắn nhìn thấy, chính là ta toàn bộ thực lực sao?"

Tần Vũ cười lạnh một tiếng.

Leviathan uy năng, nhưng còn lâu mới có được triển lộ ra.

Chỉ là xa xa công kích hai lần.

Lợi dụng không thể địch nổi tư thái, diệt Thanh Huyền Tông.

Bầy trùng đã khuếch tán ra tới.

Ở trong vùng hoang dã, lấy Mãng Hoang sơn mạch làm trung tâm, lấy tốc độ kinh người hướng về bốn phương tám hướng tốc độ khuếch trương.

Ngắn ngủi mấy ngày, bầy trùng đã tại trong phạm vi hơn mười vạn dặm đều có trú điểm.

Tương đương một bộ phận bầy trùng, đã tiến vào chung quanh cái khác mấy cái quận.

Làm thức tỉnh linh hồn chuyển di năng lực về sau, hắn liền đã buông ra tất cả trói buộc, giờ phút này bầy trùng số lượng chính lấy một loại cực kì khủng bố tốc độ tại tăng vọt.

Phổ thông trinh sát đơn vị không nói.

Chiến đấu đơn vị từ hơn 40 vạn, mỗi một ngày đều tại lấy gấp bội tư thái khuếch trương, cấp tốc đột phá trăm vạn đại quan, sau đó hướng phía ngàn vạn chạy như điên.

Mặc dù đỉnh cấp đơn vị không nhiều.

Nhưng phổ thông đơn vị, lại là muốn bao nhiêu có bấy nhiêu!

Thanh Huyền Tông cứ điểm.

Là hắn dùng để hấp dẫn ngoại giới ánh mắt một cái đèn chiếu.

Làm những người khác đem ánh mắt nhìn về phía nơi này thời điểm, liền sẽ giảm mạnh cái khác bầy trùng đơn vị lộ ra ánh sáng khả năng.

Tại lúc này, hướng tây ba vạn dặm chỗ dãy núi trung.

Mấy ngàn con ngụy trang vì 'Lôi Viêm Lang' trùng tộc đơn vị, chính đại tứ khuếch trương chiếm cứ địa bàn, tại nó lãnh địa nội một tòa thâm tàng ở dưới đất trùng tổ đã ấp trứng ra, khai thác lấy một đầu trân quý Lôi Minh khoáng.

Hướng đông một chỗ liên miên ngàn dặm đầm lầy trung.

Mấy chục con thân dài mấy chục mét cự ngạc lớn tiếng gầm thét sát lục, nước hồ phía dưới một tòa nhị giai trùng tổ lặng yên phá vỡ, đại lượng cùng bản thổ sinh mệnh hoàn toàn tương tự trùng tộc ngụy trang đơn vị chính thai nghén trung.

Bích Thủy Hà trung, tránh đi Trấn Ma Quật phong ấn cái kia một đoạn.

Số lớn loài cá trùng tộc, chính lặng yên không một tiếng động thôn phệ lấy huyết nhục, khí tức không ngừng lớn mạnh.

Càng xa xôi, còn có mảng lớn phi hành đơn vị hướng về chỗ xa xa bay đi.

Tại bọn chúng thể nội vi hình trùng tổ trung, dựng dục từng cái ấu trùng, làm phát hiện nơi thích hợp lúc liền sẽ hạ xuống tới thành lập từng cái trụ sở mới.

Cắm rễ xuống tới.

Tại hắn đột phá đến Khí Hải Cảnh, nó linh hồn có thể bầy trùng tâm linh mạng lưới bên trong du tẩu, tại bất luận cái gì một đầu trong đơn vị trọng sinh thời điểm.

Bầy trùng cũng đã từ ẩn núp giai đoạn đến khuếch trương giai đoạn!

Muốn giết chết hắn?

Nó độ khó đã gấp trăm ngàn lần tăng lên!

Trừ phi đem trải rộng phương viên hơn mười vạn cây số nội tất cả bầy trùng tất cả đều giết chết.

Nếu không hắn liền sẽ không tử vong.

Mà bầy trùng số lượng tăng vọt, trong đó phản hồi mà đến lực lượng, cũng làm cho linh hồn của hắn, khí huyết không ngừng lớn mạnh.

Giao Ma Vương, cùng cái kia đã đột phá ngàn con Khí Hải Cảnh đơn vị, càng là thời khắc cảm ngộ thiên địa pháp tắc.

Thực lực của hắn, mỗi thời mỗi khắc đều đang tăng cường!

Nuốt Thanh Huyền Tông tài nguyên, bí pháp, bầy trùng cấp cao thực lực trong thời gian ngắn lại sẽ xuất hiện một lần bay vọt.

Nghe tới Tần Vũ gần như cuồng vọng lời nói, Tần Thiên Phong cũng không lại nói cái gì.

Mười tám tuổi Khí Hải Cảnh.

Diệt sát một cái có ba vị Nguyên Phủ cảnh ngàn năm tông môn.

Đổi là năm đó hắn, sẽ chỉ càng thêm cuồng vọng.

Mà mấy người chính trò chuyện, hai cỗ nửa chết nửa sống thân thể cũng bị kéo đi qua, lại là bị bầy trùng hai vòng oanh kích, trọng thương Tử Vân lão tổ, Khô Trúc lão tổ.

Giờ phút này, hai người đều lâm vào hôn mê.

Theo lý mà nói, giống Khô Trúc lão tổ dạng này Nguyên Phủ cảnh hậu kỳ, không nên bị tuỳ tiện đánh tan.

Nhưng làm tông môn trận pháp chưởng khống giả, đầu tiên là tiếp nhận trận pháp phá toái phản phệ.

Lại bị Leviathan công kích dư ba đánh trúng, không có hôi phi yên diệt đã là hắn thực lực cường hãn.

Mà hai người bọn họ trên thân tùy thân mang theo không gian giới chỉ, cũng bị công trùng lấy xuống đưa đến Tần Vũ trước mặt.

Vĩ lực quy về tự thân thế giới.

Tinh hoa nhất một bộ phận tài nguyên, nhất định là tại cường giả trên thân.

Ý thức thăm dò vào trong đó, vô cùng cường hãn thần niệm tuôn ra, cưỡng ép đem hai người ấn ký xóa sạch, chiếc nhẫn nội bảo vật hoàn toàn hiện ra ở Tần Vũ trước mặt.

Tần Vũ đầu tiên dò xét chính là Tử Vân lão tổ chiếc nhẫn.

Vị này Nguyên Phủ cảnh trung kỳ lão tổ, chiếc nhẫn không gian ước chừng mười lăm trượng phương viên, đại bộ phận khu vực chất đống lấy nguyên thạch, thô sơ giản lược đoán chừng có bảy, tám vạn hạ phẩm nguyên thạch, trung phẩm nguyên thạch cũng có mấy ngàn.

Trừ cái đó ra, bắt mắt nhất chính là một đống lóe ra các loại linh quang khoáng thạch cùng linh tài, lấy mộc, lôi thuộc tính chiếm đa số, hiển nhiên là dùng để luyện chế hoặc ôn dưỡng bảo vật sở dụng.

Nơi hẻo lánh bên trong chỉnh tề trưng bày mười cái ngọc bình, Tần Vũ thần thức đảo qua, bên trong phần lớn là chữa thương, khôi phục nguyên lực đan dược, phẩm chất không tệ, nhưng cũng không đặc biệt lạ thường chi vật.

Còn có một bên thì là mười mấy vốn Huyền giai công pháp, cùng ba cái truyền công ngọc giản « Tử Dương Phá Hư Công » « Tử Vân Trận Kỳ » « Thanh Tiêu Kiếm Trận ».

Chân chính gây nên Tần Vũ chú ý chính là bị đơn độc cất đặt mấy món vật phẩm.

Một cây tử sắc tiểu kỳ, trên đó quang mang oánh oánh, hiển nhiên là một cây đỉnh cấp trận kỳ.

Một viên toàn thân màu xanh sẫm, quang mang ảm đạm ẩn ẩn có hư ảnh xoay quanh ngọc bội.

Cuối cùng, là ba thanh kiểu dáng xưa cũ liền vỏ trường kiếm, thân kiếm ẩn hiện thanh mang, chỗ chuôi kiếm phân biệt khắc rõ "Thanh Minh" "Tử điện" "Huyền sương" Chữ nhỏ.

Tần Vũ khóe miệng phác hoạ ra một vòng ý cười, vẻn vẹn Tử Vân lão tổ trên thân những này nguyên thạch, trân quý vật liệu, cũng đủ để cho bầy trùng tại thai nghén một đầu Leviathan.

Thanh Huyền Tông, xác thực không hổ là Vân Lung Quận thứ nhất tông môn!

"Lão tổ, ngươi nhưng nhận biết những vật này?"

Thầm nghĩ, Tần Vũ đem ba món đồ lấy ra, luận kiến thức, Tần Vũ là kém xa Thiên Phong lão tổ.

Hắn biết những vật này bất phàm, nhưng nhưng lại không biết nó cụ thể giá trị.

Ừm

Thiên Phong lão tổ lại gần, trong ánh mắt có kinh hỉ, chung quanh người khác cũng đều hiếu kì nhìn tới.

"Cái này tử sắc tiểu kỳ, là Tử Vân lão tổ thành danh bảo vật, địa giai thượng phẩm 'Tử Vân Kỳ'. Đối với trận pháp đại sư mà nói, tuyệt đối là thượng hạng bảo vật, có thể nhanh chóng bố trí trận pháp."

"Về phần ngọc bội kia?"

Thiên Phong lão tổ đem ngọc bội cầm lấy, này bội xúc tu ôn nhuận, sắc như đầm sâu cổ ngọc, màu xanh sẫm bên trong thấy ẩn hiện quang hoa lưu chuyển.

Hắn thôi động thiên địa nguyên khí, ngọc bội lập tức nở rộ quang mang, có một đầu không có sừng Long tộc hư ảnh du động, vẩy và móng râu quai nón, rõ ràng rành mạch.

Trong ngọc bội tâm một đoàn càng dày đặc sinh cơ xoay quanh.

"Nếu như ta không có đoán sai, đây là 'Huyền Li Xuân Ải Bội' địa giai trung phẩm phòng ngự bảo vật.

Mặc dù là trung phẩm, nhưng giá trị lại không thua tại bình thường thượng phẩm bảo vật.

Nhưng phóng liên tục ôn hòa mộc linh chi khí, trường kỳ đeo nhưng cải thiện người đeo căn cốt.

Thời khắc mấu chốt cũng có thể chủ động phòng ngự, Tử Vân lão tổ có thể sống sót, chỉ sợ dựa vào chính là này bảo!"

"Về phần phi kiếm này, chính là một bộ địa giai trung phẩm phi kiếm 'Tam Tài Thanh Tiêu Kiếm' nếu là phối hợp tương ứng kiếm trận uy lực còn có thể biên độ lớn tăng lên."

Tần Vũ nghe xong, trên mặt lộ ra vẻ hài lòng, ánh mắt lại là nhìn về phía viên kia 'Huyền Li Xuân Ải Bội' cái khác hai chủng bảo vật trung quy trung củ, cái này lại là nhất hợp tâm ý của hắn.

Mẫu thân thiên phú.

Có ngọc bội kia, có lẽ có thể có chỗ cải thiện, lại phòng ngự hiệu quả cũng có chút kinh người, cũng có thể sung làm an toàn bảo hộ.

Thu hồi Tử Vân lão tổ chiếc nhẫn, Tần Vũ ánh mắt nhìn về phía Khô Trúc lão tổ viên kia nhìn như cổ phác vô hoa, kì thực không gian càng lớn, ước chừng có trăm trượng chiếc nhẫn.

Trên người hắn bảo vật, mới là đại đầu!.

---

Chương 171: Một đợt mập! Thiên địa kỳ trùng!

Chương 171: Một đợt mập! Thiên địa kỳ trùng!

Khô Trúc lão tổ cất giữ rất phong phú.

Trăm trượng lớn nhỏ không gian, đại bộ phận đều bị chất đầy.

Đầu tiên đập vào mi mắt vẫn là nguyên thạch.

Có lẽ là bởi vì Thanh Huyền Tông bản thân liền có một đầu cỡ nhỏ nguyên thạch khoáng mạch.

Lại hoặc là Khô Trúc lão tổ thực lực cường đại.

Tại nó trong không gian giới chỉ, hạ phẩm nguyên thạch số lượng chừng chừng hai mươi vạn, trung phẩm nguyên thạch cũng có hơn ba vạn.

Thậm chí ngay cả thượng phẩm nguyên thạch đều có hơn ngàn.

Tuyệt đối là trước nay chưa từng có bội thu!

Cái khác tài nguyên giá trị, liền càng nhiều.

Mấy trăm cái lớn nhỏ không đều hộp ngọc, ngọc hộp, bên trong phong tồn lấy các loại trân quý thảo mộc linh vật.

Nguyên Phủ cảnh lão quái vật động một tí mấy trăm năm tuổi thọ, tu hành sau khi cơ hồ đều sẽ lĩnh hội một chút phương diện khác con đường.

Tỉ như trận pháp, luyện đan, luyện khí vân vân.

Khô Trúc lão tổ am hiểu chính là luyện đan.

Thu thập đại lượng trân quý thảo mộc linh vật, cũng không phải chuyện ly kỳ gì.

Tại hậu sơn Thanh Huyền Tông, Tần Vũ cũng nhìn thấy không ít khai khẩn linh điền.

Lấy bầy trùng đối Mãng Hoang sơn mạch vơ vét, Tần Vũ đối với cái này bảo vật giá trị cũng là biết sơ lược.

Trong không gian giới chỉ bảo vật, tùy ý một cái đều là không dưới ngàn năm nhân sâm bảo vật.

Các loại đan dược, cũng chừng trên trăm bình.

Tu hành, chữa thương chờ đầy đủ mọi thứ.

Tiếp theo là điển tịch ngọc giản.

Số lượng không nhiều, chỉ có hơn hai mươi mai, nhưng mỗi một mai đều không phải phàm phẩm.

Có thể dùng ngọc giản đến cất giữ, chí ít cũng là địa giai công pháp.

Tần Vũ thô sơ giản lược quét qua, trong đó không chỉ có Thanh Huyền Tông hạch tâm công pháp địa giai thượng phẩm « Ất Mộc Thanh Thiên Công » còn có không ít tinh thâm địa giai bí pháp.

Như « Bách Thế Khô Vinh Kinh » « Ất Mộc Thanh Quang Trận » « Thanh Mộc Đan Kinh » chờ.

Thậm chí bên trong còn có không ít Ngũ Độc Giáo truyền thừa công pháp!

Tỉ như một môn địa giai hạ phẩm công pháp « Độc Hạt Thực Cốt Kinh » cùng « Linh Xà Ảnh Độc Kinh » linh động khác biệt, « Độc Hạt Thực Cốt Kinh » truy cầu chính là cực hạn lực lượng cùng lực phá hoại.

Người tu luyện như là người khoác trọng giáp độc hạt, không động thì thôi, động thì tồi khô lạp hủ.

"Trách không được Thanh Huyền Tông cũng muốn Ngũ Độc Giáo truyền thừa!"

Thanh Huyền Tông chỗ cất giữ công pháp có chút hỗn tạp, cơ hồ các loại phương diện đều có liên quan đến.

Trận pháp, đan dược, luyện khí, thậm chí khôi lỗi chi đạo!

Còn nữa chính là mấy món binh khí.

Đao, kiếm, côn, roi, chí ít đều là địa giai bảo vật.

Chỉ là Tần Vũ đều không có hứng thú, những bảo vật này tuy tốt, nhưng lại không bằng Trấn Ma Ti ban cho Trảm Long Đao, hắn cũng không có ý định đổi lại.

Mà tại đảo qua tất cả bảo vật về sau, Tần Vũ cấp tốc khóa chặt trong đó mấy món rõ ràng cực kì trân quý, cố ý bày ra có chút dễ thấy mấy món bảo vật.

Trong đó một kiện đại đỉnh có kỳ dị mùi thuốc, hiển nhiên là luyện đan bảo vật.

Cùng tại một ngọc đài phía trên bày ra hai cái hộp ngọc.

Một là hộp ngọc màu xanh, một là hắc sắc hộp ngọc.

Hai cái hộp ngọc, rõ ràng bất phàm.

Tần Vũ lúc này tâm niệm vừa động, đem hai cái hộp ngọc lấy ra.

Hộp ngọc màu xanh mở ra nháy mắt, một cỗ nồng đậm đến tan không ra sinh cơ xen lẫn nhàn nhạt mùi thuốc đập vào mặt.

Trong hộp ngọc phủ lên mềm mại linh tơ tằm, phía trên lẳng lặng nằm một viên to bằng nắm đấm trẻ con, toàn thân hiện màu xanh nhạt đan dược.

"Đây là... Thanh Mộc Trường Xuân Đan?"

Tần Thiên Phong nhìn thấy đan này, thanh âm đều có chút run rẩy, "Đan này lấy ngàn năm mộc tâm tinh túy làm chủ dược, dựa vào mấy chục chủng trân quý linh thảo luyện chế mà thành.

Cái này một viên, đủ để duyên thọ một giáp.

Không nghĩ tới, Khô Trúc lão quỷ lại còn có bực này luyện đan bản sự?"

Duyên thọ một giáp!

Tần Vũ trong lòng hơi động, đem hộp ngọc đắp lên, trực tiếp đưa cho Tần Thiên Phong: "Lão tổ, đan này chính hợp ngươi dùng."

Thứ này đối với hắn vô dụng, nhưng đối thọ nguyên sắp hết Tần Thiên Phong mà nói, cái này không khác cây cỏ cứu mạng.

Có một vị Nguyên Phủ cảnh lão tổ tại, phụ mẫu cũng sẽ an toàn rất nhiều.

"Cứ như vậy một viên đan dược, không biết bao nhiêu Nguyên Phủ cảnh lão quái sẽ vì thế liều mạng."

Tần Thiên Phong hít sâu một hơi, không có chối từ, tiếp nhận hộp ngọc tay run nhè nhẹ.

Hắn trước kia chinh chiến trên thân ám thương rất nhiều, phục dụng đan dược này có cơ hội liền có thể khỏi hẳn, nó tuổi thọ tự nhiên có thể kéo dài không ít, không nói 60 năm, ba mươi năm mươi năm lại là có.

"Lão tổ, đây cũng là cơ duyên của ngươi! Nói không chừng, tương lai đột phá đến Vạn Tượng cảnh cũng chưa hẳn cũng biết."

Tần Vũ cười nói.

Tần gia tại đoạn này thời kỳ mấu chốt, có thể có một vị kinh nghiệm phong phú Nguyên Phủ cảnh trung kỳ lão tổ tọa trấn, ý nghĩa trọng đại.

Cuối cùng, Tần Vũ nhìn về phía cái kia hộp gỗ màu đen.

Hộp mở ra, bên trong cũng không loá mắt bảo quang, chỉ có chín cái to bằng trứng bồ câu, óng ánh sáng long lanh như thủy tinh huyết hồng chi noãn, sắp hàng chỉnh tề địa phong ấn tại một cái đặc thù hổ phách bên trong

Những này trong trứng bộ ẩn ẩn có nhỏ bé ám kim sắc đường vân, nhìn qua đúng là để người có loại mê muội cảm giác.

"Vật sống?"

Tần Vũ có chút ngạc nhiên nhìn xem chín cái huyết hồng chi noãn.

"Lão tổ, ngươi nhưng nhận ra vật này?"

Thiên Phong lão tổ đem 'Thanh Mộc Trường Xuân Đan' thu hồi, miễn cưỡng bình phục tâm tình, nhìn về phía cái này chín cái huyết hồng chi noãn.

Hắn nhướng mày, quan sát tỉ mỉ.

Thậm chí duỗi ra một tia thần niệm thăm dò vào trong đó, sau nửa ngày lúc này mới có chút kinh nghi bất định mở miệng nói.

"Bình thường vật sống là không cách nào cất giữ trong không gian giới chỉ, nhưng là trứng trùng bị hổ phách phong ấn, lại là có thể.

Thứ này ta cũng chưa từng gặp qua, nhưng là ta từng tại một bản « Kỳ Trùng Lục » nhìn qua, ở trong đó ghi chép mấy trăm chủng chưa từng nghe thấy, hình thái năng lực khác nhau kỳ dị trùng loại.

Trước mắt cái này trứng, tựa hồ cùng trong đó một tên vì 'Phệ Hồn Tri Chu' kỳ trùng có chút giống.

Nhưng cụ thể như thế nào, ta cũng không dám xác định."

Tần Thiên Phong vuốt ve sợi râu, mở miệng nói.

"Phệ Hồn Tri Chu? Còn mời lão tổ giải hoặc!"

Tần Vũ nói.

"Nghe đồn tại thời kỳ viễn cổ, nhân tộc ta chưa sinh ra thời điểm thần ma hoành hành, gọi là thần ma thời đại.

Thần ma sinh ra đã có quảng đại thần thông.

Mà giữa thiên địa trừ những cái kia di sơn đảo hải tiên thiên thần ma, còn xen lẫn có vô số không thể tưởng tượng dị thú kỳ trùng.

Cái này 'Phệ Hồn Tri Chu' chính là trong đó một loại.

Nó năng lực lớn nhất, chính là thôn phệ linh hồn, nhất là khắc chế quỷ vật.

Nó vô hình 'Phệ Hồn Ti' càng là cực kì âm độc, một khi bị cuốn lấy liền rất khó thoát khốn, cuối cùng bị nó nuốt ăn.

Một chút am hiểu uẩn dưỡng cổ trùng, như Ngũ Độc Giáo dạng này tông môn thích nhất bắt cái này kỳ trùng, đem nó xem như sát phạt thủ đoạn."

Trong lòng Tần Vũ giật mình, thôn phệ linh hồn!

Đối với bầy trùng chúa tể dạng này sinh mệnh đặc thù, thông thường phương thức cơ hồ đã không có khả năng giết hắn.

Nhưng là cũng chỉ là thông thường phương thức.

Nếu là có tinh thông tại linh hồn chi đạo đại năng giả, lại có khả năng đem hắn linh hồn diệt sát!

Phệ Hồn Tri Chu cái này am hiểu linh hồn công kích đặc thù đơn vị, đối với bầy trùng mà nói, có phi thường mấu chốt tác dụng.

Nếu là gặp một chút am hiểu thần hồn công kích tu sĩ, cũng có thể có phòng ngự thủ đoạn.

"Cái này kỳ trùng rất khó thuần phục, không có tính nhắm vào phương pháp căn bản là không có cách khống chế.

Nếu không Khô Trúc lão tổ cũng không đến nỗi đưa nó thu hồi, đã sớm đem luyện hóa, khống chế, xem như thủ đoạn bảo mệnh."

Thiên Phong lão tổ tự nhiên nhìn ra Tần Vũ trong lòng kích động, dù sao Tần Vũ nói qua, Vạn Trùng Long Mẫu chính là có thể thôn phệ các loại dị thú huyết mạch bồi dưỡng dòng dõi, cho nên nhắc nhở.

"Khó mà khống chế?"

Tần Vũ khẽ cười một tiếng, hắn muốn cũng không phải khống chế!

Chỉ cần có Phệ Hồn Tri Chu trứng trùng, đem nó huyết mạch gen phân tích, bầy trùng tự nhiên liền có thể đại quy mô thai nghén.

Liền xem như Long tộc huyết mạch, bầy trùng cũng có thể phân tích!

Bầy trùng bên trong Huyền Giao đơn vị thế nhưng là đã không chỉ tiến hóa một lần, để bầy trùng trung 'Long' hệ liệt đơn vị, cũng thêm ra mười mấy loại biến chủng.

Hắn liền không tin, cái này Phệ Hồn Tri Chu sẽ so Long tộc huyết mạch càng nan giải tích.

Lúc này hắn không có đem trứng trùng thu hồi, mà là cho một bên một đầu công trùng, để nó mang theo tiến vào Leviathan nội.

Leviathan thể nội là có một cái tam giai trùng tổ.

Tự nhiên, cũng có chút phân tích huyết mạch năng lực.

"Đa tạ lão tổ giải hoặc, thứ này đối ta có tác dụng lớn."

Tần Vũ chân thành nói.

"Cái này không tính là gì, ta cũng chính là sống được lâu, biết đồ vật cũng liền nhiều một chút, cùng ngươi cho ta viên kia 'Thanh Mộc Trường Xuân Đan' so sánh không tính là gì."

Tần Thiên Phong khoát khoát tay.

Tần Vũ không nói gì nữa, chỉ là trong lòng có chút cảm thán, quả nhiên là giết người phóng hỏa đai lưng vàng, lúc này mới hai vị Nguyên Phủ cảnh lão tổ bảo vật, liền giá trị mấy trăm vạn nguyên thạch.

Mà trừ cái đó ra, Thanh Huyền Tông Tàng Thư Các, tàng bảo khố, phòng luyện đan chờ nhiều chỗ trọng địa cũng vơ vét ra đại lượng bảo vật.

Lại thêm Thanh Huyền Tông dưới mặt đất cái kia một đầu cỡ nhỏ nguyên thạch khoáng mạch.

Trực tiếp chính là một đợt mập!

Nó giá trị, so với toàn bộ Tần gia còn nhiều hơn ra mấy lần không thôi.

Có những tư nguyên này, lại dựng dục ra ba năm cái Leviathan hạm đội dễ dàng.

Đem nó truyền thừa sau khi hấp thu, bầy trùng thực lực tổng hợp đều sẽ xuất hiện bay vọt về chất, đem các phương diện nhược điểm bổ đủ, thậm chí có trong Tàng Thư các hải lượng tàng thư.

Bầy trùng đối với thế giới này nhận biết, đều sẽ tăng lên một cái cấp độ!

"Mẫu thân, cái này 'Huyền Li Xuân Ải Bội' ngài cầm, bảo vật này đối ta vô dụng, nhưng đối ngươi mà nói lại là không sai hộ thân bảo vật.

Còn có phụ thân, cái này mấy cái địa giai trường đao, bảo giáp ngươi cũng nhìn xem có hay không thích.

Văn Viễn trưởng lão, Chính Nguyên trưởng lão, còn có Mặc Hành trưởng lão, các ngươi cũng đều nhìn xem..."

Thầm nghĩ lấy đồng thời, Tần Vũ cũng đem một chút bảo vật xuất ra, đối chúng nhân nói, những vật này đối với hắn mà nói không có gì đại dụng.

Mặc dù cũng có thể dùng cho vũ trang trùng tổ cận vệ, hoặc là xuất ra đi bán lấy tiền.

Nhưng là chư vị trưởng lão đều đã giúp hắn không ít việc, giờ phút này tự nhiên sẽ không keo kiệt, tại chỗ chính là người người có phần, thậm chí những cái kia càng theo cùng một chỗ hành động Tần gia tộc người, cũng cho ra ngoài một chút đan dược loại hình.

Loại vật này, hắn cũng không dùng được!

Lấy bầy trùng phản hồi tăng lên tốc độ, so cắn thuốc nhanh nhiều.

Đang lúc bầy trùng quét dọn chiến trường thời điểm, Tần Vũ đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa.

"Trấn Ma Ti người, đến.".

---

Chương 172: Trấn Ma Ti nhắc nhở, Lĩnh Châu ám sát bảng

Chương 172: Trấn Ma Ti nhắc nhở, Lĩnh Châu ám sát bảng

Trấn Ma Ti người sẽ đến, là Tần Vũ chuyện trong dự liệu.

Thanh Huyền Tông dù nói thế nào, cũng là Vân Lung Quận thứ nhất tông môn, trọn vẹn có được ba vị Nguyên Phủ cảnh cường giả.

Đột nhiên bị diệt, Trấn Ma Ti làm sao có thể không đến?

Vân Lung Quận Trấn Ma Ti, cũng liền ba vị Nguyên Phủ cảnh!

Hào nói không khoa trương, làm từ giám sát tiểu đội trong miệng biết được Thanh Huyền Tông hủy diệt thời điểm, toàn bộ Trấn Ma Ti đều chấn kinh.

Tần Vũ thực lực bọn hắn là nhìn xem đột phá!

Lúc này mới ngắn ngủi năm ngày thời gian!

Vậy mà như thế gọn gàng mà linh hoạt diệt tuyệt Thanh Huyền Tông?

Đây quả thực không thể tưởng tượng nổi.

Sưu

Một chiếc treo Trấn Ma Ti cờ xí trăm trượng phi chu từ đằng xa cực tốc bay tới, khi tới gần Thanh Huyền Tông sơn môn thời điểm, mới chậm rãi giảm tốc.

Phi chu boong tàu thượng Trấn Ma đại tướng Trần Kiếm Thu, Chương Hàm hai người ngừng chân mà đứng, nhìn phía dưới cái kia đầy khắp núi đồi bầy trùng, cùng hoàn toàn thay đổi Thanh Huyền Tông sơn môn, đều là tê cả da đầu.

Đã từng chung linh dục tú Thanh Minh Phong, xuất hiện kế tiếp sâu không thấy đáy, biên giới bóng loáng như gương khủng bố hố to.

Liên miên khu kiến trúc hơn phân nửa hóa thành phế tích, khói đen tại đổ nát thê lương ở giữa lượn lờ bốc lên.

Số lớn diện mục dữ tợn Tấn Mãnh Trùng, người khoác nặng nề áo giáp Chương Lang biến chủng, cùng đứng thẳng người lên lưng tuyến độc phồng lên gai xà.

Còn có cái kia ba đầu như là di động tiểu sơn, khoác che nặng nề tinh giáp, lão nha dữ tợn Liệt Sơn Lôi Thú... Bọn chúng ngay ngắn trật tự, hoặc tuần tra, hoặc thanh lý, hoặc thủ vệ.

Bầu trời đồng dạng bị che đậy.

Mấy trăm đầu giương cánh vượt qua mười trượng, quanh thân quấn quanh lôi quang Lôi Đình Đại Bằng ở trên không xoay quanh, chung quanh một chút trên ngọn núi, không ít Tứ Dực Hắc Cức Điêu cùng Phần Thiên Hỏa Nha hạ xuống nghỉ ngơi.

Mà hết thảy này trung tâm, là đầu kia chiếm cứ tại đỉnh Thanh Minh Phong, như là thần ma giáng lâm Leviathan.

Cái kia chừng 1 200m thân hình khổng lồ, cùng dữ tợn đầu rồng trung phát ra mạnh mẽ uy áp, để Trần Kiếm Thu, Chương Hàm dạng này uy tín lâu năm Nguyên Phủ cảnh đều là rung động trong lòng.

Thật bị diệt tông!

Ngoài Bích Thủy Thành.

Tần Vũ dù chưởng khống bầy trùng, nhưng mạnh nhất bất quá là mấy đầu Khí Hải Cảnh và mấy vạn khí huyết chiến thú.

Có thể cùng Bích Thủy Hà hoặc là chống lại, chém giết, dựa vào cũng là số lượng, là đạo binh trận pháp!

Nhưng hôm nay, liếc nhìn lại.

Khoảng chừng gần ngàn đầu Khí Hải Cảnh chiến thú, bực này thực lực đáng sợ liền xem như không có đầu kia quái vật khổng lồ, chỉ sợ Thanh Huyền Tông cũng không phải là đối thủ.

"Tần gia, lúc trước còn có ẩn giấu sao?"

Trần Kiếm Thu ánh mắt phức tạp nhìn về phía Leviathan phía dưới, nơi đó, nhất đạo thân ảnh mạnh mẽ rắn rỏi đứng trước tại phế tích phía trên, ánh mắt chính nhìn về phía bọn hắn.

"Hắn đây là đang lập uy a!"

Chương Hàm cũng là thở dài, lấy Trấn Ma Ti tình báo làm sao lại không biết khoảng thời gian này có bao nhiêu thế lực âm thầm chui vào Thanh Phong Huyện, chui vào Mãng Hoang sơn mạch?

Thanh Huyền Tông, là đá vào tấm sắt!

Giết gà dọa khỉ?

Không, đây là giết hầu kính kê.

Trực tiếp lấy lôi đình thủ đoạn diệt đi thực lực mạnh nhất Thanh Huyền Tông, còn lại cái nào còn dám có tâm tư gì?

"Chỉ là, cái này uy quá mức khốc liệt." Trần Kiếm Thu lắc đầu, "Thanh Huyền Tông trên dưới, trừ số ít sớm thoát đi hoặc bên ngoài chưa về, sợ là... Chó gà không tha."

"Thì tính sao?"

Chương Hàm ánh mắt khôi phục lại bình tĩnh, "Những năm gần đây, Thanh Huyền Tông càng phát ra cuồng ngạo.

Ỷ vào cái kia Khô Trúc lão tổ thực lực mạnh mẽ, ngay cả ta Trấn Ma Ti đều không để vào mắt, ba phen mấy bận âm thầm khiêu khích, bỏng đánh cướp sự tình bọn hắn cũng làm không ít.

Quá khứ cũng chính là chúng ta thực lực không đủ, nếu không không cần Tần Vũ xuất thủ.

Trấn Ma Ti đã sớm diệt Thanh Huyền Tông!

Chúng ta chuyến này đến, biết rõ Tần Vũ thái độ, chỉ cần hắn không công nhiên đối kháng triều đình, không lạm sát kẻ vô tội bách tính, không cùng Huyết Ma Giáo chờ tà ma ngoại đạo thông đồng làm bậy.

Vậy hắn chính là ta Trấn Ma Ti tuần sát sứ!"

Thanh Huyền Tông?

Diệt liền diệt!

Uy hiếp Trấn Ma Ti thân tộc chính là tội chết!

Càng là Trấn Ma Ti nội tối kỵ!

Mặc dù Tần Vũ chỉ là trên danh nghĩa, nhưng đó cũng là châu mục thân phong Trấn Ma Ti tuần sát sứ, quay đầu liền bị Thanh Huyền Tông khiêu khích, bọn hắn kia là tự tìm đường chết.

Huống chi, Tần Vũ mặc dù làm việc khốc liệt, nhưng kỳ thật rất có chừng mực.

Tại động thủ trước đó.

Hắn liền thông tri Trấn Ma Ti.

Lúc ấy, Trấn Ma Ti cũng không có phản đối.

Dù sao chẳng ai ngờ rằng Tần Vũ thật sẽ diệt Thanh Huyền Tông, tối đa cũng chính là xuất thủ cùng Thanh Huyền Tông giao thủ một phen, để nó chủ động nhượng bộ.

Hai người bí mật truyền âm giữa lúc trò chuyện, phi chu đã chậm rãi đáp xuống Thanh Huyền Tông ngoài sơn môn một mảnh bị bầy trùng thanh lý ra trên đất trống.

Vừa rơi xuống đất, Tần Vũ thanh âm liền truyền đến.

"Trần tướng quân, Chương tướng quân. Hai vị đường xa mà đến, không có từ xa tiếp đón."

Trần Kiếm Thu cùng Chương Hàm trong lòng hơi rét, có thể cảm giác được rõ ràng, so với Bích Thủy Thành lúc, Tần Vũ khí tức trên thân càng thêm ngưng thực thâm thúy.

Mặc dù vẫn như cũ chỉ là Khí Hải Cảnh, nhưng cái kia ẩn ẩn lộ ra uy áp, đã không chút nào kém hơn Nguyên Phủ cảnh.

"Tần tuần sát sứ khách khí."

Trần Kiếm Thu chắp tay hoàn lễ, đi thẳng vào vấn đề, "Thanh Huyền Tông sự tình, chấn động toàn quận. Trấn Ma Ti chỗ chức trách, không thể không đến.

Xin hỏi Tần tuần sát sứ, Thanh Huyền Tông trên dưới, bây giờ..."

"Ý đồ mưu hại Trấn Ma Ti tuần sát sứ thân tộc, chứng cứ phạm tội vô cùng xác thực, dựa vào nơi hiểm yếu chống lại, đã đền tội."

Tần Vũ ngữ khí bình thản.

"Khô Trúc, Tử Vân hai thủ lĩnh đạo tặc bị bắt, những người còn lại ngoan cố chống lại, đều tiêu diệt.

Đương nhiên, ta cũng không phải lạm sát người, Thanh Huyền Tông phổ thông đệ tử phần lớn còn sống sót."

Nói, hắn ném qua một viên ngọc giản.

Trần Kiếm Thu tiếp nhận, thần niệm quét qua, bên trong giản yếu ghi chép Thanh Huyền Tông phái người chui vào Thanh Phong Huyện mưu đồ làm loạn, cùng chiến đấu đại khái quá trình.

Thật đúng là đến có chuẩn bị.

Trần Kiếm Thu cùng Chương Hàm xem hết, trong lòng tựa như gương sáng.

Chứng cứ phải chăng hoàn toàn không thể chỉ trích khác nói, nhưng Tần Vũ bày ra tư thái cùng xuất ra lý do, để Trấn Ma Ti cũng có không có trở ngại lý do.

Dù sao, là Thanh Huyền Tông trước càng tuyến, mà lại bị bắt được cái chuôi.

Thậm chí đây đối với Trấn Ma Ti mà nói, tính là một chuyện tốt.

Ngày sau, phàm là còn có ai dám lại nhằm vào Trấn Ma Ti thân thuộc, cũng phải suy nghĩ một chút hậu quả.

"Thì ra là thế." Trần Kiếm Thu đem ngọc giản thu hồi, mặt không đổi sắc, "Thanh Huyền Tông gieo gió gặt bão, Tần tuần sát sứ theo luật làm việc, cũng không có không ổn.

Chỉ là..."

Ánh mắt của hắn nhìn về phía chung quanh lít nha lít nhít bầy trùng, cuối cùng rơi xuống tựa hồ trong ngủ mê Leviathan bên trên, "Tần tuần sát sứ dưới trướng lại còn có như thế tồn tại cường đại.

Bực này quái vật khổng lồ, vẫn là hơi điểm khống chế, nếu không rất dễ dàng gây nên khủng hoảng."

Trên thực tế, đây mới là bọn hắn đến mục đích.

Tìm hiểu Leviathan tình báo!

Giám sát trong tiểu đội truyền âm, tại bên ngoài mấy trăm dặm đem toàn bộ Thanh Huyền Tông hộ tông đại trận đánh tan loá mắt bạch quang, chỉ sợ sẽ là trước mắt cái này đáng sợ long thú.

Trấn Ma Ti nội đối với các loại yêu ma, Long tộc có phi thường kỹ càng tình báo.

Làm Trấn Ma Ti đại tướng hai người bọn họ càng là tìm đọc quá lớn bộ phận.

Nhưng đúng là hoàn toàn chưa thấy qua cùng loại tồn tại.

Tần Vũ sớm có đoán trước, thản nhiên nói: "Đây là ta trước kia tại Mãng Hoang sơn mạch chỗ sâu một trong di tích ngẫu nhiên tâm đắc xa cổ truyền thừa.

Đây là Vạn Trùng Long Mẫu!

Chính là ta bản mệnh sủng thú, còn lại bầy trùng đại quân cũng là từ nó thai nghén mà ra.

Ta vốn không muốn bại lộ, nhưng làm sao âm thầm kẻ ham muốn quá nhiều, Thanh Huyền Tông bức bách quá gấp."

Đang điều động Leviathan thời điểm, hắn không có ý định giấu giếm, Trấn Ma Ti không đến hắn cũng sẽ nghĩ biện pháp đem tin tức truyền đi.

Biết thì đã có sao?

Cực hạn khoảng cách 1500 cây số ngoại một pháo, có mấy người chống đỡ được?

Đáng chết vẫn là phải chết!

Đây chính là uy hiếp!

Đương nhiên còn có trọng yếu nhất chính là, bản mệnh sủng thú loại vật này người khác là đoạt không đi, cái này đã cùng chủ nhân sinh tử tương liên, cũng không có khả năng phản bội.

Có nhiều thứ che che lấp lấp, ngược lại dễ dàng dẫn tới ngấp nghé.

"Vạn Trùng Long Mẫu?"

Trần Kiếm Thu cùng Chương Hàm liếc nhau, lại là đều nhìn thấy đối phương đôi mắt trung chấn kinh, trước mắt cái này mấy vạn con trùng tộc, vậy mà đều là từ nó thai nghén mà ra?

Hai người bản năng có chút không quá tin tưởng.

Nhưng nhìn đến Leviathan khổng lồ như thế thân thể, cùng như là cá voi cồng kềnh thân thể, đây quả thật là lại cùng một chút am hiểu thai nghén yêu ma cùng loại.

"Thì ra là thế, quả nhiên phàm có dị tượng, đều là có đại cơ duyên!"

Chương Hàm cảm khái một tiếng, chợt nghiêm mặt nói, "Tần tuần sát sứ, nếu là ngày sau còn có động tác gì, còn mời sớm thông báo một tiếng.

Có chút tông môn, gia tộc quá mức cuồng ngạo, xác thực nên gõ một hai.

Nhưng là cũng không thể quá mức."

Lời nói ở giữa lại là mịt mờ nhắc nhở, những chuyện tương tự không thể phát sinh quá nhiều.

Trương gia loại này cừu địch, bọn hắn sẽ không đi quản.

Nhưng nếu là để Vân Lung Quận trên dưới đều kinh hoảng.

Như vậy, Trấn Ma Ti cũng không phải là không có biện pháp.

Tuần Thiên Quân mới ra, trước mắt cái này bầy trùng đại quân mặc dù mạnh, nhưng lại cũng là trong chớp mắt hôi phi yên diệt.

Đây chính là có thể cùng Nguyên Thần chân quân chống lại cường đại quân đội!

"Ta Tần gia từ trước đến nay là người không phạm ta, ta không phạm người."

Tần Vũ mỉm cười.

"Như thế rất tốt." Trần Kiếm Thu gật đầu, thoáng buông lỏng chút, "Mặt khác, chúng ta chuyến này tới cũng là có muốn nhắc nhở Tần tuần sát sứ.

Bích Thủy Hà chi chiến, Huyết Ma Giáo liền đưa ngươi liệt vào Lĩnh Châu ám sát bảng thứ '92' lần này hủy diệt Thanh Huyền Tông, chỉ sợ ngươi thứ tự sẽ còn tăng lên.

Đến lúc đó, có thể sẽ có không ít tà giáo, ma đạo cường giả ra tay với ngươi."

Lĩnh Châu ám sát bảng?

Tần Vũ còn không có cảm giác gì, nhưng đi theo sau lưng Tần Vũ Tần Thiên Phong lại là nháy mắt đổi sắc mặt.

"Làm sao lại như vậy? Tần Vũ mới là Khí Hải Cảnh, làm sao lại thượng ám sát bảng? Hơn nữa còn đứng hàng 92?"

Tần Thiên Phong vội vàng nói.

Tần Vũ không biết, nhưng hắn lại là rõ ràng, đây là Huyết Ma Giáo chờ ma đạo tại hắc ám thế giới trung liệt ra một cái bảng danh sách.

Có thể lên bảng người, không có chỗ nào mà không phải là tuyệt thế thiên tài.

Nhưng chỉ có đỉnh cấp Nguyên Phủ cảnh, thậm chí Vạn Tượng cảnh mới có thể lên bảng.

Một khi lên bảng, liền sẽ đưa tới tà đạo, ma đạo cường giả ám sát.

Đây là Huyết Ma Giáo chờ tà đạo tông môn bị Trấn Ma Ti, Tuần Thiên Quân chờ treo thưởng, truy nã mà làm ra trả thù, liền xem như đỉnh cấp tông môn thiên tài lên bảng, cũng có không nhỏ xác suất vẫn lạc.

Về phần Nguyên Thần chân quân cường giả, phần lớn là một phương lão tổ, thực lực cũng cực kỳ cường đại, ngược lại là cực ít sẽ xuất hiện tại bảng danh sách phía trên.

"Không biết cái này ám sát bảng là cái gì?"

Thấy Tần Thiên Phong hồi hộp bộ dáng, Tần Vũ nhướng mày, mở miệng hỏi.

"Đây là Huyết Ma Giáo..."

Trần Kiếm Thu mở miệng giải thích.

"Nói tóm lại, một khi bị nó nhằm vào, liền cực kì nguy hiểm. Minh thương dễ tránh, ám tiễn khó phòng, cho dù là thực lực mạnh mẽ, nhưng nếu là bị âm thầm đánh lén, hạ độc, hạ cổ vân vân.

Liền xem như Vạn Tượng cảnh, đều có khả năng vẫn lạc.

Ba tháng trước, ám sát bảng thứ 32 tên Vạn Tượng chân nhân 'Yêu Nguyệt chân nhân' chính là đột nhiên vẫn lạc."

"Những này tà ma, cũng sẽ không nói cái gì đạo nghĩa giang hồ, kết thân thuộc hạ tay chờ cũng là thường có sự tình, nếu là ngày sau tần tuần tra sứ gặp được, nhất thiết phải cẩn thận.

Cũng có thể tùy thời hướng Trấn Ma Ti cầu viện."

Tần Vũ mày nhăn lại, hắn cũng không lo lắng cái này cái gọi là ám sát, lấy hắn bây giờ thực lực phàm là chỉ cần cho hắn một điểm phản ứng thời gian, hội tụ bầy trùng chúa tể chi lực.

Liền xem như Vạn Tượng cảnh hắn cũng không sợ.

Huống hồ, liền xem như thật bị ám sát thành công, đối với hắn mà nói cũng bất quá là đổi một cái thân thể sự tình.

Có thể đối phụ mẫu người nhà uy hiếp, lại không giống.

Xem ra, phụ mẫu người nhà bên người phòng ngự hệ thống còn phải lại thăng cấp mới được.

"Ta minh bạch! Đa tạ cho biết, ta biết nên làm như thế nào.".

---

Chương 173: Địch nhân! Tu hành đạo cơ

Chương 173: Địch nhân! Tu hành đạo cơ

Làm thế nào?

Phàm là kẻ ham muốn.

Giết

Tới một cái giết một cái, đến hai cái giết một đôi!

Lấy bầy trùng giám sát năng lực, không dám nói trăm phần trăm có thể phát hiện, nhưng lúc tuyệt đối có thể phát hiện tuyệt đại bộ phận, về phần còn lại một bộ phận.

Chính là cường hóa đối cha mẹ tộc một đạo phòng tuyến cuối cùng.

Tỉ như mẫu thân trong ngực Huyền Băng Hồ, tại bầy trùng đột phá thời điểm, hắn liền đem nó cũng hoàn thành một lần thăng cấp, đột phá đến Khí Hải Cảnh.

Lại thêm vừa mới thu hoạch được 'Huyền Li Xuân Ải Bội' có thể chủ động phòng ngự, bảo trụ Tử Vân lão tổ một cái mạng, chỉ cần để nó bổ sung năng lượng, nó phòng ngự vẫn là vô cùng kinh người.

Chỉ cần kéo dài nháy mắt.

Bầy trùng liền có thể kịp phản ứng.

Phụ thân bên này cũng phải cấp hắn tìm một chút cùng loại bảo vật, sau đó lại cường hóa, tăng lên bọn hắn thực lực!

Trước đó hắn cho phụ thân, mẫu thân đều thôi diễn một bộ thích hợp nhất công pháp của bọn hắn.

Có Thanh Huyền Tông nội tình, cũng có thể để cho tiến hành một lần thăng cấp.

Thanh Huyền Tông trong bảo khố, vẫn là có không ít đồ tốt.

Về phần nếu như vạn nhất không có bảo vệ tốt làm sao?

Hắn có thể cảm nhận được, làm bầy trùng ngày càng lớn mạnh thời điểm, đối với hắn cũng tạo thành một chút ảnh hưởng.

Để hắn trở nên thị sát, lãnh huyết, nhưng lại bị hắn cưỡng ép khắc chế.

Khi hắn không nghĩ khắc chế thời điểm.

Vậy thế giới này, liền muốn kiến thức một phen cái gì gọi là chân chính bầy trùng thiên tai!

"Ngươi có chuẩn bị liền tốt."

Trần Kiếm Thu thấy Tần Vũ thần sắc cũng không đổi sắc, trong lòng thầm than kẻ này tâm chí chi kiên, quả nhiên không hề tầm thường.

"Ám sát bảng sự tình, Trấn Ma Ti sẽ lưu ý nhiều, nếu có xác thực tình báo, sẽ ngay lập tức đưa tin ngươi.

Ngoài ra, Trấn Ma Ti đại môn, vĩnh viễn đối Tần tuần sát sứ rộng mở.

Ta Trấn Ma Ti thực lực, tại Lĩnh Châu, thậm chí toàn bộ Đại Ngụy đều tuyệt đối là nhất lưu, so không bất kỳ thế lực nào kém!

Lấy ngươi thiên phú, cho dù là Nguyên Thần chân quân đều sẽ cân nhắc thu đồ.

Ám sát bảng uy hiếp liền giảm mạnh..."

"Đa tạ Trần tướng quân!"

Tần Vũ chắp tay nói, hắn đương nhiên minh bạch Trần Kiếm Thu ý tứ, hắn mặc dù có một cái tuần sát sứ tên tuổi, nhưng cũng chính là cái trên danh nghĩa.

Nếu như chân chính gia nhập Trấn Ma Ti, nó đãi ngộ tự nhiên không giống.

Nhưng đây cũng là không có cần thiết.

Trần Kiếm Thu cùng Chương Hàm đều là trong lòng thở dài.

Nếu như có thể lôi kéo thành công, đối bọn hắn đến nói cũng là một cái công lớn.

Chỉ là muốn lôi kéo dạng này thiên tài đệ tử, nào có dễ dàng như vậy?

Trấn Ma Ti mặc dù có không ít ưu thế, mà dù sao là quan phương tổ chức, làm phía trên hạ mệnh lệnh tới thời điểm, liền cần phải đi chấp hành, lại nguy hiểm rất nhiều.

Chân chính đỉnh cấp thiên tài, phần lớn là không nguyện ý gia nhập Trấn Ma Ti.

"Nếu như thế, chúng ta liền không nhiều quấy rầy." Trần Kiếm Thu ôm quyền, "Thanh Huyền Tông sơn môn... Tần tuần sát sứ dự định xử trí như thế nào?"

Tần Vũ ánh mắt đảo qua mảnh này linh khí dạt dào phế tích: "Ta Tần gia đang cần một chỗ sơn môn căn cơ. Nơi đây, liền sửa họ tần."

Trần Kiếm Thu cùng Chương Hàm liếc nhau, cũng không có ngoài ý muốn.

Diệt tông đoạt núi, vốn là thường có sự tình, huống chi là Thanh Huyền Tông dưới đáy nhưng có lấy một đầu cỡ nhỏ nguyên thạch khoáng mạch.

"Việc này, Trấn Ma Ti sẽ ghi lại trong danh sách."

Chương Hàm nói.

"Làm phiền."

Tiễn biệt trần, Chương thứ 2 người thừa phi chu sau khi rời đi, Tần Vũ quay người, nhìn xem vẫn như cũ có chút lo lắng Tần Thiên Phong mở miệng nói.

"Lão tổ, không cần quá nhiều lo lắng. Chỉ cần thực lực đủ mạnh, như vậy liền không sợ cái gọi là ám sát. Nói cho cùng, cũng chỉ là một đám cống ngầm lão thử uy hiếp thôi."

Tần Thiên Phong thở dài một tiếng, lắc đầu nói.

"Đối với những đại thế lực kia mà nói, đây quả thật là không tính là gì. Có chút đỉnh cấp tông môn đệ tử thiên tài thậm chí trở lên bảng làm vinh, nhưng ta Tần gia khác biệt.

Ta Tần gia không cách nào cho ngươi đầy đủ che chở!

Vạn Trùng Long Mẫu thực lực mặc dù mạnh, nhưng ngươi cũng không thể một mực ở tại nó thể nội. Đối mặt Nguyên Phủ cảnh, thậm chí Vạn Tượng cảnh âm thầm đánh lén, làm sao có thể chống đỡ được?"

Không đợi Tần Vũ mở miệng, Tần Thiên Phong lại nói.

"Việc nơi này, chúng ta cấp tốc tiến về châu thành, lấy ngươi thiên phú còn có cái này Vạn Trùng Long Mẫu, tuyệt đối sẽ có đỉnh cấp tông môn nguyện ý thu ngươi làm đồ.

Tỉ như Vạn Thú Tông!

Mặc dù Vạn Thú Tông tại đỉnh cấp tông môn trung tương đối, nhưng cùng ngươi lại là có chút phù hợp."

"Vạn Thú Tông?"

Tần Vũ đôi mắt khẽ nhúc nhích, cái này tông môn Tần Thiên Phong lão tổ đã nói với hắn.

Cùng cái khác chủ lưu tông môn khác biệt, Vạn Thú Tông am hiểu bồi dưỡng các loại đỉnh cấp chiến thú.

Không chỉ có là Ngũ Độc Giáo cái này thiên môn, kiếm tẩu thiên phong, Vạn Thú Tông đã có cùng loại với Ngũ Độc Giáo khống trùng luyện cổ, cũng có am hiểu bồi dưỡng đỉnh cấp sủng thú, mượn nhờ nó thiên phú tu hành.

Thậm chí Vạn Thú Tông nội còn nắm giữ lấy uẩn dưỡng, kích thích nó thể nội ẩn giấu huyết mạch, thậm chí dung hợp khác biệt huyết mạch thủ đoạn.

Thuộc về cấp cao nhất Ngự Thú tông môn.

Với hắn mà nói, xác thực cũng rất phù hợp.

"Thế đạo này chính là như thế! Nếu như không có hậu trường, liền dễ dàng bị người khi nhục. Mặc dù ngươi thiên phú đủ cường đại, nhưng chỉ có thiên phú là không đủ.

Trên người ngươi phiền phức, nhưng không chỉ như vậy điểm.

Ngũ Độc Giáo truyền thừa lệnh bài đã xuất thế bốn khối, trong tay ngươi là khối thứ năm, cái khác bốn cái thế lực chỉ sợ không bao lâu liền sẽ tìm tới.

Còn có, cái này Vạn Trùng Long Mẫu cùng Long tộc có quan hệ.

Nói không chừng Long tộc liền sẽ chặn ngang một tay, ngươi nếu là có bối cảnh còn tốt, Long tộc không dám động tới ngươi.

Nhưng nếu như không có cường đại bối cảnh, liền có thể có thể liền lấy nô dịch Long tộc làm tên xuất thủ."

Tần Thiên Phong thần sắc âm trầm.

Tu hành, cũng phải có chỗ dựa!

Nếu không chính là có cơ duyên, cũng sẽ bị người khác cướp đoạt.

Đây là Tần Vũ đắc tội qua.

Ai biết âm thầm còn ai vào đây ngấp nghé?

Nếu là thiên phú phổ thông cũng coi như, giống hắn dạng này Nguyên Phủ cảnh, cũng không có ai sẽ quan tâm.

Có thể gánh vác cấp thiên tài lại khác.

"Huyết Ma Giáo, Long tộc, còn có Ngũ Độc Giáo truyền thừa lệnh bài... Ta minh bạch."

Tần Vũ khẽ gật đầu, không có phản bác.

Không bị người ghen là kẻ tầm thường.

Tại thực lực tăng lên trung, hắn xác thực đắc tội không ít người.

Liền cái này, vẫn là Tần Thiên Phong không có tính toán Trương gia, Tô gia chờ những này đã không cách nào tạo thành uy hiếp đối với hắn thế lực.

Nhưng con đường tu hành, vốn là tranh!

Vô luận là bí pháp, truyền thừa, nguyên thạch chờ một chút, ai cũng muốn.

Không tranh, dựa vào cái gì thu hoạch được tài nguyên?

Mà bầy trùng muốn, so phổ thông người tu hành hơn rất nhiều.

"Lão tổ, chọn lựa một nhóm đáng tin tộc nhân, tiếp thu Thanh Huyền Tông lưu lại sản nghiệp. Chúng ta đi đầu trở về, Thanh Huyền Tông thu hoạch những bảo vật này, cũng phải tiêu hóa một phen."

"Tốt!" Tần Thiên Phong mừng rỡ.

Thanh Huyền Tông ngàn năm tích lũy, xác thực cần hảo hảo xử lý một phen.

Dù là trong chiến đấu tổn hại không ít, còn lại cũng đủ làm cho Tần gia nội tình bạo tăng mấy cái tầng cấp.

Viên kia 'Thanh Mộc Trường Xuân Đan' hắn cũng cần ăn vào, mau chóng để khôi phục thực lực đến toàn thắng thời kì.

Như thế, đại chiến trung mới có thể phát huy ra tác dụng.

Nhìn xem chung quanh công việc lu bù lên tộc nhân, Tần Vũ lúc này mới đi hướng Leviathan, ý thức lại là thăm dò vào trong không gian giới chỉ viên kia Ngũ Độc Giáo truyền thừa lệnh bài

Hắn cùng người khác điểm khác biệt lớn nhất ngay tại ở tốc độ tu luyện!

Khí Hải Cảnh đánh vỡ thiên địa chi kiều, cần tại thể nội thiên địa nguyên khí khai tịch chín đầu khí mạch, mới có thể đạt tới Khí Hải Cảnh đỉnh phong.

Đây là mài nước quá trình.

Dù là có các loại trân quý đan dược, cũng cần từng đầu khai tịch.

Khí Hải Cảnh muốn lại đề thăng, đột phá đến Nguyên Phủ cảnh, cần chính là cảm ngộ thiên địa pháp tắc, cảm ngộ đạo chi chân ý, càng cần hơn đúc thành đạo cơ!

Quá trình này, thường thường là cần lấy năm qua tính toán.

Mà hắn khác biệt.

Hắn tu hành, là lấy ngày qua tính!

Làm bầy trùng trung từng đầu Khí Hải Cảnh đơn vị xuất hiện, nhất là Leviathan loại này quái vật khổng lồ bị dựng dục ra đến về sau, bằng vào bọn chúng phản hồi.

Hắn đột phá tốc độ, vượt qua bất luận kẻ nào tưởng tượng.

Tại Xà Cốc sơn mạch thai nghén Leviathan thời điểm, liền trực tiếp đột phá đến Khí Hải Cảnh trung kỳ, lấy tình huống trước mắt đến xem nhiều nhất không cao hơn nửa tháng liền có thể đạt tới đỉnh phong.

Cỡ nào khoa trương tốc độ?

Mà lại lấy bầy trùng trung số lượng kinh người Khí Hải Cảnh, cùng Nguyên Phủ cảnh Giao Ma Vương cảm ngộ thiên địa pháp tắc, lại có đông đảo trùng tổ thôi diễn trận pháp, phân tích yêu ma thể nội thiên phú bí văn.

Nguyên Phủ cảnh đối với hắn mà nói, là không tồn tại bất luận cái gì bình cảnh.

Vấn đề duy nhất là hắn đột phá Nguyên Phủ cảnh, cần lấy cái dạng gì công pháp đột phá, cái dạng gì đạo chi ý cảnh đột phá, cuối cùng có thể đúc thành cái dạng gì đạo cơ!

Trong tu hành, mỗi một cảnh giới đều cực kỳ trọng yếu.

Khí Hải Cảnh chỉ là vừa mới bước vào cánh cửa, tiếp xúc đến thiên địa nguyên khí.

Mà Nguyên Phủ cảnh, thì là đúc thành đạo cơ!

Ở trong đó lại phân làm hạ, trung, thượng tam phẩm, cùng hoàn mỹ đạo cơ.

Giống Tần Thiên Phong lấy địa giai hạ phẩm công pháp đột phá, chính là trung phẩm đạo cơ, nhưng ở trung phẩm đạo cơ trung thuộc về kém cỏi nhất cấp độ, muốn ở đây cơ sở thượng đột phá đến Vạn Tượng cảnh, nó độ khó là cực cao.

Hắn đột phá, ít nhất cũng phải là lấy Thiên giai công pháp đột phá, thậm chí lấy trong truyền thuyết Tiên giai công pháp đột phá, đúc thành hoàn mỹ đạo cơ!

"Đi! Về Vân Lung Quận Thành."

Leo lên Leviathan, Tần Vũ liếc nhìn một chút sau lưng Thanh Huyền Tông, nơi này tự có bầy trùng xử lý, chỉnh lý trong đó truyền thừa thượng truyền đến bầy trùng kho số liệu.

Hắn lưu tại Trấn Ma Ti những cái kia công huân, cũng nên hối đoái.

Nói không chừng, trong đó có hắn cần Tiên giai công pháp đâu?.

---

Chương 174: Ẩn núp kế hoạch! Bầy trùng kéo dài xúc giác

Chương 174: Ẩn núp kế hoạch! Bầy trùng kéo dài xúc giác

Ông

Leviathan thân hình khổng lồ chậm rãi lên không, giáp xác bí văn sáng lên, vân vụ khuếch tán ra đến, bao phủ phương viên hơn mười cây số, mang theo số lớn bầy trùng hướng về nơi xa bay đi.

Dưới lòng bàn chân Thanh Huyền Tông càng ngày càng nhỏ.

Tại không người nhìn thấy chân núi phía dưới tòa thứ nhất trùng tổ đã đang ở trong thai nghén, từ trong Khanh Đạo Trùng tuôn ra hơn vạn công trùng càng là đã tại khai thác nguyên thạch khoáng mạch!

Vì duy trì tông môn khai chi, Thanh Huyền Tông tự nhiên cũng tại mở đào nguyên thạch khoáng mạch.

Chỉ là cố ý khống chế hạ khai thác tốc độ cũng không tính nhanh, dù sao chỉ là một đầu cỡ nhỏ khoáng mạch.

Là trở thành Vân Lung Quận thế lực tối cường về sau, Thanh Huyền Tông liền dần dần giảm bớt đào móc, ngược lại lợi dụng nguyên thạch khoáng mạch trung tiêu tán nguyên khí đem Thanh Minh Phong chế tạo thành một cái thánh địa tu hành.

Tại trong tông môn tu hành, nó thiên địa nguyên khí nồng độ xa so với ngoại giới cao hơn nữa.

Nó cửa người đệ tử tự nhiên thiên tài bối xuất.

Nhưng Tần Vũ cái kia loại suy nghĩ này, trực tiếp để công trùng lấy tốc độ nhanh nhất khai thác, đào móc.

Từ nội Thanh Huyền Tông thu hoạch được tuyệt đại bộ phận nguyên thạch, cũng đều bị bầy trùng thông qua Khanh Đạo Nhuyễn Trùng dưới đất mang về Mãng Hoang sơn mạch, thai nghén mới Leviathan.

Mà tại tông môn Tàng Thư Các, luyện đan các, cùng luyện khí, trận pháp chờ mấu chốt địa phương đều có số lớn bầy trùng đơn vị tiến vào bên trong, chính nhanh chóng đem bên trong truyền thừa, tri thức thu thập.

Thậm chí, tại bên trong Leviathan.

Tần Vũ từ hai vị lão tổ trên thân thu tập được địa giai công pháp, trận pháp chờ một chút, cũng tất cả đều bắt đầu chiều sâu phân tích, toàn bộ bầy trùng đã cao tốc vận chuyển lại.

Hấp thu trong đó tri thức, ưu hóa bầy trùng hiện hữu hệ thống.

Hắn tu hành « Phong Lôi Độc Long Quyết » như thế, địa giai thượng phẩm « Phong Lôi Kiếp Diệt Chân Kinh » cùng toàn bộ Thanh Huyền Tông tích lũy, đều đem hóa thành mới công pháp chất dinh dưỡng.

Ở vào căn cứ Xà Cốc trung thai nghén trì đã đang không ngừng mở rộng, ở vào Mãng Hoang sơn mạch chỗ sâu nhất Tam Tiên Sơn bên trên, cái thứ hai thai nghén trì đã ra.

Trừ hai đầu mới Leviathan, càng nhiều lấy hắn gen làm nguyên mẫu thân thể thí nghiệm cũng tại bắt đầu.

Trùng tổ cận vệ, Trùng Sào Bạo Quân hai cái đặc thù đơn vị, lần lượt điều chế, thuế biến.

Lúc đầu đã hướng tới ổn định Trùng Sào Bạo Quân, bởi vì hắn sau khi đột phá thiên địa dị tượng hóa thành thần văn lại một lần nữa hết hiệu lực, cơ hồ muốn một lần nữa đẩy tới.

Nhưng, đây là chuyện tốt!

"Tiểu Vũ, ta trước phục dụng Thanh Mộc Trường Xuân Đan, về Vân Lung Quận thu xếp tốt một phen, khoảng thời gian này ngươi cũng cân nhắc tốt bái nhập cái nào đỉnh cấp tông môn!"

Tần Thiên Phong nhìn về phía Tần Vũ.

"Tốt, bên này có vài chỗ tĩnh thất, ngươi tùy ý lựa chọn một cái liền tốt."

Tần Vũ khẽ gật đầu.

Bực này đan dược phục dụng không có gì đặc thù yêu cầu, đem nó nuốt vào hấp thu trong đó dược lực là đủ.

Lúc này Tần Thiên Phong cũng liền không lại trì hoãn, hướng phòng điều khiển đi ra ngoài.

"Tiểu Vũ, là chúng ta liên lụy ngươi."

Âu Dương Tuyết nhìn xem Tần Vũ, thở dài một tiếng.

Ám sát bảng sự tình bọn hắn cũng đều nghe tới, mặc dù lúc ấy không nói gì thêm, nhưng trong lòng vẫn còn có chút khó chịu.

Bọn hắn đã thành Tần Vũ nhược điểm lớn nhất.

"Mẫu thân, phụ thân các ngươi nghĩ nhiều."

Tần Vũ cười.

"Ta tu hành là vì cái gì? Phi thiên độn địa, hô phong hoán vũ? Nắm giữ lực lượng cảm giác cảm giác cố nhiên lệnh người mê say, nhưng ta cũng là hi vọng các ngươi có thể qua càng tốt hơn.

Nếu không thể thủ hộ người nhà, cái kia tu hành làm cái gì?"

"Khoảng thời gian này cần các ngươi ủy khuất một chút, tạm thời ngốc trong gia tộc một đoạn thời gian. Lại cho ta một chút thời gian, không cần quá lâu, những này đều sẽ giải quyết."

Lấy hắn thực lực tốc độ tăng lên, nhiều nhất nửa tháng liền có thể đạt tới Khí Hải Cảnh đỉnh phong.

Nếu là không suy tính nói cơ vấn đề.

Càng là có thể trực tiếp đột phá đến Nguyên Phủ cảnh, để bầy trùng đột phá đến tứ giai!

Tứ giai trùng tổ, có thể thai nghén mạnh cỡ nào tồn tại?

Sẽ có cái gì dưỡng mới đơn vị?

Một ngàn hai trăm mét Leviathan, tại bầy trùng sinh vật chiến hạm trung chỉ là nhỏ nhất loại hình.

Nên sợ hãi, cho tới bây giờ đều không phải hắn.

"Yên tâm, có ngươi cho chúng ta những tư nguyên này, chúng ta cũng phải tu hành một đoạn thời gian, liền trong Tần gia phủ đệ, cái kia cũng không đi."

Âu Dương Tuyết gật đầu nói.

Nội Thanh Huyền Tông rất nhiều đỉnh cấp đan dược, trải qua Thiên Phong lão tổ phân biệt, bọn hắn đều phân đến tốt nhất một nhóm, có những đan dược này tương trợ, đột phá đạo Khí Huyết cảnh là không khó.

Đây là dùng tiền, ngạnh sinh sinh đập lên!

Biết rõ có người muốn lấy mình làm mục tiêu nhằm vào Tần Vũ, còn muốn ra ngoài cái kia không phải mình tìm không thoải mái?

"Ngươi đưa ta cái này 'Vân Tiêu Đao' cũng phải hảo hảo thuần thục một phen, đợi ngươi bái nhập đại tông môn, đem nguy cơ giải quyết sau lại nói."

Tần Hổ cũng là mở miệng nói.

"Ừm, những ngày này ta đem Thanh Huyền Tông công pháp chỉnh lý tìm đọc một phen, đến lúc đó cũng giúp các ngươi đem công pháp ưu hóa một phen, trước đó công pháp vẫn còn có chút thô ráp."

Tần Vũ cười nói.

Mẫu thân tu hành công pháp « Thanh Mộc Trường Sinh Công » mặc dù nhập môn đơn giản, nhưng là phẩm giai rất thấp, lúc ấy trong tay hắn cũng chỉ có một môn « Thanh Mộc Công » có thể làm đến cũng chỉ là tận lực đơn giản hoá chút.

Nhưng bây giờ khác biệt, Thanh Huyền Tông nhiều nhất chính là mộc thuộc tính công pháp.

Các loại tu hành cần thiết đan dược cũng không thiếu.

Phụ thân thì là tu hành « Thiên Phong Quyết » cường hóa phiên bản, mà có Tần gia gia truyền « Thiên Phong Phá Vọng Quyết » chủ yếu kỳ thật chính là dẫn đạo hắn nhập môn, đã đối công pháp tiến hành ưu hóa.

Tu hành cánh cửa, đúng là một cái tương đối vấn đề phiền toái.

Công pháp này với hắn mà nói rất đơn giản, cùng đối với phụ mẫu đến nói hiển nhiên không phải như thế.

Nhưng chỉ cần tài nguyên đủ nhiều.

Nện cũng có thể đập lên.

Khí Hải Cảnh thọ hai trăm, Nguyên Phủ cảnh thọ năm trăm, vạn tượng thọ tám trăm, Nguyên Thần cảnh càng là thọ vạn năm, nếu là thành tiên càng có thể trường sinh bất tử, hắn cũng không muốn tương lai mình người cô đơn.

"Không cần tại trên người chúng ta tốn quá nhiều thời gian, liền chúng ta bây giờ công pháp đã rất tốt."

Tần Hổ không khỏi nhíu mày.

"Phụ thân, mẫu thân, cái này với ta mà nói là thuận tay sự tình, những công pháp này ta vốn sẽ phải đều nhìn một lần, thôi diễn một phen."

Tần Vũ cười nói, tiếp lấy lại là nói một phen, hai người lúc này mới an tĩnh lại, cũng đều riêng phần mình đi phục dụng đan dược phụ trợ tu hành.

Bọn hắn, cũng muốn thực lực càng mạnh!

Nhìn xem phụ mẫu đều rời đi, Tần Vũ lúc này mới một người tại khống chế thất lẳng lặng suy tư.

"Bái nhập tông môn, Vạn Thú Tông?"

Tần Vũ khẽ lắc đầu.

Làm bầy trùng đột phá đến tam giai về sau, nó vận chuyển tốc độ tăng lên rất nhiều.

Nhị giai lúc, trùng tổ cận vệ dạng này đơn vị còn có vẻ hơi chất phác, cùng người bình thường so sánh đều có vẻ hơi ngốc trệ, chiến đấu phương diện không có vấn đề.

Nhưng là nếu như cùng người giao lưu các phương diện, liền kém một chút ý tứ.

Có thể đột phá đến tam giai về sau, lại là khác biệt.

Nếu như dựng dục ra một cái tam giai trùng tổ chuyên môn điều phối những này hoàn toàn nhân cách hóa trùng tổ cận vệ, cơ hồ không cách nào phân biệt ra bọn hắn cùng người bình thường khác nhau.

Bầy trùng mạng lưới tình báo, sẽ nghênh đón một lần bay vọt.

Quá khứ, đều là bí mật quan sát.

Bây giờ lại là có thể chủ động giao lưu.

Nhóm đầu tiên ngụy trang đơn vị, đã đang ở trong thai nghén chuẩn bị đưa vào Vân Lung Quận, thậm chí xung quanh quận thành các thành phố lớn, tông môn, đi thu thập tình báo tin tức.

Như vậy, có thể hay không để bọn hắn đi bái sư?

Đi những tông môn khác 'Học trộm'?

Trên lý luận đến nói, là có thể thực hiện.

Nhưng thực tế thao tác trung sẽ gặp phải rất nhiều khó khăn, tỉ như Trấn Ma Ti dạng này đỉnh cấp thế lực, là có một bộ 'Bản thân kiểm trắc' hệ thống.

Tỉ như Vấn Tâm thạch.

Tại nó trước mặt, căn bản là không có cách ẩn giấu tự thân suy nghĩ.

Những này đỉnh cấp tông môn càng là nhập môn liền phát thiên đạo lời thề, muốn đồng thời bái sư nhiều cái tông môn, cái này không thực tế.

Trừ phi bầy trùng có thể 'Che đậy' thiên đạo lời thề.

Càng là cường đại tông môn, đối cái này phòng bị thủ đoạn thì càng nhiều.

Nghĩ trà trộn vào đi, gần như không có khả năng.

Chí ít muốn trở thành đệ tử chính thức rất khó.

"Đỉnh cấp tông môn đi không được, lẫn vào kém một bậc tông môn vẫn là có thể. Bao nhiêu cũng có thể thu tập công pháp, cũng có thể thu được thế lực khắp nơi tình báo, phản ứng."

Tâm niệm vừa động, ở vào Mãng Hoang sơn mạch nơi nào đó trùng tổ trung trọn vẹn một vạn cái lấy nhân loại huyết mạch điều chế đơn vị phá trứng mà ra.

Những này đơn vị nam nữ nửa này nửa kia, hình dạng khác nhau, cao thấp mập ốm, liền ngay cả thực lực cũng không giống nhau.

Tuyệt đại bộ phận, đều là rèn thể, Khí Huyết cảnh võ giả.

Chỉ có cực một số ít là Khí Hải Cảnh.

Cho nên thai nghén cần thiết tài nguyên cũng không nhiều, xa xa ít hơn so với cái khác chủ chiến đơn vị.

Mà cái này một nhóm hình người gián điệp đơn vị, sẽ bị đầu nhập toàn bộ Lĩnh Châu.

Một vạn?

Đây chỉ là đám đầu tiên.

Đến tiếp sau nhóm thứ hai, nhóm thứ ba sẽ liên tục không ngừng đầu nhập đi vào.

Từ đầu đường chợ búa, trà lâu tửu quán, đi thuyền chạy tiêu, đến tông môn thế lực chờ một chút một chút xíu thẩm thấu, toàn phương vị ẩn giấu đến từng cái địa phương.

Về phần phổ thông rắn rết kiến thú, liền càng nhiều.

Huyết Ma Giáo?

Cùng bầy trùng thẩm thấu phương thức so sánh, bọn hắn điểm kia thủ đoạn cũng quá thô ráp.

Trên thực tế thông qua ở trong vùng hoang dã khuếch trương bầy trùng, Tần Vũ đã phát hiện mấy chỗ Huyết Ma Giáo tung tích.

Huyết Ma Giáo thích thông qua nhân đan tà pháp, yêu ma công pháp chờ đi lôi kéo những cái kia cùng đường mạt lộ, thọ nguyên sắp hết lão ma đầu, hoặc là phía trước không đường yêu ma.

Mà theo bầy trùng khuếch trương, hoang sơn dã lĩnh trung cũng trải rộng bầy trùng tung tích. Phát hiện bọn hắn là chuyện rất bình thường.

Phát hiện không được đó mới là quái sự!

Chỉ là trước mắt còn không có bắt đến cái gì cá lớn.

Cho nên, Tần Vũ cũng không vội mà thu lưới.

Còn nữa trước mắt hàng đầu thẩm thấu mục tiêu, chính là Vân Lung Quận Thành!

Nhằm vào Vân Lung Quận thẩm thấu, năm ngày trước cũng đã bắt đầu.

Tần Vũ người còn chưa tới, bầy trùng trinh sát đơn vị liền trước một bước đến, thành lập cứ điểm tạm thời, cũng dùng cái này khuếch trương, cái này tại bầy trùng trung đã là trạng thái bình thường.

"Hi vọng Trấn Ma Ti bảo khố, có thể cho ta chút kinh hỉ."

Tần Vũ trong ánh mắt có chút chờ mong, trong tay hắn đỉnh cấp công pháp không ít, địa giai thượng phẩm công pháp đều có hai bộ, địa giai trung phẩm, hạ bình liền càng nhiều.

Lấy những công pháp này làm hạch tâm, thôi diễn ra Thiên giai công pháp đều có khả năng.

Nhưng là hiệu suất quá thấp!

Khí Huyết cảnh, Đoán Thể cảnh chỉ cần cân nhắc khí huyết vận chuyển, đối cường hóa thân thể.

Đây là bầy trùng am hiểu nhất địa phương.

Khí Hải Cảnh, Nguyên Phủ cảnh công pháp khác biệt, chủ yếu dính đến chính là thiên địa ý cảnh, là pháp tắc cảm ngộ.

Muốn sáng tạo ra phù hợp công pháp, đầu tiên muốn đối pháp tắc cảm ngộ có đầy đủ lý giải.

Hắn hôm nay, pháp tắc cảm ngộ mạnh nhất là phong, tiếp theo lôi, sau đó là thủy, hỏa, thổ, mộc vân vân.

Nếu là có thể, tốt nhất tìm kiếm đồng thời tu hành nhiều loại pháp tắc phương hướng, có thể đặt xuống hoàn mỹ đạo cơ công pháp.

Trong lòng suy tư, Leviathan cũng tại không trung cao tốc phi hành.

Không đến nửa ngày thời gian.

Một tòa cực kì khổng lồ thành thị xuất hiện ở chân trời, để trong trầm tư Tần Vũ nhìn lại.

Mà Thanh Huyền Tông bị diệt tông tin tức, cũng rốt cục truyền bá ra.

Trong Vân Lung Quận nhấc lên kinh đào hải lãng..

---

Chương 175: Vân Lung Quận chấn động, nhập Trấn Ma Ti!

Chương 175: Vân Lung Quận chấn động, nhập Trấn Ma Ti!

Nguy nga Vân Lung Quận Thành, như là một đầu ngủ say hồng hoang Cự Thú, phủ phục tại mặt đất bao la phía trên.

Làm Leviathan cái kia dài đến một ngàn hai trăm mét khủng bố thân ảnh, nương theo lấy bầy trùng phi hành trầm thấp vù vù xuất hiện ở chân trời lúc.

Dù là sắc trời đã ảm đạm, nhưng trong mây mù bao phủ Leviathan, cách mấy chục dặm liền bị một chút sớm nhận được tin tức hữu tâm người phát hiện.

"Trời ạ! Cái kia... Đó là cái gì quái vật?!"

"Long? Vẫn là trong truyền thuyết côn bằng? Làm sao khổng lồ như vậy?!"

"Là Tần gia! Bọn hắn đến rồi!"

"Tình báo là thật! Cái này sao có thể? Tần gia làm sao lại có thực lực như vậy?"

Trương gia lão tổ đứng ở đầu tường, nhìn xa xa Leviathan, cái trán đều có mồ hôi lạnh chảy xuống.

Thanh Huyền Tông bị diệt, tại ngoài mấy chục dặm trong tiểu trấn quá nhiều người nhìn thấy, nó tin tức nháy mắt liền bị Kim Phong Lâu dạng này tình báo thế lực truyền bá ra.

Ngay cả Thanh Huyền Tông đều nháy mắt bị diệt, bọn hắn Trương gia còn thế nào chống lại?

Chết chắc!

Liền xem như âm thầm liên lạc Huyết Ma Giáo, chỉ sợ cũng không kịp.

"Lão tổ, chúng ta làm sao?"

Trương gia tộc trưởng sắc mặt trở nên trắng bệch.

Tần, trương hai nhà ở giữa ân oán quá sâu, tử tại trong tay Trương gia Tần gia đệ tử cũng không biết có bao nhiêu.

Thanh Huyền Tông cùng Tần gia mới bao nhiêu lớn cừu hận?

Liền cái này đều bị diệt, Trương gia sẽ là kết cục gì hắn cũng không dám tưởng tượng.

"Đem trong gia tộc hạch tâm đệ tử âm thầm chuyển di ra ngoài, tất cả sản nghiệp bán ra, rời đi Vân Lung Quận, thiên hạ chi lớn luôn có ta Trương gia sinh tồn chỗ."

Trương gia lão tổ thần sắc thảm đạm.

Mấy trăm năm tích luỹ xuống gia nghiệp há lại nói bỏ liền bỏ?

To lớn một cái gia tộc, vụng trộm chuyển di lại có thể chuyển di bao nhiêu?

Nhưng lưu lại, nhất định phải chết!

"Vâng, lão tổ!"

Trương gia tộc trưởng sắc mặt tái nhợt, cũng không dám trì hoãn lập tức thối lui.

Cái kia Tần Vũ tiểu nhi quá ác, tàn nhẫn đến hắn đều trong lòng e ngại.

Mất đi đối kháng lực lượng, hắn âm thầm liên lạc Huyết Ma Giáo, dự định thời khắc mấu chốt xuất thủ đem Tần Vũ chém giết.

Bây giờ lại là triệt để từ bỏ.

Mà ở ngoài thành mặt khác một chỗ trong trang viên, Tô gia lão tổ lại là thần sắc âm tình bất định, cuối cùng thở dài một tiếng.

"Thiên Phong lão quỷ thật là vận khí tốt a, lần này là ta Tô gia thua. Người tới, chuẩn bị một phần lễ vật, ngày mai theo ta đi Tần gia bái phỏng.

Ta Tô gia cùng Tần gia cũng không quá lớn thù hận.

Cúi đầu, Tần gia tổng không đến mức đuổi tận giết tuyệt."

Ở sau lưng hắn, một nam tử trung niên cũng là trong lòng nhẹ nhàng thở ra, nhìn lên bầu trời trung cái kia quái vật khổng lồ, cùng bay đầy trời đi trùng tộc, hắn là thật không có sức cùng Tần gia đối kháng.

"Vâng, lão tổ, ta cái này đi chuẩn bị ngay."

Toàn bộ Vân Lung Quận nội to to nhỏ nhỏ từng cái thế lực hoặc là chuẩn bị cùng Tần gia giao hảo, hay là dứt khoát cùng Trương gia như vậy từ bỏ gia sản trực tiếp đào mệnh.

Tại vô số hoảng sợ, hiếu kì, ánh mắt kính sợ, Leviathan vẫn chưa bay thẳng lâm tường thành, mà là tại khoảng cách quận thành Tây Môn còn có chừng mười bên trong chỗ không trung chậm rãi dừng lại.

Đáp xuống Tần gia quận thành ngoại phủ đệ trên diễn võ trường.

Tần gia làm Vân Lung Quận một trong tứ đại gia tộc, vô luận là trong thành ngoại đều có đại lượng sản nghiệp, không ít tộc nhân đều ở vào ngoài thành phủ đệ, lo liệu gia tộc sản nghiệp.

Đối với người bình thường đến nói, ngoài thành hoang dã trung tràn ngập nguy hiểm.

Có thể Tần gia thực lực, cái này hiển nhiên không tính là gì.

Oanh

Leviathan thân thể lạc tại diễn võ trường thượng nặng nề gạch đá lát thành trên mặt đất, đúng là đem nó ép tới vỡ nát, để sớm nhận được tin tức đến đây nghênh đón Tần gia tộc trưởng 'Tần Chính Dương' cùng một đám Tần gia cao thủ từng cái trợn mắt hốc mồm.

Nhưng tùy theo mà đến, chính là cuồng hỉ!

Khi thấy Tần Thiên Phong lão tổ, Tần Văn Viễn trưởng lão chờ vây quanh một vị thanh niên từ đó đi ra thời điểm, toàn bộ Tần gia tất cả mọi người sôi trào.

Cho dù ai cũng không nghĩ tới.

Ngũ Độc Giáo truyền thừa xuất thế, ngắn ngủi mười ngày không đến thời gian vậy mà để Tần gia phát sinh biến hóa lớn như vậy.

Vân Lung Quận thế lực tối cường, đã lặng yên không một tiếng động đổi chủ.

"Cung nghênh Thiên Phong lão tổ, Văn Viễn trưởng lão! Hoan nghênh... Ta Tần gia thiên kiêu 'Tần Vũ' trở về!"

Tộc trưởng Tần Chính Dương suất trước lấy lại tinh thần, đè xuống trong lòng kinh đào hải lãng, mang theo một đám tộc lão, hạch tâm tử đệ bước nhanh về phía trước.

Chỉ là nhìn về phía Tần Vũ lúc, lại có chút không biết nên xưng hô như thế nào.

Mặc dù Tần Vũ là vãn bối, nhưng thực lực lại có thể đối đầu Nguyên Phủ cảnh.

Nó bản mệnh sủng thú càng là có thể tuỳ tiện diệt sát Nguyên Phủ cảnh hậu kỳ, để hắn nhờ quát to một tiếng Tiểu Vũ, hắn thật đúng là không dám.

Hắn cũng chỉ là Khí Hải Cảnh!

Dù sao, hắn nhưng không có chỉ điểm qua Tần Vũ, không có cùng một chỗ kề vai chiến đấu.

Tần tuần sát sứ lại quá xa lạ, gọi cái khác cũng không đủ tôn trọng.

Cứ gọi thượng một tiếng Tần gia thiên kiêu.

Sau lưng từng cái Tần gia tộc lão, hạch tâm tử đệ cũng liền âm thanh hô to.

Bây giờ Tần Vũ, hiển nhiên đã không phải là có thể tùy ý đối đãi, cho dù là một cái xưng hô Tần gia tộc trưởng đều muốn chú ý cẩn thận đối đãi.

Hào nói không khoa trương Tần gia tương lai, hệ với hắn một thân một người!

Tần Thiên Phong tiến lên một bước, vỗ vỗ Tần Chính Dương bả vai, cảm khái nói: "Chính Dương, gia tộc những năm này, vất vả ngươi.

Tường tình cho sau nói tỉ mỉ, an bài trước Vũ nhi cùng các tộc nhân dàn xếp.

Đúng, Thanh Huyền Tông đã diệt, ta Tần gia nhập chủ Thanh Minh Phong, quận thành nội sản nghiệp cũng cần một lần nữa chỉnh hợp, những sự tình này ngươi phải nhanh một chút xuất ra chương trình."

"Vâng, lão tổ!"

Tần Chính Dương mừng rỡ, vội vàng đáp ứng.

Thanh Huyền Tông trong Vân Lung Quận sản nghiệp, xa không chỉ bên trong sơn môn như vậy điểm.

Một kình lạc, vạn vật sinh.

Bình thường đến nói dạng này cường đại tông môn rách nát, nó tài sản tất nhiên sẽ bị thế lực khắp nơi cướp đoạt.

Mà nếu Tần gia tình huống như mặt trời ban trưa, ai dám động đến?

Hắn lập tức chỉ huy nhân thủ, dẫn đạo từ Leviathan bên trên xuống tới tộc nhân, cùng vận chuyển xuống tới bộ phận trọng yếu tài nguyên tiến về sớm đã chuẩn bị kỹ càng viện lạc nghỉ ngơi.

Chỉ là khi hắn nhìn thấy cuối cùng đi tới một đội chừng trăm người áo đen hắc giáp, tất cả đều tản ra Khí Hải Cảnh chiến lực hộ vệ lúc, mí mắt cũng không khỏi trực nhảy.

Tần gia, lúc nào có nhiều như vậy Khí Hải Cảnh võ giả?

Tần Vũ đối Tần Chính Dương khẽ vuốt cằm, lại là không có nhiều lời.

Những này tự nhiên là hắn lấy Leviathan bồi dưỡng được đến trùng tổ cận vệ, trùng tổ cận vệ mặc dù bản thân sức chiến đấu, nhưng là hình người tại trong thành thị hoạt động lại muốn thuận tiện rất nhiều.

Lại phân phối thượng từ Thanh Huyền Tông thu được vũ khí, áo giáp, kết thành đạo binh đại trận uy năng cũng không yếu.

Làm dàn xếp lại về sau, đã là đêm khuya.

Trong vòng một ngày, bôn ba vạn dặm, diệt đi Thanh Huyền Tông, lại đuổi tới Vân Lung Quận Thành lúc sắc trời đã sớm u ám.

Sáng sớm hôm sau.

Dặn dò phụ mẫu an tâm nghỉ ngơi, lưu lại trùng tổ cận vệ bảo hộ, hắn liền dẫn hai đội cận vệ, theo Tần Thiên Phong hướng về quận thành phương hướng bay đi.

Hắn cần mau chóng tiến về Trấn Ma Ti, đem công huân hối đoái.

Mặc dù đối thực lực bản thân đầy đủ tự tin.

Nhưng ai sẽ ghét bỏ thực lực càng mạnh?

Đá xanh lát thành quan đạo rộng lớn bằng phẳng, đủ để dung nạp mười chiếc xe ngựa song hành.

Tần Vũ cùng Tần Thiên Phong cưỡi gió mà đi, sau lưng hai đội hai mươi tên trùng tổ cận vệ theo sát phía sau.

Dù chưa tận lực phát ra uy áp, nhưng cái kia thuần một sắc Khí Hải Cảnh tu vi, vẫn dẫn tới ven đường người đi đường ghé mắt, nhao nhao né tránh.

Càng đến gần quận thành, cái kia cự thành hình dáng liền càng là rõ ràng.

Cách cuối cùng mấy dặm khoảng cách, Tần Vũ lần thứ nhất lấy mắt thường rõ ràng địa nhìn thấy toà này Vân Lung Quận Thành.

Xa so với thông qua bầy trùng đơn vị cảm giác càng thêm trực tiếp, càng thêm bàng bạc!

Tường thành cũng không phải là đơn giản thẳng tắp cao ngất, mà là dựa vào địa thế chập trùng, như là một đầu ngủ say hắc long chiếm cứ đại địa.

Bức tường cao tới hơn mười trượng, toàn thân hiện màu xanh đen, trải qua vạn năm mưa gió, mặt ngoài che kín sâu cạn không đồng nhất vết cắt cùng ấn ký.

Hiển nhiên, đã từng toà này cổ lão quận thành cũng không chỉ một lần từng chịu đựng chiến hỏa.

Trên tường thành, không ít địa phương còn có thể nhìn thấy khắc rõ lít nha lít nhít, phức tạp đến lệnh mắt người hoa trận văn.

Cách mỗi ngàn trượng, liền có một tòa cao ngất lầu quan sát đột ngột từ mặt đất mọc lên.

To lớn sàng nỏ tản ra làm người sợ hãi uy áp.

Toàn bộ quận thành đều bao phủ nhàn nhạt hơi mờ quang tráo nội.

Ở phía xa nhìn như là một cái ngã úp lưu ly bát, hiển nhiên bị loại nào đó hộ thành đại trận bao phủ ở bên trong.

"Đây chính là quận thành..."

Tần Vũ có chút rung động.

"Lần thứ nhất gặp, xác thực có chút rung động, ngàn vạn người sinh hoạt ở trong đó, ở chung quanh phạm vi ngàn dặm bên trong, còn có vài tòa vệ thành.

Toàn bộ Vân Lung Quận tinh hoa, liền ở chỗ cái này.

Dưới Vân Lung Quận Thành có một đầu cỡ trung nguyên thạch khoáng mạch, so với Thanh Huyền Tông đầu kia lớn rất nhiều! Cho nên không ít cường giả, đều thích đến quận thành định cư."

Tần Thiên Phong cười nói.

Hắn cũng là khó được nhìn thấy Tần Vũ bộ dáng như vậy.

"Xác thực hùng vĩ, phồn hoa!"

Tần Vũ cảm thán nhìn về phía nơi xa, cửa thành to lớn cao tới mười trượng, lấy loại nào đó hiện ra kim loại sáng bóng linh mộc làm chủ thể.

Tuy là sáng sớm.

Cửa thành cũng đã mở rộng, cổng thủ vệ sâm nghiêm, hai đội toàn thân trọng giáp, khí tức nhanh nhẹn dũng mãnh thành vệ quân đứng trang nghiêm hai bên, đều là không kém gì Khí Huyết cảnh đỉnh phong hảo thủ.

Cửa thành như nước chảy.

Hoặc là xung quanh thành thị bách tính, hoặc là thương đội chờ một chút đều tại đứng xếp hàng, giao lệ phí vào thành sau nhanh chóng tiến vào bên trong.

"Đi thôi."

Tần Thiên Phong mở miệng, sau đó một đoàn người từ trên trời giáng xuống.

Cửa thành giáp sĩ ánh mắt sắc bén địa quét mắt ra vào dòng người, nhìn thấy Tần Vũ một đoàn người, sắc mặt đều là nghiêm một chút, vẫn chưa tiến lên kiểm tra, chỉ là có chút khom người ra hiệu.

Làm Vân Lung Quận một trong tứ đại gia tộc Tần gia, tại Vân Lung Quận Thành vẫn là tương đối có mặt bài.

Một đoàn người xuyên qua cửa thành, trước mắt rộng mở trong sáng.

Ánh mắt chiếu tới, một mảnh phồn hoa.

Đại lộ rộng chừng hơn hai trăm bước, mặt đất sáng đến có thể soi gương. Đại đạo hai bên, lầu các cửa hàng san sát nối tiếp nhau, mái cong đấu củng, rường cột chạm trổ.

Trên đường dòng người như dệt, chen vai thích cánh.

Võ giả, thương nhân, bách tính... Muôn hình muôn vẻ.

Có người áo gấm, có người phong trần mệt mỏi, gánh vác bọc hành lý hoặc binh khí, có thương đội xua đuổi lấy chứa đầy hàng hóa còng thú chậm chạp tiến lên, tiếng chuông đinh đương.

Tiếng rao hàng, tiếng trả giá, tiếng xe ngựa, hài đồng vui cười âm thanh đan vào một chỗ.

"Đây mới là sinh hoạt a."

Nghe hai bên đường vừa ra lò bánh ngọt hương khí, Tần Vũ cảm thán một tiếng.

Giờ khắc này, hắn đều có chút phảng phất giống như trở lại kiếp trước.

Trở lại đã từng đi qua cổ thành cảnh khu, trong lòng cũng là cảm thán ngàn vạn, cùng quận thành so sánh, vô luận là Thanh Phong Huyện, vẫn là Bích Thủy Thành đều lộ ra quá mức quạnh quẽ.

Trách không được đều nói quận thành phồn hoa.

Xác thực như thế.

Bọn hắn không có trên đường quá nhiều dừng lại, tại Tần Thiên Phong dẫn dắt hạ, trực tiếp hướng phía nội thành Bắc khu mà đi.

Càng đi nội thành đi, kiến trúc càng phát ra cao lớn, đường đi càng phát ra sạch sẽ rộng lớn, người đi đường quần áo khí chất cũng rõ ràng tăng lên, võ giả khắp nơi có thể thấy được.

Thậm chí ngẫu nhiên có thể cảm thấy được Khí Hải Cảnh cường giả khí tức ba động.

Ước chừng một khắc đồng hồ về sau, một tòa phá lệ rộng lớn túc mục phủ đệ xuất hiện ở phía trước, phía trên treo to lớn tấm biển 'Trấn Ma Ti'.

Đi.

---

Chương 176: Trấn Ma Ti kinh người nội tình, thập nhị tiên giai công pháp

Chương 176: Trấn Ma Ti kinh người nội tình, thập nhị tiên giai công pháp

Trấn Ma Ti phủ đệ cùng nội thành những kiến trúc khác phong cách hoàn toàn khác biệt.

Trừ cổng hai tôn Bệ Ngạn thạch điêu trợn mắt tròn xoe, không có bất kỳ cái gì ngoài định mức trang trí, chỉnh thể hiện ra một loại nặng nề, túc sát cảm giác.

Thậm chí vùng này, trừ ngẫu nhiên thân mang màu đen phục sức Trấn Ma Ti thành viên, cơ hồ không có bất kỳ cái gì người tới, hiển nhiên đối này có chút kiêng kị.

Cho nên, làm Tần Vũ một đoàn người tới gần thời điểm, cổng thủ vệ cấp tốc nhìn lại, trong ánh mắt lộ ra cảnh giác.

Chỉ là không chờ bọn họ mở miệng hỏi thăm.

Trấn Ma Ti đại môn liền ầm vang mở ra, một vị thân mang ngân giáp, khuôn mặt ngay ngắn khôi ngô trung niên đi ra, dù trên mặt tiếu dung, nhưng quanh thân cái kia cỗ kinh nghiệm sa trường, trảm yêu trừ ma dưỡng thành lăng lệ sát khí lại ẩn ẩn quanh quẩn.

Rõ ràng là một vị Nguyên Phủ cảnh tồn tại.

Chính là Vân Lung Quận Trấn Ma Ti ba vị đại tướng bên trong vị cuối cùng —— Lý Lâm Phong.

"Ha ha ha! Tần tuần sát sứ, Lí mỗ xin đợi đã lâu!"

Lý Lâm Phong tiếng như hồng chung, mấy bước liền đi tới gần, ôm quyền cười nói, "Trần, Chương thứ 2 vị tướng quân đã đưa tin cùng ta, nói cùng Tần tuần sát sứ gần đây sẽ đến quận thành.

Không ngờ tuần sát sứ vừa mới đến, liền trước hết để cho cái này Vân Lung Quận Thành trên dưới kiến thức một phen như thế nào 'Long uy'!"

Cái kia thân dài 1 200m Leviathan không có chút nào che giấu xuất hiện, Trấn Ma Ti làm sao lại không biết?

"Lý tướng quân quá khen. Tần Vũ thân là Trấn Ma Ti tuần sát sứ, chỉ là đến hối đoái một chút công huân. Làm phiền Lý tướng quân tự mình đón lấy."

Tần Vũ chắp tay hoàn lễ, cũng là cười nói.

"Ài, Tần tuần sát sứ khách khí! Ngươi vì ta Trấn Ma Ti lập xuống đại công, càng lấy lôi đình thủ đoạn quét dọn Thanh Huyền Tông bực này ngày càng ương ngạnh u ác tính, tráng ta Trấn Ma Ti uy danh, Lí mỗ nghênh đón lấy, chuyện đương nhiên!"

Lý Lâm Phong vung tay lên, nghiêng người tránh ra con đường, "Nơi đây không phải là nơi nói chuyện, Tần tuần sát sứ, mời!

Thiên Phong huynh, hồi lâu không thấy, phong thái vẫn như cũ a!"

Hắn cũng chưa quên hướng Tần Thiên Phong chào hỏi, lộ ra có chút chu đáo.

Tần Thiên Phong vội vàng đáp lễ: "Lý tướng quân khách khí."

Quá khứ Lý Lâm Phong có thể từ không có như vậy thái độ đối với hắn, hiển nhiên chỉ là nhìn xem Tần Vũ trên mặt mũi.

Một đoàn người theo Lý Lâm Phong đi vào Trấn Ma Ti đại môn.

Sau khi nhập môn đi qua phòng trước là một mảnh khoáng đạt võ đài, lằn ranh giáo trường đứng sừng sững lấy các loại huấn luyện khí giới cùng bia tiêu, không ít hơn diện còn có lưu mới mẻ vết tích.

Giờ phút này trên giáo trường đang có số đội áo đen giáp sĩ tại diễn luyện hợp kích trận pháp, tiếng hò hét đều nhịp, sát khí nghiêm nghị.

Lý Lâm Phong vừa đi vừa nói: "Tần tuần sát sứ là lần đầu tiên đến quận ti tổng bộ, nơi đây chia làm trước, trung, sau tam đại bộ phận.

Trước bộ là võ đài, phòng nghị sự, Chấp Pháp Đường, Tập Hung Ti chờ.

Nếu là Tần tuần sát sứ phát hiện phạm pháp sự tình, có thể trực tiếp liên lạc Chấp Pháp Đường, gặp được Huyết Ma Giáo chờ dư nghiệt chém giết về sau, cũng có thể tại Tập Hung Ti đổi lấy công huân.

Trung bộ là công huân bảo khố, hồ sơ kho, Đan Khí Phòng chờ...

Tần tuần sát sứ ngày sau nếu có cần, nhưng bằng lệnh bài thông hành đại bộ phận khu vực."

Tần Vũ khẽ gật đầu trong này, đối với hắn hữu dụng nhất hẳn là Tập Hung Ti, công huân bảo khố, một cái xác nhận nhiệm vụ đổi lấy công huân, một cái thì là hối đoái công huân.

Đang khi nói chuyện, một đoàn người đã đi tới công huân bảo khố trước mặt.

Công huân bảo khố là một chỗ nhìn qua có chút to lớn chín tầng đài cao.

Hai người lúc nói chuyện, Lý Lâm Phong đã biết Tần Vũ đến mục đích, trên thực tế dù là Tần Vũ không nói hắn cũng biết, dù sao Tần Vũ lại không có công vụ gì.

Lý Lâm Phong cười nói: "Tần tuần sát sứ này tới là vì hối đoái công huân, Lí mỗ liền không quấy rầy. Công huân trong bảo khố tự có quy củ, Tần tuần sát sứ theo quy trình làm là đủ.

Nếu có bất kỳ nghi vấn nào hoặc cần chỗ, có thể tùy thời để người tìm ta.

Hối đoái hoàn tất, nếu có thời gian nhàn rỗi, không ngại đến ta chỗ uống chén trà xanh, trần, Chương thứ 2 vị tướng quân cũng lẩm bẩm muốn cùng tuần sát sứ lại tự."

"Đa tạ Lý tướng quân." Tần Vũ lần nữa nói tạ.

Lý Lâm Phong gật gật đầu, lại đối Tần Thiên Phong ý chào một cái, liền quay người rời đi, làm việc gọn gàng mà linh hoạt.

Hiển nhiên hắn xuất hiện chỉ là vì cùng Tần Vũ tạo mối quan hệ.

Lại cũng không đến nỗi quá mức nịnh nọt.

Dù sao, giữa hai người cũng không có gì lệ thuộc quan hệ, chỉ là Tần Vũ thiên phú quá mức kinh người, lại diệt sát Thanh Huyền Tông triển lộ ra thực lực cường đại.

Cùng Tần Thiên Phong nói một tiếng, Tần Vũ liền tiến vào công huân bảo khố một tầng đại sảnh.

Nơi này bọn hắn là không cách nào tiến vào.

Công huân trong bảo khố có chút trống trải, trung ương chỉ có một cái áo xám lão giả.

Áo bào xám chấp sự lão giả mí mắt giơ lên: "Nếu là muốn hối đoái công pháp, bảo vật, trước đi trận pháp chi linh chỗ đi đầu thẩm tra, sau đó cùng trận pháp chi linh câu thông."

Tần Vũ chắp tay một cái, cũng không có nhiều lời, trực tiếp dựa theo nó chỉ dẫn phương hướng tiến vào một cái phòng bên trong.

Quận thành Trấn Ma Ti bảo khố cùng Bích Thủy Thành hoàn toàn khác biệt, toàn bộ bảo khố đều bị cường đại trận pháp bao phủ, cần chẳng là cái thá gì trực tiếp tiến vào bảo khố lựa chọn.

Mà là cho biết trận pháp chi linh!

Một ít cường đại trận pháp cũng là có linh, nó trí tuệ cơ hồ không dưới tại nhân loại, cùng loại với huyền huyễn phiên bản siêu máy tính.

Gian phòng bên trong, Tần Vũ cài cửa lại ánh đèn sáng lên, Trấn Ma Ti yêu bài lấy ra.

Ông

Run rẩy trung, Tần Vũ trước mặt một đạo quang mang đảo qua, sau đó dừng lại nó lệnh bài bên trên, ở trước mặt hắn lập tức xuất hiện một cái hình chiếu, phía trên ghi chép người Tần Vũ một chút tin tức.

Tính danh: Tần Vũ

Chức vị: Lĩnh Châu tuần sát sứ (tòng Lục phẩm)

Trấn Ma Ti số hiệu:xxxxx

Đẳng cấp: Khí Hải Cảnh

Công huân:113000 điểm

Mười một vạn ba ngàn công huân!

Tần Vũ tâm niệm vừa động, liền biết cái này chỉ sợ là đem mình trước đó trấn áp Xà Ma Lý Thiên Nhất công huân chờ, đều thống kê quy nạp đến nơi này diện.

Lúc này, hắn ánh mắt nhìn về phía hư ảnh thượng một cái bảo khố tiêu ký.

Hô

Đột nhiên nhất đạo thanh âm già nua vang lên, hư ảnh thượng cũng xuất hiện một lão giả áo bào trắng hình tượng mở miệng nói ra: "Tần tuần sát sứ, ta là nơi đây trận pháp chi linh.

Tại công huân trong bảo khố, ngươi có thể ở trong đó mua công pháp, đao pháp, tiễn pháp chờ một chút, còn có binh khí, áo giáp, trận bàn, đan dược... Thậm chí một chút đặc thù quý hiếm dị thú chờ.

Chỉ cần ngươi có đầy đủ công huân, đều có thể mua."

"Một khi ngươi thanh toán công huân, đại bộ phận bảo vật sẽ tại một đến mười ngày nội đưa đến."

"Thông qua công huân bảo khố, ngươi thậm chí có thể mời Vạn Tượng chân nhân, thậm chí cả Nguyên Thần chân quân vì ngươi một đối một chỉ điểm, đương nhiên ngươi cần trả giá đầy đủ công huân."

Tần Vũ nghe được giật mình.

Công huân đầy đủ, thậm chí có thể mời Nguyên Thần chân quân chỉ điểm?

Hắn biết Trấn Ma Ti lấy công bằng lấy xưng, chỉ cần ngươi có công huân liền có thể hối đoái tuyệt đại bộ phận bảo vật, nhưng không nghĩ tới vậy mà như thế khoa trương.

"Công huân tác dụng có rất nhiều, trừ mua bảo vật, công pháp, cũng có thể lấy công huân tuyên bố nhiệm vụ chờ, để nó Trấn Ma Ti thành viên xác nhận.

Mà thu được công huân chủ yếu có hai chủng biện pháp, một loại là hoàn thành Tập Hung Ti treo thưởng nhiệm vụ, loại thứ hai thì là hoàn thành thượng cấp chỉ định nhiệm vụ.

Công huân đầy đủ, cũng có thể tăng lên Trấn Ma Ti phẩm cấp.

Ta Trấn Ma Ti công bằng nhất, công chính, chỉ cần ngươi có đầy đủ công huân, như vậy hết thảy đều có thể đổi lấy."

Tần Vũ gật đầu, điểm này Trấn Ma Ti xác thực làm không tệ.

Cũng chính vì vậy, không ít thiên tài đều nóng lòng gia nhập Trấn Ma Ti, mặc dù cần chấp hành các loại cực nhiệm vụ nguy hiểm, nhưng là Trấn Ma Ti là thật chịu cho tài nguyên!

Công pháp, bảo vật, tại những tông môn khác cần các loại khảo nghiệm, điều kiện.

Nhưng là Trấn Ma Ti, chỉ cần có công huân là được.

Đơn giản, thô bạo!

Đối với một chút khó mà thu hoạch được công pháp, bảo vật gia tộc thứ tử, tiểu gia tộc thiên tài mà nói, Trấn Ma Ti đúng là lựa chọn rất tốt.

Đương nhiên cũng dễ dàng chết!

Hàng năm một gốc rạ một gốc rạ người gia nhập Trấn Ma Ti, nhưng là Trấn Ma Ti tổng số người cơ hồ chưa từng thay đổi.

Bọn hắn đối thủ, nhưng xa không chỉ một Huyết Ma Giáo.

Không do dự, Tần Vũ lúc này ở trong đó vất vả một phen, phía trên lập tức xuất hiện các loại kỹ càng phân loại, công pháp, binh khí, đan dược, trận pháp, quý hiếm bảo vật, vật liệu, kỳ trùng dị thú, cái khác chờ một chút tám loại.

Mà mỗi một loại phía dưới, lại có đông đảo nhỏ bé chi nhánh.

Tần Vũ đôi mắt khẽ động, lựa chọn công pháp!

Lập tức trước mắt danh sách xuất hiện đại lượng công pháp danh xưng, cùng cần thiết công huân vân vân.

« Chu Thiên Tinh Thần Đại Đạo Ca » Tiên giai công pháp, cần thiết công huân 18 ức điểm.

...

« Cửu Thiên Ứng Nguyên Lôi Pháp Chân Giải » Tiên giai công pháp, cần thiết công huân 6.2 ức công huân.

...

« Vạn Tượng Vô Cực Công » Tiên giai công pháp, cần thiết công huân 2.3 ức công huân.

...

« Ngũ Hành Độn Thiên Kinh » Tiên giai công pháp, cần thiết công huân 1.8 ức công huân.

...

« Huyết Hà Chân Công » Thiên giai cực phẩm công pháp, cần thiết công huân 9 800 ngàn.

...

« Ngũ Độc Quy Nguyên Thánh Điển » Thiên giai thượng phẩm công pháp, cần thiết công huân 7 triệu

...

Tần Vũ nhìn xem cái kia một nhóm lớn công pháp, nhãn tình đều phát sáng lên.

Tiên giai công pháp! Trọn vẹn mười hai vốn!

Thiên giai công pháp, lấy ngàn mà tính, mà địa giai, Huyền giai vậy thì càng nhiều.

"Đây chính là Trấn Ma Ti nội tình sao? Coi là thật khủng bố như vậy!"

Tần Vũ ánh mắt ngay lập tức liền bị phía trên Tiên giai công pháp hấp dẫn, chỉ là giá cả kia cũng làm cho hắn trợn mắt hốc mồm, trong lòng đắng chát.

Tiên giai công pháp, rẻ nhất cũng phải lên ức công huân!

Hắn cái kia ra mặt mười vạn công huân, khoảng cách bực này công pháp quả thực kém cách xa vạn dặm.

" « Chu Thiên Tinh Thần Đại Đạo Ca » giá trị mười tám ức công huân." Tần Vũ mặc dù mua không nổi, nhưng vẫn là không nhịn được hiếu kì điểm đi vào.

Dù sao cái này chỉ sợ là Trấn Ma Ti nội mạnh nhất công pháp, ai nhìn thấy sẽ không nhìn một chút?

Ừm

Tần Vũ tròng mắt hơi híp, chỉ thấy tại giới này thiệu trung trừ công pháp đại khái, như dẫn chu thiên tinh thần chi lực, luyện Tinh Thần Chi Thể chờ một chút, còn có quy tắc chi tiết!

« Chu Thiên Tinh Thần Đại Đạo Ca » công pháp cùng chia sáu tầng!

Tầng thứ nhất Khí Hải Cảnh đến Nguyên Phủ cảnh, bao hàm trọng yếu nhất đúc thành đạo cơ chi pháp.

Mà công pháp này có thể tách ra mua, tầng thứ nhất cần thiết chỉ cần chín mươi vạn công huân!

Mặc dù vẫn như cũ kinh người, nhưng lại có mua khả năng.

"Lúc trước Lý Uyển Thanh bọn hắn cùng ta nói qua, Trấn Ma Ti nội công pháp có thể tách ra mua, thì ra là thế!" Trong mắt Tần Vũ tỏa ánh sáng.

Xác thực.

Đây mới là hợp lý nhất mua phương thức.

Gia nhập Trấn Ma Ti về sau, đại bộ phận đều là từ tầng dưới chót từng bước một quật khởi, hơn trăm triệu công huân ai mua được?

Đây chẳng phải là đoạn tuyệt tuyệt thế thiên tài con đường trưởng thành?

Đương nhiên, bực này công pháp mua chỉ có thể tự mình tu luyện, là tuyệt đối không thể truyền ra ngoài, nếu không thiên đạo lời thề hạ lập tức thân tử đạo tiêu.

Cái kia Lý Uyển Thanh bản thân cũng không thiếu một bản địa giai hạ phẩm công pháp, là sau lưng nàng gia tộc thiếu.

Mà lại, Tiên giai công pháp, Thiên giai công pháp tuyệt đại bộ phận mua, chỉ sợ cả đời đều chỉ có thể tại tầng thứ nhất dừng bước, thậm chí ngay cả nhập môn đều không thể làm được.

Tỉ như cái kia « Chu Thiên Tinh Thần Đại Đạo Ca » cần phải lĩnh ngộ tinh thần chân ý, nếu không ngay cả nhập môn cũng không có tư cách.

"12 bản tiên giai công pháp, nhìn xem cái kia vốn càng thêm thích hợp ta!"

Tần Vũ từng quyển từng quyển ấn mở, sau đó cẩn thận xem xét trong đó tóm tắt, cấp độ này công pháp, đều là bao hàm trọn vẹn thân pháp, sát phạt chi pháp.

Mặc dù giá cao chót vót, nhưng nếu như có thể có thành tựu, cái kia xác thực cực kì đáng giá.

"Tinh thần chân ý ta không hiểu, nhưng là « Cửu Thiên Ứng Nguyên Lôi Pháp Chân Giải » cái này cảm ngộ lôi chi pháp tắc, lại là có chút thích hợp, tu luyện tới cuối cùng chí dương chí cương, Phá Tà diệt ma, cũng ngậm tạo hóa sinh cơ.

Có thể xưng lôi pháp cực hạn, thậm chí, ẩn chứa một tia thiên đạo quyền hành..."

Tần Vũ từng quyển từng quyển xem tiếp đi, mỗi một vốn đều vô cùng cường đại!

Càng là nhịn không được trong lòng run rẩy.

Nếu là có thể đem những công pháp này đều mua đến, từ bầy trùng thôi diễn cảm ngộ, bầy trùng thực lực tất nhiên tại cực trong thời gian ngắn, phát sinh bay vọt về chất.

" « Vạn Tượng Vô Cực Công »?"

Đột nhiên, Tần Vũ ngừng lại, ánh mắt gắt gao nhìn xem bản này Tiên giai công pháp.

Chỉ thấy nó bản tóm tắt thượng thình lình viết, « Vạn Tượng Vô Cực Công » bao hàm toàn diện, diễn hóa Vô Cực. Thống ngự vạn đạo, đúc thành vô hạn khả năng chi đạo cơ.

Nhắc nhở: Tu hành « Vạn Tượng Vô Cực Công » chí ít cần nắm giữ năm loại không đồng đạo chi chân ý mới có thể nhập môn, nắm giữ chín loại đạo chi chân ý, nhưng đúc thành hoàn mỹ đạo cơ!

"Chính là cái này!".

---

Chương 177: Vạn Vật Vô Cực cùng Phệ Kim Trùng!

Chương 177: Vạn Vật Vô Cực cùng Phệ Kim Trùng!

Bầy trùng quá đặc thù.

Nhìn như đến trăm vạn, ngàn vạn mà tính khổng lồ quần thể, nhưng trên thực tế lại bị tâm linh mạng lưới thống nhất lại, là lấy hắn ý chí làm hạch tâm thống nhất sinh mạng thể.

Hắn am hiểu nhất chính là phong lôi ý cảnh không sai.

Nhưng bầy trùng còn không phải thế!

Kim, mộc, thủy, hỏa, thổ chờ dạng này thông thường Ngũ Hành nguyên khí, bầy trùng trung đã tất cả đều dựng dục ra đến, còn có một chút đặc thù như độc, băng, huyết chờ một chút hơn mười chủng!

Bầy trùng số lượng nhiều lắm!

Liên miên vạn dặm Mãng Hoang sơn mạch trung có bao nhiêu yêu ma chủng loại?

Lấy Mãng Hoang sơn mạch làm trung tâm mười vạn dặm, lại có bao nhiêu chủng loại hình khác nhau yêu ma?

Khi nó bị săn giết về sau, thi hài liền sẽ bị đưa vào trùng tổ, từ trùng tổ phân tích, dựng dục ra đến, cùng bầy trùng gen dung nhập đản sinh ra mới đơn vị.

Bầy trùng chủ chiến đơn vị là lôi thú, Lôi Đình Đại Bằng, Tứ Dực Hắc Cức Điêu vân vân.

Nhưng là cũng không đại biểu bầy trùng chỉ có những thứ này.

Thậm chí làm bầy trùng bên trong đại lượng hình người đơn vị bị dựng dục ra đến, bắt đầu hướng về chung quanh thành thị chờ tung ra thời điểm, mặc dù có một bộ phận cùng Tần Vũ bản tôn dùng chính là đao, cung tiễn.

Nhưng là càng nhiều hơn là dùng kiếm, thương, búa chờ một chút, liền là một ngày nào có chút ngộ ra cái gì kiếm ý loại hình đồ vật, cũng không là chuyện không thể nào.

Như thế tình huống dưới, làm bầy trùng chúa tể hắn, nếu như đơn thuần chỉ là tu luyện phong lôi pháp tắc, hoặc là cái khác loại nào đó pháp tắc, có phải là quá mức lãng phí?

Liền xem như « Ngũ Hành Độn Thiên Kinh » cái này tu Ngũ Hành pháp tắc, đúc thành Ngũ Hành hoàn mỹ đạo cơ công pháp, đều kém một chút ý tứ.

Nhưng là « Vạn Tượng Vô Cực Công » khác biệt!

Lấy bao hàm toàn diện chi ý, diễn hóa Vô Cực « Vạn Tượng Vô Cực Công » lại có thể bao hàm chín loại, thậm chí trên lý luận càng nhiều pháp tắc ý cảnh, đúc thành hoàn mỹ đạo cơ.

Đương nhiên nói bao hàm toàn diện, nhưng trên thực tế vẫn là có cực hạn.

Chín loại!

Chín là số lớn nhất, đây cũng là « Vạn Tượng Vô Cực Công » người sáng tạo đạt tới cảnh giới.

Về phần càng nhiều không đồng đạo chi ý cảnh.

Đây chẳng qua là lý luận trung thôi diễn.

Mỗi cảm ngộ một loại không đồng đạo chi ý cảnh, đều cần thời gian dài, tinh lực, muốn tại Khí Hải Cảnh liền cảm ngộ chín loại không đồng đạo chi ý cảnh, kia là cỡ nào khó khăn?

Thậm chí có một chút đạo chi ý cảnh, bản thân liền là có xung đột, như Thủy Chi Linh động, hỏa chi bạo liệt hai loại hoàn toàn khác biệt ý cảnh muốn cảm ngộ nói nghe thì dễ?

Bầy trùng loại tình huống này quá đặc thù.

Lấy Giao Ma Vương thân thể cảm ngộ thủy, phong ý cảnh, lấy Liệt Sơn Yêu Vương, lôi thú thân thể cảm ngộ thổ chi nặng nề, lấy Lôi Đình Đại Bằng cảm ngộ lôi chi hủy diệt...

Đến hàng vạn mà tính khác biệt bầy trùng ở giữa cảm ngộ, cuối cùng đều sẽ tụ tập đến bầy trùng tâm linh mạng lưới, hóa thành Tần Vũ cảm ngộ, hóa thành hắn lực lượng.

Thậm chí còn có trùng tổ loại này siêu cấp sinh vật máy tính, có thể lấy nhất là bản chất phương thức đi phân tích không đồng đạo chi ý cảnh, đi phân tích yêu ma trong huyết mạch ẩn chứa thiên phú bí văn.

Từ tầng dưới chót nhất logic, đi giải tích pháp tắc huyền bí!

Cái này, chính là bầy trùng chúa tể!

"Chín loại! Thậm chí trên lý luận thôi diễn, còn có thể dung hợp càng nhiều, đối trước mắt giai đoạn bầy trùng đến nói tuyệt đối là thích hợp nhất.

Ta đã nắm giữ phong, lôi, thủy, hỏa, thổ chờ ý cảnh, nhập môn dễ như trở bàn tay.

Đạt tới chín loại, chỉ là vấn đề thời gian.

Còn có một cái khác yêu cầu, cần cực kỳ cường đại linh hồn thống ngự không đồng đạo chi ý cảnh, ta cũng đồng dạng thỏa mãn.

Chỉ là tầng thứ nhất, liền cần 300 ngàn công huân!"

Tần Vũ gắt gao nhìn xem « Vạn Tượng Vô Cực Công » môn này Tiên giai công pháp đồng dạng là trực chỉ tiên nhân cấp độ, đồng dạng chia làm sáu tầng!

Tầng thứ nhất, Khí Hải Cảnh cần 300 ngàn công huân.

Trước hai tầng, cần 300 vạn!

Ba tầng trước, 20 triệu công huân.

Trước bốn tầng, 60 triệu công huân.

Trước năm tầng,1.5 ức công huân.

Toàn sáu tầng, tổng cộng 2.3 ức công huân.

Tầng thứ nhất cần thiết ba mươi vạn công huân, trong tay hắn chỉ có mười một vạn, kém tiếp cận hai phần ba!

Tần Vũ tâm tình cấp tốc bình phục lại, mặc dù kém không ít.

Nhưng muốn tích lũy đến ba mươi vạn, cũng không phải là không có khả năng.

"Vân Lung Quận, còn có xung quanh nhiệm vụ bầy trùng đều có thể đón lấy! Chung quanh Huyết Ma Giáo, cùng một chút tội ác từng đống ma đầu, treo thưởng cũng sẽ không quá thấp.

Nếu như có thể xử lý một cái Nguyên Phủ cảnh..."

Hắn trong mắt lóe lên một tia hàn mang.

Leviathan 'Vạn Trùng Long Mẫu' đặc tính, hắn đã thông qua Chương Hàm, Trần Kiếm Thu truyền miệng ra ngoài, như vậy bầy trùng săn giết, đương nhiên phải tính tới trên đầu của hắn.

Mặc dù vẫn như cũ có một chút phong hiểm, nhưng cái này đáng giá đánh cược một lần!

Đóng lại « Vạn Tượng Vô Cực Công » tin tức, lại nhanh chóng xem cái khác mười một môn Tiên giai công pháp, cùng đông đảo Thiên giai, địa giai công pháp.

Tần Vũ đối với Trấn Ma Ti nội công pháp 'Giá hàng' có một cái đại khái nhận biết.

Công pháp cấp độ chia làm Thiên, Địa, Huyền, Hoàng, Tiên giai năm cấp độ, mỗi một cái cấp độ đều là ngày đêm khác biệt, chí ít hơn gấp mười lần chênh lệch.

Tỉ như cấp thấp nhất Hoàng giai công pháp, cơ bản tại 100-1000 công huân.

Huyền giai công pháp thì là 1000-1 vạn công huân.

Địa giai công pháp thì là 1 vạn đến 100 ngàn ở giữa.

Nhưng là đến Thiên giai thì là một cái chất biến, rẻ nhất Thiên giai công pháp đều là trăm vạn trở lên, cấp cao nhất Thiên giai cực phẩm công pháp, càng là tiếp cận ngàn vạn công huân!

Mà nó nhập môn độ khó, cũng là có đứt gãy thức bay vọt.

Về phần Tiên giai công pháp liền lại càng không cần phải nói, không phải không thể tuyệt thế yêu nghiệt nhập môn.

"Trực tiếp hối đoái « Vạn Tượng Vô Cực Công » tầng thứ nhất không đủ. Như vậy, trước tiên có thể tăng lên ta cùng bầy trùng thực lực, đợi đến tiếp sau lại đi tích lũy công huân."

Công huân tiêu xài, đó mới là công huân!

Tần Vũ cũng sẽ không đần độn đem công huân nắm ở trong tay, góp nhặt đến ba mươi vạn lại đi đổi.

Trước tăng thực lực lên mới là vương đạo!

Mà lại ba mươi vạn công huân hối đoái tầng thứ nhất công pháp chỉ là yêu cầu thấp nhất.

Muốn chân chính luyện thành, còn cần đại lượng bảo vật quý giá phụ trợ, cần đan dược chờ một chút, nếu không nhập môn độ khó sẽ gấp mười gấp trăm lần tăng lên.

Công pháp phương diện hắn tuyển định « Vạn Tượng Vô Cực Công » hắn liền không ở đi nhìn.

« Phong Lôi Kiếp Diệt Chân Kinh » cũng không tệ, tại bên trong Trấn Ma Ti cũng là giá trị chín vạn công huân, thuộc về địa giai thượng phẩm bên trong cực phẩm.

Bầy trùng dung hợp những công pháp khác thôi diễn, nói không chừng có thể đạt tới Thiên giai cấp độ.

Binh khí, áo giáp hắn cũng không thiếu.

Nhưng là có một vài thứ, lại là có thể trực tiếp tăng lên bầy trùng tức thời chiến lực.

Tỉ như, đạo binh trận pháp, đỉnh cấp luyện cổ ngự thú chi pháp.

Lại tỉ như, quý hiếm dị thú!

Một đêm thời gian, bầy trùng đã thành công đem 'Phệ Hồn Tri Chu' huyết mạch phân tích hoàn thành, cái này một loại đặc thù đơn vị đem có thể cực lớn cường hóa bầy trùng tại linh hồn phương diện thủ đoạn công kích.

Như vậy cái khác đâu?

Bầy trùng trước mắt trung chủ chiến đơn vị có Leviathan, long hệ liệt, lôi thú hệ liệt chờ, cùng Chương Lang hệ liệt, Lôi Đình Đại Bằng hệ liệt, Phần Thiên Hỏa Nha hệ liệt chờ một chút nhiều cái phẩm hệ.

Tương lai, tất nhiên sẽ còn xuất hiện một cái lấy 'Phệ Hồn Tri Chu' làm nguyên mẫu phệ hồn hệ liệt.

Nếu như có thể đổi đến một loại đỉnh cấp kỳ trân dị thú, nói như vậy không chừng liền có thể lại nhiều ra một loại chủ lực đơn vị, trên phạm vi lớn cường hóa bầy trùng thực lực.

Tần Vũ cấp tốc bắt đầu lục soát.

Đầu tiên là công pháp trung khống trùng ngự thú chi pháp, dựa vào trung Ngũ Độc Giáo một bản « Vạn Độc Luyện Cổ Kinh » bầy trùng thực lực thế nhưng là tăng lên không ít.

Lôi Đình Đại Bằng, Phần Thiên Hỏa Nha, Tứ Dực Hắc Cức Điêu những này đơn vị công kích từ xa thủ đoạn, nhận trùng liền là tới từ trong đó một loại cổ trùng.

Mặc dù, cái này đã trải qua bầy trùng nhiều lần cường hóa.

Tại trận pháp chi linh phụ trợ thẩm tra hạ, Tần Vũ rất nhanh tìm đến mục tiêu.

« bách cổ luyện thần » Thiên giai trung phẩm công pháp, cái này là tới từ Ngũ Độc Giáo lại một hạch tâm truyền thừa, thuộc về « Vạn Độc Luyện Cổ Kinh » cường hóa phiên bản.

Tần Vũ một chút liền tâm động.

Nhưng 4 triệu công huân giá cả, làm lòng người đau nhức.

Lại như một cái tên là « Vạn Thú Dung Linh Pháp » thiên giai hạ phẩm công pháp, nó công pháp hạch tâm yếu nghĩa chính là có thể dung hợp khác biệt yêu thú huyết mạch bồi dưỡng mới chiến thú.

Thậm chí dựa theo người tu hành cần thiết, đem nó cùng tự thân dung hợp.

Công pháp này đến từ —— Vạn Thú Tông!

Cái này thuộc về một loại tương đối ít lưu ý công pháp, liền xem như ngự thú sư thường thường cũng chỉ là tìm kiếm cường đại chiến thú luyện hóa, mà không phải mình đi bồi dưỡng, nhưng đây đối với bầy trùng đến nói, lại có chút không sai.

Có thể làm cho bầy trùng tốt hơn đào móc yêu ma huyết mạch tiềm lực.

Cùng loại công pháp còn có không ít, như « Bách Mạch Khải Nguyên Lục » chỉ là loại công pháp này chủ yếu là thuần hóa yêu ma thể nội huyết mạch, như Sí Diễm Yêu Vương thể nội Kim Ô huyết mạch vân vân.

Thiên về điểm các có sự khác biệt.

Chỉ là quá đắt!

Trấn Ma Ti nội đồ tốt quá nhiều, các loại chiến trận chi pháp càng nhiều dọa người.

Như « Ngũ Hành Luân Chuyển Chiến Trận »(địa giai thượng phẩm, cần luyện chế đặc thù quân kỳ, trống trận, đạo binh áo giáp chờ) ——9 vạn công huân.

Đây mới thực là chiến trận chi pháp, có thể dung hợp vạn người chi lực.

Nó uy năng tuyệt đối vô cùng kinh người.

Đây là Tần Vũ có thể mua được, quý hơn như « Huyền Giáp Thiên La Ngự Trận » « Vạn Thú Lục Tiên Trận » chờ Thiên giai trận pháp, nhìn Tần Vũ trợn mắt hốc mồm.

Trấn Ma Ti nội tình quá thâm hậu.

Vài vạn năm thời gian, ai cũng không biết Trấn Ma Ti diệt bao nhiêu tông môn.

Thu thập bao nhiêu công pháp, bảo vật.

Liền Tần Vũ biết một cái Ngũ Độc Giáo truyền thừa, tại Trấn Ma Ti liền có thể tìm tới nguyên bộ, bao quát kia bản Thiên giai thượng phẩm « Ngũ Độc Quy Nguyên Thánh Điển ».

Nhanh chóng ở trong đó lướt qua, Tần Vũ ánh mắt cuối cùng rơi vào kỳ trân dị thú bên trên.

Cửu Đầu Xà Long trứng —— có được bộ phận thần ma 'Tương Liễu' huyết mạch, giá trị 12 ức công huân.

...

Băng Tinh Phượng Hoàng trứng —— có được bộ phận thần ma 'Băng Phượng' huyết mạch, giá trị 9 ức công huân

...

Khai bình lôi kích!

Lại là giá trị hơn trăm triệu, hơn nữa còn là thật sự có lấy trong truyền thuyết thần ma huyết mạch.

"Quả nhiên, thần ma thời đại thật tồn tại."

Tần Vũ yên lặng nhìn xem trong đó đủ loại có thần ma huyết mạch dị thú, sau đó cấp tốc trượt, tìm kiếm một chút có thể lập tức cường hóa bầy trùng thực lực kỳ trân dị thú.

Tương đối đạo binh trận pháp, khống trùng ngự thú chờ, đây là trực tiếp nhất tăng lên chi pháp.

Thẳng đến, một loại đặc thù sinh vật quái dị rơi vào đôi mắt trung.

Kỳ trùng —— Phệ Kim Trùng!

Đây là một loại lấy số lượng to lớn và không có gì không thôn phệ đặc tính lấy lấy làm kỳ dị phi trùng, bọn chúng cá thể thực lực bình thường, nhưng lại có thiên nhiên liên hợp năng lực.

Bọn chúng trên thân bí văn, làm hội tụ vào một chỗ thời điểm liền có thể kích phát.

Số lượng càng nhiều, thực lực thì càng kinh người, có thể nhẹ nhõm thôn phệ địch nhân, pháp bảo thậm chí thiên địa nguyên khí.

Quan trọng nhất là, một viên Phệ Kim Trùng chi noãn cũng không quý.

Chỉ cần tám vạn công huân.

"Đây chính là bầy trùng cần!"

Tần Vũ nhãn tình nháy mắt liền sáng lên.

Thiên nhiên liên hợp bí pháp, số lượng càng nhiều, thực lực càng mạnh, không có gì không nuốt!.

---

Chương 178: Thần thông cùng linh hồn phòng ngự

Chương 178: Thần thông cùng linh hồn phòng ngự

Như thế nào trận pháp?

Nhân loại tộc quần tiên hiền quan sát sơn xuyên đại địa, quan sát yêu ma trên thân đặc thù bí văn cảm ngộ thiên địa ảo diệu, cuối cùng ngộ ra mượn nhờ thiên địa lực lượng, hoặc là cá thể ở giữa tương hỗ liên hợp đến chống lại cường đại địch nhân.

Phệ Kim Trùng thiên phú, chính là thiên nhiên đạo binh trận pháp.

Vô số phức tạp gì trận bàn, đạo binh áo giáp, bọn chúng trên thân bí văn chính là tốt nhất trận pháp, chỉ cần tụ tập cùng một chỗ, tự nhiên liền có thể phối hợp lẫn nhau.

Loại này kỳ trùng cũng không lớn.

Vừa ấp trứng lúc, hẹn như to bằng móng tay, toàn thân ngân sắc.

Thành thục thể cũng mới trưởng thành nắm đấm lớn.

Đơn thuần cá thể thực lực cũng không tính mạnh, mặc dù cả người giống như tinh thiết, nhưng lực lượng, tốc độ đều có chút bình thường, ngay cả bình thường Khí Huyết cảnh võ giả đều không nhất định có thể đánh bại.

Đây cũng là vì cái gì, Phệ Kim Trùng chỉ cần tám vạn công huân nguyên nhân.

Nhưng là, Phệ Kim Trùng có thể thôn phệ khoáng thạch trưởng thành, tiến hóa, bản thân sinh sôi.

Mặc dù tiến hóa rất chậm, cần đại lượng tài nguyên, càng là cần dài dằng dặc thời gian đi sinh sôi.

Thế nhưng là làm Phệ Kim Trùng hoàn thành nhiều lần tiến hóa, số lượng đạt tới trình độ nhất định hội tụ thành trùng vân, quy mô của nó phô thiên cái địa thời điểm.

Như vậy liền có thể hóa thành khủng bố thiên tai.

Chính là Nguyên Thần cảnh thậm chí tiên nhân đều muốn nhượng bộ lui binh!

Đối bầy trùng đến nói, nơi nào còn có so đây càng thích hợp làm hạ bảo vật?

Cho nên, Tần Vũ không chút do dự lựa chọn mua!

Đối với người khác đến nói, cần mấy chục năm, trên trăm năm thai nghén thời gian, nhưng đối bầy trùng đến nói căn bản không phải vấn đề gì.

Về phần thôn phệ khoáng vật tiến hóa, cái kia càng là bầy trùng sở trường trò hay.

"Xin xác nhận, phải chăng mua kỳ trùng 'Phệ Kim Trùng'? Mua về sau, cần thanh toán 8 vạn công huân!"

Trận pháp chi linh thân ảnh hiển hiện, lão giả áo bào trắng có chút khom người dò hỏi.

"Xác nhận!"

Tần Vũ gật đầu, sau đó dựa theo trận pháp chi linh chỉ thị, đem Trấn Ma Ti yêu bài lấy ra, quét hình về sau cá nhân hắn giao diện bên trong công huân nháy mắt giảm bớt tám vạn.

"Kỳ trùng 'Phệ Kim Trùng' tại Vân Lung Quận trong bảo khố liền có phong tồn, có thể trực tiếp nhận lấy."

Trận pháp chi linh mở miệng, lệnh Tần Vũ hai mắt tỏa sáng có chút kinh hỉ.

Trấn Ma Ti nội mua bảo vật tại quận thành trung là không nhất định có, tỉ như mua Tiên giai công pháp, vậy khẳng định là muốn từ châu thành, thậm chí vương đô thay đổi tới.

Mặc dù có không gian truyền tống các loại thủ đoạn, cái kia cần thiết thời gian cũng phải mấy ngày.

Có thể trực tiếp mang đi, ngược lại là tiết kiệm không ít thời gian.

Mua về sau, Tần Vũ không có đi vội vã, mà là đem công pháp, binh khí, đan dược, trận pháp, quý hiếm bảo vật, vật liệu, kỳ trùng dị thú, cái khác chờ một chút tất cả đều đại khái xem một lần.

Mặc dù hắn mua không nổi, nhưng lại có thể cực lớn mở mang tầm mắt.

Chỉ cần có công huân, gần như có thể mua được tất cả nhu cầu!

Liền công pháp mà nói.

Cấp cao nhất công pháp, là thập nhị tiên giai công pháp.

Nhưng là tại một cái khác công pháp phân loại trung, hắn còn chứng kiến một loại tên là thần thông đỉnh cấp bí pháp.

« Vạn Tượng Vô Cực Công » loại này thuộc về chủ tu công pháp, là dẫn đạo cảnh giới tăng lên, chiến đấu phương diện còn có đối ứng đao pháp, tiễn pháp, thân pháp, ngự vật chi pháp vân vân.

Những này thuộc về chiến đấu chi pháp.

Mà trong đó cấp cao nhất, không ai qua được thần thông!

Tại Trấn Ma Ti trong bảo khố, hắn liền thấy thần thông, chí ít cũng cần Nguyên Phủ cảnh mới có thể tu hành thần thông bí pháp!

Thần thông, so với Tiên giai công pháp đều muốn thiếu.

Toàn bộ Trấn Ma Ti cũng chính là sáu loại thần thông, theo thứ tự là « ba đầu sáu tay » « vãi đậu thành binh » « pháp thiên tượng địa » « U Minh Chi Nhãn » « đẩy núi lấp biển » « Phi Dực Độn Pháp ».

Mỗi một loại đều vô cùng cường đại, như ba đầu sáu tay chính là thật diễn hóa xuất ba cái đầu sọ, sáu đầu cánh tay, nó công năng cũng vô cùng thô bạo.

Đó chính là trực tiếp thực lực tăng vọt ba lần!

Mà lại, còn có thể ở đây cơ sở thượng thi triển cái khác bí pháp, như phối hợp « pháp thiên tượng địa » có thể hóa thân ba đầu sáu tay trăm trượng pháp thân.

Thực lực, có thể tăng lên tới mức độ khó mà tin nổi.

Liền xem như đối mặt Leviathan loại tồn tại này, đều có thể chính diện đối cứng, tại nó giới thiệu trung có đại năng giả hóa thân vạn trượng cự nhân, cùng viễn cổ thần ma đối cứng không rơi vào thế hạ phong.

Để Tần Vũ nhìn mà than thở.

Lại tỉ như « U Minh Chi Nhãn » càng làm cho trong lòng Tần Vũ giật mình.

Đây là linh hồn diệt sát chi pháp!

Một chút nhìn sang, liền có thể nháy mắt diệt sát linh hồn.

Dù là Nguyên Thần cảnh có thể phân ra linh hồn, hóa thân hóa thân thứ hai chờ một chút, đối mặt loại này linh hồn diệt sát chi pháp, cũng không làm nên chuyện gì, nhưng thuận trong cõi u minh linh hồn kết nối, đem nó phân thân đều chém giết.

Cái này khiến Tần Vũ nháy mắt cảnh giác lên.

Đây là có thể diệt sát bí pháp của hắn!

Làm linh hồn có thể tại bầy trùng tâm linh mạng lưới trung chuyển dời thời điểm, thông thường phương thức nhiều nhất tiêu diệt nhục thể của hắn, không cách nào giết chết hắn.

Nhưng loại này đặc biệt nhằm vào linh hồn thần thông khác biệt.

Lấy « U Minh Chi Nhãn » bên trong miêu tả, có thể diệt sát nó tất cả linh hồn, cái này ý vị cái này nếu như cái nào đó nắm giữ cùng loại thần thông bí pháp cường đại tồn tại, diệt sát toàn bộ bầy trùng tâm linh mạng lưới trung tất cả trùng tộc đơn vị.

Trên lý luận, là có thể giết chết hắn.

"Quá khứ, ta lựa chọn điệu thấp một điểm là đúng. Như cho là có bầy trùng làm hậu thuẫn, liền không kiêng nể gì cả nhấc lên bầy trùng thiên tai, chỉ sợ chết như thế nào cũng không biết.

Cần mau chóng nhằm vào bầy trùng linh hồn phòng ngự, xuất ra có thể thực hiện phương án."

Tần Vũ ánh mắt ngưng trọng nhìn xem công huân trong bảo khố đủ loại bảo vật, thầm nghĩ trong lòng.

Bầy trùng, cũng không phải là vô địch.

Nếu không cũng sẽ không cuối cùng hóa thành truyền thừa chi noãn xuất hiện ở trong cơ thể hắn.

Điều này nói rõ đã từng vô cùng cường đại bầy trùng, đời trước bầy trùng chúa tể đã từng tao ngộ qua không cách nào chống cự cường địch.

Tại công huân trong bảo khố, hắn thậm chí nhìn thấy một đầu còn sống, bị phong ấn trấn áp thần ma!

Duy nhất để hắn may mắn chính là, những vật này đều cực kì đắt đỏ.

Giá cả, so với Tiên giai công pháp đều không kém.

Đắt đỏ, liền mang ý nghĩa thưa thớt.

Như cái kia « U Minh Chi Nhãn » không chỉ cần phải linh hồn vô cùng mạnh mẽ, càng cần hơn cảm ngộ u minh ý cảnh, nhập môn độ khó mạnh đến mức không còn gì để nói.

Dù là tiện nghi nhất « ba đầu sáu tay » cũng phải ba trăm triệu công huân, mặc dù cũng có thể phân tầng mua, nhưng là luyện thành thần thông, là cần tiêu hao đại lượng bảo vật quý giá.

Để Tần Vũ thổn thức không thôi.

"Công kích phương diện, có Phệ Kim Trùng. Còn cần lựa chọn một môn linh hồn loại phòng ngự bí pháp, đây mới là việc cấp bách."

Tần Vũ ánh mắt cấp tốc đảo qua tất cả bảo vật.

Vượt qua những cái kia mua không nổi, cuối cùng nhìn về phía một bản Thiên giai trung phẩm linh hồn phòng ngự bí pháp « Hư Không Chi Tháp » nhưng tại thức hải bên trong lấy linh hồn chi lực ngưng tụ linh hồn bảo tháp, chống cự linh hồn, thần niệm công kích.

Tối cao, có thể đạt tới bảy tầng bảo tháp cảnh.

Tổng giá trị 6 triệu công huân.

Tầng thứ nhất, Khí Hải Cảnh nhưng tu hành, giá trị ba vạn công huân!

Mua

"Hô, chỉ còn lại 3000 công huân. Nghĩ biện pháp, kiếm lấy công huân đi, trước tiên đem « Vạn Tượng Vô Cực Công » tầng thứ nhất mua lại."

Tần Vũ thở phào một hơi.

Tu hành « Hư Không Chi Tháp » cũng là cần rất nhiều trân quý vật liệu, vẻn vẹn tầng thứ nhất, nếu là dụng công huân mua cũng cần ba bốn vạn.

Nhưng cũng may đại bộ phận vật liệu tại Thanh Huyền Tông, cùng bầy trùng ở trong vùng hoang dã đều có thể thu tập được.

Liền xem như không có, cũng có thể tại Trân Bảo Các các nơi dùng nguyên thạch mua được.

Không đến mức cần công huân.

Thông qua Trấn Ma Ti công huân bảo khố, cùng hỏi thăm trận pháp chi linh, hắn cuối cùng là nhìn thấy đến Đại Ngụy vương triều đỉnh một góc.

Đối một ít người đến nói, đây khả năng chỉ là chút không quan hệ sự tình khẩn yếu.

Có thể đối hắn mà nói, lại liên quan đến lấy tương lai bầy trùng phát triển, bố cục.

Công pháp mua cùng kỳ trùng dị thú khác biệt, chỉ có thể tại bên trong Trấn Ma Ti học tập, đồng thời cần phát hạ thiên đạo lời thề, không được ngoại truyện.

Nếu không hình thần câu diệt!

Tại áo xám chấp sự chỉ điểm, Tần Vũ đến mặt khác một chỗ chuyên môn lĩnh hội tu hành tĩnh thất.

Cũng không lâu lắm, liền có người đem ghi lại « Hư Không Chi Tháp » tầng thứ nhất pháp môn tu luyện ngọc giản đưa tới.

Thần thức chìm vào, huyền ảo bí pháp tràn vào ký ức.

Đây cũng không phải là trực tiếp công kích chi thuật, mà là quan tưởng, cấu trúc, ngưng luyện một tòa thủ hộ thần hồn bảo tháp.

Tầng thứ nhất, chính là quan tưởng "Tháp cơ" lấy tự thân lực lượng tinh thần, tại thức hải bên trong sơ bộ phác hoạ ra ròng rọc hình nón khuếch, khiến cho vững chắc.

Luyện thành về sau, Hư Không Chi Tháp có thể chống đỡ ngự tuyệt đại bộ phận linh hồn, huyễn thuật chờ công kích.

"Không hổ là Thiên giai công pháp, quả nhiên vô cùng huyền ảo!"

Lấy Tần Vũ trí nhớ, tự nhiên tuỳ tiện ghi lại, sau đó lúc này mới mang theo một viên to bằng móng tay, có kim ngân nhị sắc trứng trùng rời đi, cái này tự nhiên là Phệ Kim Trùng chi noãn.

Hô

Tần Vũ thở phào một hơi, đi ra công huân bảo khố chỗ chín tầng tháp cao.

"Lão tổ, ta cần muốn đi một chuyến Tập Hung Ti."

Nhìn xem bên ngoài chờ đợi đã hơn nửa ngày Thiên Phong lão tổ, cùng hai đội trùng tổ cận vệ Tần Vũ mở miệng nói, hắn hiện tại cần công huân, mua « Vạn Tượng Vô Cực Công » tầng thứ nhất công huân!

"Tập Hung Ti?"

Tần Thiên Phong sững sờ, hắn tự nhiên biết cái kia là địa phương nào.

"Cái này, ngươi muốn đi săn giết những cái kia bị truy nã tà ma? Có thể hối đoái công huân về sau, ngươi chẳng lẽ không phải muốn đi bái sư sao?"

"Lão tổ, có Vạn Trùng Long Mẫu phụ trợ tu luyện, tối đa một tháng ta liền có thể bước vào Khí Hải Cảnh đỉnh phong. Trấn Ma Ti công huân trong bảo khố, có một bản Tiên giai công pháp cực kì thích hợp ta.

Chỉ cần cầm tới, rất nhanh ta liền có thể đột phá đến Nguyên Phủ cảnh.

Lấy hoàn mỹ đạo cơ, đột phá đến Nguyên Phủ cảnh!"

Tần Vũ khẽ lắc đầu, không có đi giải thích quá nhiều.

Tần Thiên Phong ngốc trệ.

Một tháng đến Khí Hải Cảnh đỉnh phong, sau đó lấy Tiên giai công pháp đúc thành hoàn mỹ đạo cơ, đột phá đến Nguyên Phủ cảnh?

Cái này còn cần thiết đi bái sư sao?

Hoặc là nói, cần thiết vội vã bái sư sao?

Nếu như nói hiện tại Tần Vũ, có cơ hội bị Nguyên Thần cảnh thu làm đệ tử, như vậy lấy Tiên giai công pháp đúc thành hoàn mỹ đạo cơ đột phá Nguyên Phủ cảnh, tuyệt đối sẽ bị Nguyên Thần chân quân cướp thu đồ!

Hai cái này ở giữa, hoàn toàn khác biệt.

Tại hắn ngốc trệ trung, ngơ ngơ ngác ngác đi theo Tần Vũ một đoàn người hướng về mặt khác một chỗ cung điện đi đến.

Nơi này người đến người đi, thỉnh thoảng có Trấn Ma Ti thành viên tiến về.

Không có nhiệm vụ thời điểm, Trấn Ma Ti thành viên cũng là sẽ chủ động xác nhận nhiệm vụ, đổi lấy công huân.

Đại điện cực kì rộng lớn, quang minh chính đại, nội bộ không có bất kỳ cái gì dư thừa trang trí, trung ương to lớn bảng truy nã ngọc bích chiếm hơn nửa tầm mắt.

Ngọc bích tiền trạm mấy chục danh khí hơi thở khác nhau Trấn Ma Ti nhân viên, đều ngửa đầu ngóng nhìn, thấp giọng trò chuyện hoặc yên lặng ghi chép.

Đại điện hai bên, thì là cùng loại với quầy hàng đồ vật.

Ngồi phụ trách đăng ký, hạch nghiệm, cấp cho nhiệm vụ cùng giao tiếp treo thưởng nhân viên hậu cần.

Tần Vũ đến gây nên một chút bạo động.

Có lẽ người khác không biết hắn, nhưng là Tần Thiên Phong vị này Nguyên Phủ cảnh lão tổ, lại là tất cả mọi người nhận biết, tự nhiên cũng liền đoán được Tần Vũ thân phận.

Những người này phần lớn đều là Khí Huyết cảnh, một số nhỏ Khí Hải Cảnh, nhưng nhìn về phía Tần Vũ ánh mắt, không một không tràn ngập kính sợ, kiêng kị, thậm chí đố kỵ!

Năm gần mười tám tuổi Khí Hải Cảnh võ giả, đột phá thời điểm dẫn động thiên địa dị tượng, gia nhập Trấn Ma Ti bắt đầu từ lục phẩm Lĩnh Châu tuần sát sứ.

Làm sao lại không đố kỵ?

Có ít người muốn tiến lên kết giao, nhưng nhìn đến như là hộ vệ Tần Thiên Phong lại là tự giác lui ra phía sau.

Tần Vũ đối này giống như chưa tỉnh, trực tiếp đi hướng trung ương bảng truy nã ngọc bích.

Ngọc bích thượng tin tức cũng không phải là lộn xộn, mà là dựa theo nguy hại đẳng cấp, treo thưởng công huân, hoạt động khu vực chờ rõ ràng phân loại, lấy màu sắc khác nhau cùng danh tiếng phân chia.

"Những này mục tiêu, có chút đã tại bầy trùng giám sát trung a! Bầy trùng, nên động.".

---

Chương 179: Điên cuồng săn giết! Mới đơn vị 'Trùng hậu '

Chương 179: Điên cuồng săn giết! Mới đơn vị 'Trùng hậu '

Trấn Ma Ti thông thường nhiệm vụ, bị chia làm Giáp, Ất, Bính, Đinh bốn đẳng cấp.

Trong đó Giáp cấp nhiệm vụ là truy nã làm hại một châu, sổ quận tà tu, yêu ma chờ một chút, mục tiêu đa số Vạn Tượng cảnh, cùng bộ phận Nguyên Thần chân quân, nó treo thưởng công huân, chí ít tại mười vạn trở lên, một ít thậm chí khả năng hơn trăm vạn, ngàn vạn.

Mà cấp B là vì họa một quận tà tu, yêu ma, thực lực bình thường tại Nguyên Phủ cảnh, treo thưởng công huân đồng dạng tại một vạn đến mười vạn. Giống Bích Thủy Thành vết máu nguy cơ, liền thuộc về loại này.

Nhưng là bởi vì Trấn Ma Quật tồn tại, có thể tính Giáp đẳng!

Về phần cấp C thì là chỉ làm tai họa một phủ chi địa Khí Hải Cảnh, còn nữa chính là Đinh đẳng đối ứng Khí Huyết cảnh, hai cái này cấp độ nhiệm vụ là nhiều nhất.

Mà trừ những này thông thường nhiệm vụ, còn có cao hơn một cái cấp độ cấp tai nạn!

Loại nhiệm vụ này rất ít gặp, chỉ có đỉnh cấp Nguyên Thần chân quân làm loạn mới có thể sẽ tuyên bố, nếu như nói Trấn Ma Quật nội đầu kia nghiệt long triệt để thoát khốn, thôn phệ đại lượng huyết nhục khôi phục thực lực.

Liền thuộc về cấp độ này.

Tần Vũ đi ra phía trước, lấy Lĩnh Châu tuần sát sứ lệnh bài thân phận, ở trong đó điều khiển một phen về sau, ánh mắt trực tiếp lướt qua Giáp đẳng, tập trung tại cái khác ba loại trên bảng danh sách.

Săn giết Vạn Tượng cảnh?

Toàn bộ Lĩnh Châu đều không có mấy cái Giáp đẳng nhiệm vụ.

Không nói hắn có hay không thực lực này, liền xem như có hắn cũng sẽ không như thế làm.

Đây chính là Vạn Tượng cảnh!

Lấy Khí Hải Cảnh giết vạn tượng, cái này quá chói mắt.

Hắn vốn là ở vào nơi đầu sóng ngọn gió, nếu có người đến ám sát hắn, nói không chừng chính là Nguyên Thần cảnh tồn tại.

Hắn muốn, là thu hoạch đầy đủ hối đoái « Vạn Tượng Vô Cực Công » tầng thứ nhất công huân, hoàn toàn có thể dựa vào bầy trùng số lượng, đại lượng xoát nhiệm vụ.

Công huân thấp một chút, vấn đề cũng không lớn.

[ Ất thượng · 'Thiết Bối Thương Lang' ]: Tiễu trừ Bình Sa Quận Hắc Phong Lĩnh 'Thiết Bối Thương Lang' (dự đoán số lượng vượt qua năm ngàn, Lang Vương vì Nguyên Phủ cảnh hậu kỳ). Treo thưởng:4.5 vạn công huân.

...

[ Ất trung · 'Bách Độc Đồng Tử' ]: Nguyên Phủ cảnh trung kỳ, chuyên dùng độc, vải độc trận, từng tại rộng an thành độc chết hơn vạn người, yêu thích dùng người sống thử độc. Gần đây tại 'Đan Hoa Thành' xuất hiện qua. Treo thưởng:2 vạn công huân.

...

[ bính thượng · 'Đầm lầy Thảo Bá' ]: Điều tra cũng thanh trừ 'Đầm lầy Thảo Bá' chỗ sâu xuất hiện Hủ Độc Cự Ngạc quần lạc, thực lực ước chừng tại Khí Hải Cảnh đỉnh phong. Treo thưởng 5 ngàn công huân.

...

[ bính hạ · 'Huyết Ảnh Tử' Triệu Côn ]: Tu luyện tà công, đồ sát mấy chục cái thôn xóm, Khí Hải Cảnh trung kỳ, gần đây thường ẩn hiện tại đông bộ hoang thôn. Treo thưởng:2 ngàn công huân.

...

[ đinh thượng · 'Song Đầu Phong Báo' ]: Linh Đài Thành chung quanh xuất hiện 'Song Đầu Phong Báo' khí huyết như long cảnh. Treo thưởng:400 công huân.

...

Tần Vũ nhanh chóng xẹt qua nhiệm vụ, tất cả đều quan sát một phen.

Hắn có thể thẩm tra đến cũng không phải là chỉ là Vân Lung Quận nhiệm vụ, Ất nhiệm vụ đối tượng đều là Nguyên Phủ cảnh, thường thường đều sẽ vượt ngang sổ quận hoạt động.

Cho nên trong này, có không ít nhiệm vụ đều là cái khác quận.

Xung quanh quận thành đã có bầy trùng xúc giác, chỉ là đối với càng xa xôi địa hình, bản thổ thế lực các tình báo, liền không có rõ ràng như vậy, săn giết nhiệm vụ cũng không có nhanh như vậy.

Cho nên, hắn chủ yếu vẫn là xem xét Vân Lung Quận, cùng xung quanh mấy cái quận thành ở giữa nhiệm vụ.

Trấn Ma Ti nhiệm vụ chủ yếu có hai chủng.

Loại thứ nhất là săn giết yêu ma, loại thứ hai tu hành tà công, ma công ma đầu. Nó công huân cũng không phải là nói nhất định cùng thực lực có quan hệ, còn cùng nguy hại trình độ có quan hệ.

Như những cái kia động một tí đồ sát tà ma, dù là thực lực khá thấp, công huân cũng sẽ phi thường cao.

"Ở trong đó có chút nhiệm vụ, bầy trùng tựa hồ cũng đã hoàn thành a?"

Tần Vũ đôi mắt trung có quang mang chớp động.

Những ngày này bầy trùng một mực tại âm thầm khuếch trương, tự nhiên ở trong vùng hoang dã săn giết không ít yêu ma, mà những yêu ma này ngay tại Trấn Ma Ti bảng truy nã đơn bên trên.

Cũng tỷ như nói [ bính thượng · 'Đầm lầy Thảo Bá' ] nhiệm vụ bên trong Hủ Độc Cự Ngạc quần lạc, cũng đã bị bầy trùng đồ sát sạch sẽ, này sẽ thi thể đều lạnh thấu.

Tu hành tà công, ma công ma đầu thường thường cũng thích ẩn núp ở trong vùng hoang dã.

Bầy trùng cũng gặp phải một chút, đem nó thuận tay chém giết.

"Đáng tiếc, một lần tính chỉ có thể xác nhận mười cái nhiệm vụ. Trước tiếp một nhóm, sau đó cấp tốc hoàn thành, đón thêm gỡ xuống một nhóm!"

Tần Vũ ánh mắt cấp tốc khóa chặt mười cái nhiệm vụ, mà trong đó tối cao chính là [ Ất trung · 'Bách Độc Đồng Tử' ] giống 'Thiết Bối Thương Lang' vị trí, khoảng cách bầy trùng quá xa, thực lực cũng phi thường kinh người.

Trừ phi xuất động Leviathan, nếu không rất khó ăn.

Về phần vị này 'Bách Độc Đồng Tử' bầy trùng tại Vân Lung Quận một chỗ tên là Lạc Hồn Hạp trung phát hiện trận pháp, cùng cái này Bách Độc Đồng Tử am hiểu cực kì tương tự.

Tần Vũ có tám thành nắm chắc đó chính là Bách Độc Đồng Tử hang ổ.

Đối phó cái này lão ma đầu, khó khăn nhất kỳ thật không phải săn giết.

Mà là tìm tới đối phương!

Hoang dã quá lớn, tùy tiện tìm một chỗ miêu, làm sao tìm được?

Xác định sơ bộ mục tiêu, Tần Vũ đi hướng mặt bên một cái quầy hàng đi đến.

Sau quầy chấp sự là một vị khuôn mặt tiều tụy lão giả, ánh mắt lại thanh minh vô cùng.

"Tuần sát sứ đại nhân, có gì cần?" Lão giả thanh âm khàn khàn.

"Ta phải tiếp nhận [ Ất trung · 'Bách Độc Đồng Tử' ] [ bính thượng · 'Đầm lầy Thảo Bá' ]... Chờ lấy mười cái nhiệm vụ.

Bao quát tư liệu của bọn hắn, ta cũng cần."

Tần Vũ đưa lên lệnh bài của mình.

Lão giả tiếp nhận lệnh bài, liếc nhìn Tần Vũ một cái, liền trước người một chỗ pháp bảo bên trên thao tác một phen, sau đó đem lệnh bài một lần nữa trả lại Tần Vũ.

"Tần đại nhân, những nhiệm vụ này trung có chút là có nhiệm vụ kỳ hạn. Nếu là đến kỳ không có hoàn thành, hoặc là xuất hiện trọng đại chỗ sơ suất, là sẽ có trách phạt.

Ngươi xác định muốn tất cả đều tiếp nhận?"

Mười cái nhiệm vụ, trọn vẹn 4.3 vạn công huân.

Hắn thấy thêm loại này một lần tính tiếp nhận đại lượng nhiệm vụ, tự cho là có thể nhờ vào đó xoát công huân 'Thiên tài'.

Thật tình không biết, đây là đi liều mạng!

Yêu ma còn tốt chút, thật sự cho rằng những cái kia bị truy nã lão ma đầu là dễ sống chung?

Có thể trốn qua Trấn Ma Ti truy sát, từng cái thủ đoạn vô cùng âm độc, liền xem như thực lực bình thường, thường thường cũng có được một ít thủ đoạn đặc thù, hoàn thành một cái đều là muốn mạng.

Huống chi liên tục xác nhận mười cái.

Tử không nói.

Coi như may mắn hoàn thành, nhưng vạn nhất trong chém giết thụ thương, dưỡng cái mười ngày nửa tháng, thậm chí nửa năm đều là chuyện thường xảy ra.

Có chút nhiệm vụ vị trí càng là trời nam biển bắc, đi đường đều là vấn đề.

Trấn Ma Ti công huân rất mê người.

Nhưng kia cũng là muốn đi liều mạng, mà không phải mặc người ngắt lấy quả thực.

Cho nên Trấn Ma Ti nội cao thủ tiếp nhận nhiệm vụ, thường thường đều là nhiều người đồng hành.

Công huân, cũng là nhìn ra lực lớn nhỏ phân phối.

Từng cái nhiệm vụ nhìn xem công huân không thấp, nhưng muốn tích lũy kia là phi thường khó khăn.

"Xác định! Đa tạ!"

Tần Vũ chắp tay, không nói thêm gì.

Những nhiệm vụ này, còn cần hắn tự mình động thủ?

Nói đùa cái gì!

Dài như vậy một đoạn thời gian, hắn đều không có làm sao tu hành, lại đạt được « Hư Không Chi Tháp » dạng này linh hồn phòng ngự bí pháp, muốn lắng đọng một đoạn thời gian.

Đem đao pháp, thân pháp, tiễn pháp chờ đều tăng lên.

Về phần nhiệm vụ, tự nhiên có bầy trùng đi hoàn thành.

Liền xem như săn giết 'Bách Độc Đồng Tử' cũng tự có Giao Ma Vương mang theo một nhóm Khí Hải Cảnh đạo binh vì đội quân mũi nhọn, lấy bầy trùng đại quân đem nó bao phủ!

Xác nhận nhiệm vụ, đem một phần trong đó nhiệm vụ hồ sơ tra sau khi xem, Tần Vũ càng là lắc đầu.

Có thể lên Trấn Ma Ti bảng truy nã đơn, quả nhiên không có một cái tốt.

Động một tí lung tung sát lục, làm hại một phương.

Lấy Tần Vũ đối với phương thế giới này hiểu rõ, võ giả, nhất là Khí Huyết cảnh trở lên võ giả, thật muốn giết một hai người, Trấn Ma Ti cũng sẽ không quản.

Dù sao vĩ lực quy về tự thân thế giới, mệnh tiện như thảo.

Giết mấy người bình thường, căn bản không tính sự tình.

Nhưng là đại quy mô đồ sát không được!

Giống 'Bách Độc Đồng Tử' loại này, động một tí độc chết hơn vạn người, cướp giật đại lượng nhân khẩu dùng để thử độc, ai nhận được rồi?

Đem tất cả tình báo ghi lại ở bầy trùng mạng lưới về sau, Tần Vũ cũng không lại trì hoãn, lúc này quay người rời đi.

Rời đi Tập Hung Ti, đã là buổi chiều.

Tần Vũ cùng Tần Thiên Phong không có dừng lại, trực tiếp trở về ngoài thành phủ đệ.

Tuy nói Tần gia chủ trạch kỳ thật trong thành, nhưng là Leviathan loại này quái vật khổng lồ là không thể vào thành, coi như cho phép, tiến vào cũng là phiền phức.

Dứt khoát, dứt khoát ngay tại ngoài thành ở còn càng thuận tiện chút.

Có Thanh Huyền Tông thu hoạch vật liệu, tài nguyên, hoàn toàn có thể ở ngoài thành bố trí đại trận, dưới đất cũng có thể thành lập được một cái ẩn nấp trùng tổ.

Nó tính an toàn ngược lại so thành nội cao hơn nữa.

Mà giờ khắc này Tần gia phủ đệ ngoại, có thể xưng đông như trẩy hội, ngựa xe như nước.

Một đêm thời gian đủ để đem Leviathan xuất hiện truyền khắp Vân Lung Quận Thành, dù là gục ở chỗ này, Leviathan giống như núi nhỏ thân thể đều vẫn như cũ có thể thấy rõ ràng.

Cái kia doạ người uy thế, làm cho tất cả mọi người cũng vì đó trong lòng rung động.

Bất quá những chuyện này, liền không cần đến Tần Vũ nhọc lòng, tự có Tần gia tộc trưởng, trưởng lão chờ ra mặt tiếp đãi.

Trở lại phủ đệ tĩnh thất, Tần Vũ ý chí liền tiến vào bầy trùng tâm linh mạng lưới.

"Công huân thu hoạch kế hoạch bắt đầu! Ưu tiên thanh chước dự định bảy cái mục tiêu, đồng thời đối bầy trùng mới đơn vị tiến hành thực chiến diễn luyện, ưu tiên hoàn thành 'Bách Độc Đồng Tử' săn giết.

Xuất động ngàn con Khí Hải Cảnh Lôi Đình Đại Bằng, nếm thử lôi đình hợp kích uy năng.

Nhằm vào 'Huyết đằng yêu lâm' nhiệm vụ, phái ra Liệt Sơn Lôi Thú, lấy Liệt Sơn Lôi Thú làm hạch tâm tiến hành đạo binh đại trận thôi diễn.

Nhằm vào 'Đá xanh khe tuyết con cóc' nhiệm vụ, từ lân cận thuỷ vực bầy trùng căn cứ phụ xuất động mới nhất thuế biến đơn vị 'Bích Ba Huyền Giao' xuất thủ..."

Nháy mắt, đã trải rộng toàn bộ Vân Lung Quận, thậm chí xung quanh quận thành bầy trùng đều bắt đầu chuyển động, liền liền tại Thanh Huyền Tông sơn môn, ổn định thế cục Giao Ma Vương đều động.

Đang tra nhìn nhiệm vụ thời điểm, mặc dù chỉ tiếp 10 cái nhiệm vụ.

Lại có ba cái đã hoàn thành.

Nhưng cũng không đại biểu hắn chỉ có thể đi làm còn lại bảy cái nhiệm vụ, cái khác không có xác nhận hắn như thường có thể đi làm, đến lúc đó trực tiếp một lần tính đem nhiệm vụ giao chính là.

Trong tay hắn, chính là không bao giờ thiếu nhân thủ!

"Bầy trùng quy mô càng lúc càng lớn, có lẽ là thời điểm nên bồi dưỡng một nhóm trung tầng chỉ huy đơn vị, chỉ dựa vào ta một người chưởng khống toàn cục, quá mức rườm rà chút."

Nhìn xem đã bị đưa vào Leviathan thể nội, bắt đầu phân tích Phệ Kim Trùng, trong lòng Tần Vũ cũng đang suy tư.

Quá khứ bầy trùng chủ yếu phạm vi hoạt động là Mãng Hoang sơn mạch, đối thủ là yêu ma, trực tiếp vô não đẩy ngang đi qua là được.

Nhưng theo bầy trùng khuếch trương, dung nhập nhân tộc thành thị.

Phải xử lý sự tình, liền càng phát ra phức tạp.

Với hắn mà nói, muốn phân tán ra ngoài tinh lực liền nhiều hơn.

"Bầy trùng truyền thừa trong trí nhớ, có một cái tên là 'Trùng hậu' đơn vị cũng không tệ, không chỉ có thể phụ trợ bồi dưỡng mới trùng tộc đơn vị, cũng có thể hoàn thành cơ sở chỉ huy làm việc.

Có lẽ, nên nghĩ biện pháp đem nó bồi dưỡng được đến.".

---

Chương 180: Bầy trùng biến đổi, tru sát tà ma! (hai hợp một đại chương) (1)

Chương 180: Bầy trùng biến đổi, tru sát tà ma! (hai hợp một đại chương) (1)

Làm bầy trùng chúa tể, tất cả trùng tộc đơn vị đều là một phần của thân thể hắn, dù là số lượng khổng lồ hơn nữa, hắn cũng có thể như là khống chế tự thân tay chân khống chế.

Nhưng là, theo bầy trùng quy mô khổng lồ.

Phải xử lý sự tình nhiều lắm.

Nếu như tất cả mọi chuyện đều từ mình tự mình xử lý, cũng không tránh khỏi quá mệt mỏi, cho dù có trùng tổ loại này siêu cấp sinh vật máy tính phụ trợ, vẫn như cũ có rất nhiều chuyện muốn hắn tự chủ quyết định.

Cho nên, hắn cần cho mình giảm phụ!

Để mình có thể khinh trang thượng trận, đi tốt hơn cảm ngộ thiên địa huyền bí, cảm ngộ bản nguyên đại đạo tăng lên mình, dù sao thực lực của hắn tăng lên, bầy trùng mới có thể tăng lên.

Cùng loại đơn vị, tại bầy trùng truyền thừa trong trí nhớ liền có.

Đó chính là trùng hậu!

Tại bầy trùng phá toái truyền thừa trong trí nhớ, đây thật ra là một chủng loại giống như trùng tổ cận vệ sản phẩm.

Nhưng là, trùng hậu chủ yếu tác dụng không phải chiến đấu.

Mà là bồi dưỡng, nghiên cứu bầy trùng đơn vị, chính là một loại nghiên cứu hình, chỉ huy hình đơn vị.

Muốn bồi dưỡng dạng này đơn vị, so với trùng tổ cận vệ loại này thuần túy chiến đấu đơn vị muốn khó không ít.

Bởi vì cái này bản chất thượng không phải bồi dưỡng trùng tộc đơn vị, mà là đối bầy trùng kết cấu một trận rộng khắp biến đổi, một trận lực lượng lại phân phối.

Đây cũng không phải cái gì sự tình đơn giản.

Cần từng bước một tới.

Mà tại Tần Vũ cân nhắc ngày càng lớn mạnh bầy trùng tương lai thời điểm, Thanh Huyền Tông dưới đáy, đại lượng công trùng chính kiệt lực khai thác lấy trong đó nguyên thạch khoáng.

Có nguyên thạch trung tinh thuần thiên địa nguyên khí, bầy trùng liền có thể đại quy mô thai nghén tam giai đơn vị!

Khanh Đạo Nhuyễn Trùng xuất hiện, đem Thanh Huyền Tông bên trong tài nguyên, liên tục không ngừng hướng Mãng Hoang sơn mạch chỗ sâu vận chuyển, căn cứ Xà Cốc, Tam Tiên Sơn căn cứ bên trong hai đầu Leviathan chi noãn càng phát ra khổng lồ.

Từng đám Khí Hải Cảnh trùng tộc đơn vị, bị dựng dục ra tới.

Thậm chí bao gồm mới một nhóm lôi thú!

Tại Tần Vũ mệnh lệnh dưới, bầy trùng bắt đầu hướng phía chỉ định chiến trường lao tới, mà trong đó quy mô khổng lồ nhất một đội ngũ, chính là từ Giao Ma Vương dẫn đầu một chi đội ngũ.

Nó mục tiêu, thình lình chính là Bách Độc Đồng Tử.

Lạc Hồn Hạp, khoảng cách Vân Lung Quận Thành hẹn mười hai ngàn dặm.

Nơi đây quanh năm bị màu xanh nâu độc chướng bao phủ, địa hình rắc rối phức tạp, trải rộng độc trùng xà kiến, võ giả tầm thường tránh chi chỉ sợ không kịp.

Từ trên cao quan sát, Lạc Hồn Hạp như là đại địa bị một thanh vô hình cự phủ hung hăng bổ ra, lưu lại một đạo dài tới mấy chục dặm, sâu không thấy đáy vết thương ghê rợn.

Hẻm núi hai bên tuyệt bích dốc đứng, quái thạch san sát, viên hầu khó trèo.

Nhưng mà, Lạc Hồn Hạp nhất lệnh người nghe tin đã sợ mất mật, cũng không phải là nó hiểm trở địa thế, màu xanh nâu độc chướng, mà là cái kia ở khắp mọi nơi, vĩnh viễn không thôi quái phong.

Cái này phong thanh cũng không phải là đơn giản gào thét.

Bởi vì đặc thù cấu tạo, cùng trải rộng hẻm núi lỗ thủng, phong thanh thổi tựa như cùng quỷ khóc sói gào, bén nhọn thê lương, như là ức vạn châm nhỏ toàn đâm màng nhĩ, trực thấu tuỷ não, để người đầu váng mắt hoa, tâm phiền ý loạn.

Người bình thường tiến vào bên trong, nhẹ thì tâm thần hoảng hốt, huyễn tượng bộc phát, nặng thì sợ vỡ mật, đột tử tại chỗ, chính là võ giả cũng không nguyện ý tới gần.

Song khi bầy trùng trinh sát thời điểm, lại phát hiện dị thường.

Dạng này hiểm ác chi địa, lại có đại lượng nhân loại hoạt động vết tích.

Cơ hồ mỗi một ngày, đều sẽ có bị trói lại bắt đầu, lấy dây thừng, gậy gỗ chờ hợp thành một chuỗi thôn dân bị áp giải quá khứ.

Ở trong đó, còn không thiếu hài đồng.

Mỗi một lần áp giải động một tí hơn trăm người, thậm chí hơn nghìn người, mà áp giải bọn hắn không có chỗ nào mà không phải là cường đại võ giả.

Võ giả áp giải, lại bị trói buộc.

Những này phổ thông thôn dân căn bản không có nửa điểm cơ hội đào tẩu.

Đến Lạc Hồn Hạp, liền sẽ tiến vào một trận pháp.

Nháy mắt bị khói đen che phủ, không cách nào phân rõ cảnh vật chung quanh.

Phổ thông trùng tộc đơn vị, chui vào đi vào căn bản là không có cách đột phá trận pháp ngăn trở tiến vào sơn cốc chỗ sâu.

Mà cường đại đơn vị cưỡng ép xâm nhập, lại tất nhiên sẽ khiến đối phương cảnh giác.

Cho nên tại ba ngày trước đó bầy trùng trinh sát đơn vị phát hiện nơi đây về sau, cũng không có hành động thiếu suy nghĩ, mà là yên lặng quan sát.

Thẳng đến Tần Vũ xem xét Trấn Ma Ti hồ sơ, lấy bầy trùng đối với trận pháp hiểu rõ, cơ bản có thể xác nhận đây là Bách Độc Đồng Tử am hiểu nhất trận pháp chi nhất 'Bách Độc Ma Âm Trận'.

Bách Độc Đồng Tử ở trong đó làm cái gì Tần Vũ không biết, nhưng nhìn xem bộ dáng hiển nhiên sẽ không là chuyện gì tốt.

Hoang dã trung ẩn giấu quá nhiều ô uế.

Sơn tặc, thổ phỉ loại này chỉ là trạng thái bình thường, càng nhiều thì là Huyết Ma Giáo dạng này tà giáo, Ma Giáo, cùng một chút tu hành tà pháp tán tu.

Bầy trùng tại khuếch trương, nhìn thấy quá nhiều vật tương tự.

Mà giờ khắc này.

Trên đường chân trời, nặng nề tầng mây bên trong Giao Ma Vương cái kia đã tiếp cận ba trăm mét thân hình khổng lồ ánh mắt băng lãnh nhìn phía dưới, sau lưng nó còn có hơn vạn đầu phi hành đơn vị.

Thai nghén Leviathan thời điểm, Giao Ma Vương một mực ở tại thai nghén trong ao.

Hấp thu Bích Thủy Hà Long Vương Long Châu ẩn chứa lực lượng đồng thời, bầy trùng cũng đối với nó tiến hành 'Cường hóa' lấy Leviathan gen cường hóa!

Cho nên, hình thể của nó so với quá khứ rõ ràng lại lớn hơn một vòng.

"Trận pháp kết cấu đã sơ bộ phân tích " Bách Độc Ma Âm Trận' hạch tâm là lợi dụng hẻm núi thiên nhiên hoàn cảnh cùng độc chướng, kết hợp trận kỳ, độc vật chờ bố trí mà thành, gồm cả huyễn tượng, âm công, độc thực, khốn địch hiệu quả."

Bầy trùng tâm linh mạng lưới trung, trùng tổ thanh âm lạnh như băng truyền đến.

Bách Độc Ma Âm Trận mặc dù chỉ là địa giai hạ phẩm trận pháp, có thể mượn trợ địa lợi, cùng Nguyên Phủ cảnh trung kỳ người điều khiển, liền xem như Nguyên Phủ cảnh hậu kỳ toàn lực bộc phát, đều không thể cưỡng ép công phá.

Giao Ma Vương mặc dù đang cật lực hấp thu Long Châu lực lượng, nhưng thông thường thực lực cũng liền Nguyên Phủ cảnh trung kỳ, muốn lấy lực lượng của nó cưỡng ép công phá, căn bản cũng không khả năng.

"Chấp hành phương án: Lấy lôi đình hợp kích, nháy mắt phá hủy trận pháp hạch tâm tiết điểm, gây ra hỗn loạn, lại từ bộ đội chủ lực cưỡng ép phá trận."

Tác chiến phương án tạo ra, cũng thông qua tâm linh mạng lưới đồng bộ cho tất cả tham chiến đơn vị.

"Lôi Đình Đại Bằng tụ quần tập kết, Liệt Sơn Lôi Thú dự bị đột kích, chui vào đơn vị chuẩn bị khống chế cục diện, ưu tiên giải cứu người sống..."

Từng cái mệnh lệnh nhanh chóng hạ đạt, ở xa quận thành Tần Vũ đôi mắt đóng chặt, ý chí bao phủ tại hẻm núi trên không.

...

Hẻm núi chỗ sâu, trận pháp bao phủ trong động đá vôi.

"Giết ta đi."

"Không! Ta làm quỷ cũng sẽ không bỏ qua ngươi!"

"Con của ta!"

"Ta trớ chú các ngươi! Các ngươi chết không yên lành!"

Từng đạo thê lương tiếng kêu rên truyền đến, từng cái dung động trung bị giam giữ lấy đại lượng bị bắt cóc tới thôn dân, bị tùy ý khi nhục, ngược sát.

Áo đen võ giả tựa hồ đang cố ý tra tấn bọn hắn, để bọn hắn tại nhất trong tuyệt vọng tử vong.

Vì thế bọn hắn cố ý ngay trước phụ mẫu diện, ngược sát nó tử, ngay trước mặt ngược sát nó thân nhân.

Trong động quật người hoặc là oán hận chửi mắng, hoặc là điên cuồng cầu khẩn, hoặc là thút thít tuyệt vọng.

Nhưng mà, cái này không làm nên chuyện gì.

Những cái kia áo đen võ giả chính là đang cố ý làm nhục bọn hắn, cả đám đều bị trói, bào cách, chém ngang lưng, moi tim chờ một chút, kinh khủng nhất phương thức giày vò lấy nó bên trong từng cái bị giam giữ nam nữ.

Mà tại động quật chỗ sâu, một mặt mắt xấu xí, tràn đầy nhọt độc, dáng người ngắn nhỏ tái nhợt hiện thanh chu nho chính bàn ngồi chung một chỗ bóng loáng hắc thạch bên trên, ở trước mặt hắn là cốt cốt bốc lên bọt khí huyết trì.

Tanh hôi chi vị nhào tới trước mặt, nhưng chu nho lại tràn đầy hưởng thụ, ánh mắt tham lam nhìn xem trong huyết trì một cây cao chừng một trượng đen nhánh độc phiên.

Cờ đen không gió mà bay, phía trên càng là ẩn ẩn có vô số oan hồn thê lương kêu rên, làm cho cả động quật đều lộ ra vô cùng âm trầm quỷ dị.

Bỗng nhiên, ở phía xa trong động quật vừa bị cột vào đồng trụ phía trên trơ mắt nhìn xem mình thê nữ bị tra tấn đến chết, lại bị tươi sống bỏng chết trung niên nhân phát ra thê lương kêu rên, trong mắt có huyết lệ chảy xuống.

Hô

Chỉ thấy mơ hồ một cái dữ tợn quỷ hồn từ trong thi thể bay ra, phát ra thê lương thét lên liền muốn vồ giết về phía cái kia tra tấn mình thê nữ người áo đen.

Cái kia võ giả áo đen trên mặt lộ ra sợ hãi, đây là lệ quỷ!

Bị bọn hắn lấy bí pháp tra tấn, phối hợp nơi đây đặc thù hoàn cảnh, cùng bố trí đại trận rốt cục lại tra tấn ra một đầu lệ quỷ, cũng chỉ có lệ quỷ, bọn hắn những này võ giả bình thường mới có thể nhìn thấy.

"Lại một cái lệ quỷ!"

Mặt khác một võ giả áo đen cũng lộ ra sợ hãi.

Bọn hắn e ngại hiển nhiên cũng không phải là trước mắt lệ quỷ, chỉ thấy cái kia lệ quỷ vừa xuất hiện liền bị trong động quật trận pháp giam cầm.

Sau đó bị một cỗ hút vào chi lực kéo lấy hướng sâu dưới lòng đất mà đi, cuối cùng bị kéo hướng chu nho chỗ động phủ, tiến vào cái kia cờ đen phía trên, cùng cái khác oan hồn kêu rên.

"Nhanh! Oán Quỷ Phiên cuối cùng là muốn luyện chế thành công, lại có ba cái lệ quỷ, tạo thành bách quỷ đại trận, chính là gặp được Nguyên Phủ cảnh hậu kỳ cường giả ta đều không sợ!"

Bách Độc Đồng Tử mặt mũi tràn đầy đắc ý.

Sau lưng hắn đứng hầu mấy tên ánh mắt chết lặng, khí tức âm lãnh Khí Hải Cảnh đệ tử, lại là vội vàng lấy lòng, chúc mừng.

"Chúc mừng lão tổ!!"

"Lão tổ thần công đại thành, tung hoành Vân Lung Quận!"

"Ha ha ha! Nói hay lắm!"

Bách Độc Đồng Tử lên tiếng cười quái dị, thanh âm bén nhọn chói tai, "Đợi lão tổ ta luyện chế thành công Oán Quỷ Phiên, chính là rời đi cái này thâm sơn cùng cốc, đi rộng lớn hơn thiên địa tiêu dao khoái hoạt thời điểm!

Mấy người các ngươi cùng ta nhiều năm, đến lúc đó cũng ít không được chỗ tốt!"

"Tạ lão tổ ân điển!"

Mấy tên đệ tử vội vàng quỳ gối, trong mắt lại cất giấu khó nói lên lời sợ hãi.

Bọn hắn so với ai khác đều rõ ràng vị lão tổ này tàn nhẫn cùng thay đổi thất thường, tại bọn hắn trước đó mười cái sư huynh đều là hóa thành trước mắt cái này cờ đen bên trong oan hồn.

Nếu không phải bị nó dùng độc đan khống chế, bọn hắn đã sớm đào mệnh đi.

Ừm

Đột nhiên, Bách Độc Đồng Tử nụ cười trên mặt bỗng nhiên cứng đờ.

Thông qua Bách Độc Ma Âm Trận, hắn tựa hồ cảm ứng được nơi xa xuất hiện một mảng lớn cường đại sinh mệnh khí tức, đối mặt Trấn Ma Ti lâu dài truy tung, nếu là không đủ cảnh giác đã sớm tử không biết bao nhiêu lần!

"Là ai?"

"Bách Độc Đồng Tử trong lòng run lên, thần niệm lập tức giống như thủy triều khuếch tán ra.

Nhưng mà, đã quá trễ.

Oanh

Từng đạo nối liền trời đất tiếng sấm vang lên..

---

Chương 180: Bầy trùng biến đổi, tru sát tà ma! (hai hợp một đại chương) (2)

Chương 180: Bầy trùng biến đổi, tru sát tà ma! (hai hợp một đại chương) (2)

Ngay sau đó, hẻm núi trên không, cái kia quanh năm không tiêu tan nặng nề màu xanh nâu độc chướng tầng mây, phảng phất bị một đôi vô hình cự thủ bỗng nhiên xé mở!

Trên tầng mây một ngàn đầu Lôi Đình Đại Bằng, hai cánh mở ra hoàn toàn, quanh thân quấn quanh lấy cuồng bạo màu xanh trắng điện xà, dựa theo loại nào đó huyền ảo trận liệt lơ lửng giữa không trung.

Từng đạo vô cùng cuồng bạo lôi đình theo bọn nó trong miệng phun ra.

Nháy mắt.

Tất cả lôi đình tinh chuẩn đánh vào trên trận pháp trống không một cái điểm lên, cuối cùng hóa thành nhất đạo chừng hơn mười trượng rộng lôi đình, bỗng nhiên đánh vào trận pháp phía trên.

Ai

Bách Độc Đồng Tử muốn rách cả mí mắt, khàn giọng thét lên, kiệt lực điều động lấy thiên địa nguyên khí, thao túng bách độc ma âm đại trận liền muốn ngăn trở một kích này.

Oanh

Nhưng mà, cái này điệp gia một ngàn đầu Lôi Đình Đại Bằng lực lượng tụ tập mà thành công kích, nháy mắt xuyên thấu trận pháp, chướng mắt lôi quang từ đó bắn ra, chiếu sáng toàn bộ hẻm núi.

"Là ai âm thầm đánh lén!"

Bách Độc Đồng Tử bỗng nhiên mở hai mắt ra, kinh hãi muốn tuyệt.

Một kích này, không chỉ có công kích siêu việt Nguyên Phủ cảnh hậu kỳ, càng là trực tiếp trúng đích trong trận pháp một cái trọng yếu tiết điểm, làm hắn cùng trận pháp liên hệ nháy mắt bị suy yếu hơn phân nửa.

Phản phệ chi lực để hắn cổ họng ngòn ngọt.

Cái này sao có thể?

Hắn Bách Độc Ma Âm Trận ẩn nấp đến cực điểm, lại có thiên nhiên độc chướng cùng quái phong yểm hộ, coi như Nguyên Phủ cảnh hậu kỳ cường giả cũng khó có thể như thế tinh chuẩn, nhanh chóng mà tìm tới cũng đánh tan tiết điểm!

Không đợi hắn làm ra phản ứng, dưới chân mặt đất truyền đến càng khủng bố hơn chấn động!

Ầm ầm ——!!!

Như là địa long xoay người!

Ba đầu Khanh Đạo Nhuyễn Trùng bỗng nhiên từ dưới đất chui ra, giữa không trung cái kia đường kính chừng năm mươi mét miệng lớn trung liền phun ra ra đầy trời bầy trùng, rít lên lấy hướng phía trận pháp đánh tới.

Ở trong đó, ba đầu Liệt Sơn Lôi Thú vô cùng bắt mắt.

Rống

Trong tiếng gầm rống tức giận, Liệt Sơn Lôi Thú thân thể bên trên bí văn sáng lên, bốn cái lão nha buông xuống, lấy cuồng bạo nhất phương thức hướng phía Lạc Hồn Hạp trung phóng đi, xông vào trong trận pháp.

Nháy mắt, cảnh vật chung quanh đột nhiên trở nên một mảnh đen kịt.

Sột sột soạt soạt trung, số lớn độc trùng từ bốn phương tám hướng vọt tới, nhưng cái kia mọi việc đều thuận lợi bén nhọn răng độc, đối mặt Liệt Sơn Lôi Thú thời điểm lại không thế nào ngoạm ăn.

Liệt Sơn Lôi Thú không thèm để ý trong trận pháp độc trùng, lấy vô cùng cuồng bạo tư thái công kích, bốn vó chà đạp khủng bố sóng chấn động lấy bọn chúng làm trung tâm, hiện hình khuyên hướng bốn phía khuếch tán.

Những nơi đi qua, nham thạch vỡ nát, mặt đất nứt ra!

Tuyệt đại bộ phận độc trùng liền bị đánh chết tươi, mà lấy Liệt Sơn Lôi Thú làm trung tâm hơn vạn bầy trùng công kích hạ, bao phủ Lạc Hồn Hạp trận pháp triệt để tan rã.

Bằng vào trận pháp có thể lấy yếu thắng mạnh, có thể mê huyễn đối thủ, đem nó giam ở trong đó.

Nhưng cũng là có cực hạn.

Cái này hẻm núi mới bao nhiêu lớn?

Lấy bầy trùng quy mô cơ hồ đầu đuôi tương liên, vọt thẳng nhập vào đi, mà còn có lấy tâm linh mạng lưới tâm ý tương thông, lẫn nhau định vị.

Huyễn thuật chờ, căn bản cũng không có mảy may tác dụng.

Ngay sau đó, chói tai tiếng rít từ hẻm núi trên không truyền đến!

Tứ Dực Hắc Cức Điêu phát ra bén nhọn gào thét, thiên địa nguyên khí kịch liệt ba động, từng đạo phong nhận trống rỗng tạo ra, tại trùng tổ phụ trợ hạ hình thành cuồng phong càn quét toàn bộ hẻm núi.

Cái kia bao phủ hẻm núi sương độc đều bị cưỡng ép thổi ra, hướng lên bầu trời phiêu tán, mà cơ hồ là đồng thời cao tốc xoay tròn cốt nhận vù vù truyền đến!

Đen nghịt nhận trùng như là tử vong mây đen, bao trùm hẻm núi trên không, đem trong đó một tên tên mờ mịt nhìn lên bầu trời bên trong người áo đen chém giết.

Những người này, không ít còn tại đem cướp giật tới thôn dân chém giết, sau đó ném vào khắp nơi đặc chế trong huyết trì, đem nó hóa thành huyết thủy.

Nhận trùng tinh chuẩn chém giết hạ, từng cái hóa thành hai đoạn.

Phá trận, công kích, giết địch, một mạch mà thành căn bản không có mảy may khe hở.

"Phương nào đạo chích, dám đối ta Bách Độc Đồng Tử động thủ?!"

Bách Độc Đồng Tử phản ứng cũng coi như cấp tốc, khàn giọng thét lên, đồng thời một bả nhấc lên bên người cờ đen, bỗng nhiên vung lên.

Nồng đậm, mang theo gay mũi tanh hôi màu xanh đen sương độc như vật sống từ trong cờ tuôn ra, cấp tốc tràn ngập ra, từng đầu lệ quỷ rít lên lấy theo sương độc gào thét mà ra.

Xoát

Sương độc bao phủ trung, Bách Độc Đồng Tử sau bỗng nhiên phóng hướng thiên không.

Nháy mắt, hắn liền phát hiện trên bầu trời cái kia đến hàng vạn mà tính phi hành đơn vị, còn có trên mặt đất mãnh liệt mà đến bầy trùng.

Thô sơ giản lược đoán chừng, vẻn vẹn Khí Hải Cảnh liền có hơn ngàn con!

"Nơi nào đến nhiều như vậy yêu ma?! Không đúng, là cái kia Tần Vũ?"

Bách Độc Đồng Tử run lên trong lòng, hắn chưa bao giờ thấy qua như thế nghiêm chỉnh huấn luyện, phối hợp khăng khít yêu ma.

Những ngày này mặc dù hắn ngốc ở trong vùng hoang dã luyện chế bách độc thi khôi, nhưng đối với chuyện ngoại giới cũng là có hiểu biết, dù sao hắn cũng không phải cái gì người cô đơn.

Bích Thủy Hà một trận chiến, Tần Vũ thanh danh còn ít có người biết.

Có thể diệt rơi Thanh Huyền Tông, lại là để Vân Lung Quận nội tất cả thế lực cũng vì đó sợ hãi, Bách Độc Đồng Tử tự nhiên cũng nhận được tin tức.

Cũng không chờ hắn làm cái gì, trên bầu trời một ngàn đầu Khí Hải Cảnh Lôi Đình Đại Bằng trong miệng cùng nhau phun ra ra lôi điện, nghìn đạo cỡ thùng nước trắng lóa lôi trụ, ở giữa không trung tinh chuẩn tụ tập.

Oanh

Cuồn cuộn lôi đình bao phủ phương viên ngàn trượng phạm vi.

Lôi Đình Chi Lực, chí cương chí dương cơ hồ khắc chế tất cả quỷ mị tà pháp, độc trùng quỷ vật.

Màu xanh đen sương độc chôn vùi không còn, từng đầu lệ quỷ ở trong sấm sét tan thành mây khói, trên mặt có giải thoát chi sắc.

Cũng lộ ra màu xanh đen trong làn khói độc nhất đạo chật vật không chịu nổi thân ảnh thấp bé thân ảnh.

"Muốn chết!"

Bách Độc Đồng Tử khóe miệng chảy máu, lại là triệt để bạo nộ, đây chính là hắn hao phí mấy chục năm công phu, trốn đông trốn tây mới luyện chế mà ra bảo vật.

Coi như như thế bị hủy diệt hơn phân nửa.

Trong lòng nhỏ máu đồng thời, hắn thần niệm điên cuồng quét về phía bốn phía.

Làm thần niệm nhìn thấy cái kia ẩn giấu trên tầng mây, chừng hơn ba trăm mét trưởng uốn lượn long thân thời điểm, hắn toàn thân run lên, trong lòng dâng lên một cỗ đại khủng sợ.

Long tộc?

Quả nhiên là cái kia Tần Vũ!

Hắn chưa hề đắc tội qua Long tộc!

Chính là cướp giật chút người bình thường luyện chế oan hồn phiên mà thôi, trừ Trấn Ma Ti cái nào sẽ quản hắn?

Mà cái kia Tần Vũ, chính là Trấn Ma Ti tuần sát sứ!

Làm lâu dài chiến đấu lão ma đầu, hắn nháy mắt kịp phản ứng.

Bỗng nhiên cắn chót lưỡi, phun ra một ngụm tinh huyết tại cờ đen bên trên, phiên diện đường vân bỗng nhiên sáng lên, vô cùng nồng đậm tử sương mù màu đen bỗng nhiên khuếch trương.

Từng đầu lệ quỷ thê lương kêu rên.

Vô hình ba động khuếch tán ra đến, đại lượng Lôi Đình Đại Bằng, Tứ Dực Hắc Cức Điêu lập tức động tác dừng lại, Bách Độc Đồng Tử trong tay ném ra mấy chục cái túi độc tại Lôi Đình Đại Bằng, Tứ Dực Hắc Cức Điêu ở giữa nổ bể ra tới.

Kịch độc trung bỗng nhiên khuếch tán ra tới.

Hô

Bách Độc Đồng Tử trong lòng vui mừng, liền muốn mượn cơ hội thi triển bí pháp thoát đi.

Tử chiến?

Hắn lại không ngốc.

Đối mặt đến hàng vạn mà tính bầy trùng, trong đó còn có đại lượng Khí Hải Cảnh cùng một đầu Nguyên Phủ cảnh Long tộc, làm sao có thể đi liều chết đánh một trận?

Trên bầu trời cái kia quanh thân quấn quanh lấy màu xanh gió xoáy cùng hắc sắc hơi nước Giao Ma Vương, băng lãnh mắt rồng khóa chặt phía dưới nhỏ bé thân ảnh.

Nó không có lao xuống, chỉ là mở ra dữ tợn miệng rồng.

Hô

Vô cùng mãnh liệt cuồng phong theo nó trong miệng phun ra, tại cái kia cuồng phong phía dưới còn kèm theo đầy trời dòng nước, hướng Bách Độc Đồng Tử càn quét mà đi.

Chung quanh thiên tượng đều đang biến hóa, cuồng phong gào thét, đầy trời hạt mưa vẩy xuống.

Bị Bách Độc Đồng Tử ném ra ngoài từng cái túi độc tản mát ra sương độc, bị mưa gió thổi tan.

Thiên phú —— hô phong hoán vũ!

Bách Độc Đồng Tử chỉ cảm thấy quanh thân xiết chặt, nguyên lực vận chuyển vướng víu, hóa thành huyết quang chạy trốn thân ảnh tốc độ bỗng nhiên bạo hàng.

Hắn hãi nhiên ngẩng đầu, đối đầu cặp kia không có chút nào tình cảm mắt rồng, trong lòng chỉ còn lại tuyệt vọng.

Ầm ầm ——

Thiên địa oanh minh, từng đạo lôi điện điên cuồng công kích, bổ tại trên người Bách Độc Đồng Tử.

Trốn không thoát!

"Tần Vũ, ta chính là Luyện Hồn Tông trưởng lão! Ngươi dám giết ta, ta Luyện Hồn Tông tất nhiên để ngươi Tần gia chó gà không tha!"

Bách Độc Đồng Tử ánh mắt trở nên điên cuồng.

Nhưng trả lời hắn chỉ là đầy trời lôi điện, cùng cái kia vồ giết tới Giao Ma Vương.

Sau một lát.

Ầm ầm ——!!!

Loá mắt lôi quang thôn phệ hết thảy, trên mặt đất xuất hiện một cái sâu đạt mấy chục mét cháy đen hố to, hố bích bóng loáng như gương, biên giới còn toát ra tinh mịn điện xà.

Đáy hố, trừ một chút mảnh vỡ pháp bảo cùng cháy đen hài cốt, không có vật gì khác nữa.

"Luyện Hồn Tông?"

Ở xa Vân Lung Quận Thành Tần Vũ nhướng mày, đây là cùng Huyết Ma Giáo tà Ma Giáo phái, chỉ là cùng am hiểu nhân đan tà pháp Huyết Ma Giáo khác biệt.

Luyện Hồn Tông thích nhất chính là tra tấn, sát lục, luyện chế lệ quỷ, đem lệ quỷ luyện chế bảo vật.

Bình thường tử vong là rất khó hóa thành lệ quỷ, bầy trùng còn là lần đầu tiên nhìn thấy.

Nhưng là có chút tông môn lấy bí pháp tra tấn, lại có thể tăng lên rất nhiều lệ quỷ xuất hiện khả năng.

"Huyết Ma Giáo ta đều không sợ, còn sợ ngươi một cái Luyện Hồn Tông?"

Tần Vũ cười lạnh một tiếng.

Tại Trấn Ma Ti quyển trục bên trong, hắn liền biết cái này Bách Độc Đồng Tử thân phận, giết cũng liền giết.

Cùng trải rộng toàn bộ Đại Ngụy Huyết Ma Giáo so sánh, Luyện Hồn Tông yếu nhược quá nhiều, kỳ tông chủ cũng chỉ là nhất nguyên thần lão quái, chủ yếu trong Lĩnh Châu hoạt động.

Mà cùng lúc đó, toàn bộ Vân Lung Quận nội hơn mười chỗ địa phương đều tại bộc phát đại chiến.

Hoặc là rừng núi hoang vắng, hoặc là một ít bí ẩn thôn xóm, thậm chí là tại một ít phủ thành bên trong đều có trùng tổ cận vệ xuất thủ, đem từng cái giấu ở các nơi yêu ma, tà ma chém giết.

Đem nó thi thể, bảo vật mang theo hướng Vân Lung Quận Thành bay đi.

Những nhiệm vụ này mục tiêu trung yêu ma tạm thời không nói, những cái kia ma đầu trung có chút là ngẫu nhiên thu hoạch được tà ma chi pháp ma đầu, nhưng càng nhiều hơn là một chút có tổ chức tà Ma Giáo phái.

Đối mặt bầy trùng vây quét, hoặc là tuyệt vọng kêu rên, hoặc là uy hiếp.

Nhưng mà Tần Vũ nhưng căn bản bất vi sở động.

Hắn tự nhận không phải người tốt lành gì, nhưng cùng những vật này so sánh quả thực chính là thánh nhân tồn tại.

Giết còn có công huân.

Cái kia còn giữ làm gì?

"Giết! Hết thảy giết sạch! Một tên cũng không để lại!".

---

Chương 181: Trùng triều hệ thống, Trấn Ma Ti rung động

Chương 181: Trùng triều hệ thống, Trấn Ma Ti rung động

"Đây chính là Phệ Kim Trùng? Quả nhiên thần kỳ!"

Nhìn xem trước người bay múa một đám toàn thân ngân sắc giáp trùng, Tần Vũ lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng, những này ngân sắc giáp trùng không lớn, chỉ lớn chừng quả đấm.

Một cái chỉ có Khí Huyết cảnh thực lực, lấy bọn chúng lớn nhỏ cỡ nắm tay hình thể, tùy tiện một khí huyết võ giả đều có thể đem nó bóp chết.

Nhưng là, Phệ Kim Trùng xưa nay không lấy cá thể chiến đấu!

Chỉ thấy trước mắt vạn con ngân sắc giáp trùng phi hành ở giữa, giáp xác phía trên ẩn ẩn có kim sắc bí văn sáng lên, lực lượng vô hình xâu chuỗi hạ để giữa bọn chúng công phòng nhất thể.

Trong tay Tần Vũ lôi quang lấp lóe.

Cách cách ——

Lôi quang từ trong tay bay ra, bổ vào ngân sắc giáp trùng trung ương, hội tụ vào một chỗ Phệ Kim Trùng sáng lên mịt mờ quang mang, làm lôi quang bổ vào phía trên thời điểm, lực lượng nháy mắt truyền đến tất cả Phệ Kim Trùng bên trên.

Toàn bộ Phệ Kim Trùng đội ngũ có chút rung động, trừ lôi đình trực tiếp bổ trúng mấy cái Phệ Kim Trùng thân thể cháy đen rơi xuống, còn lại Phệ Kim Trùng căn bản không có mảy may thương thế.

Vẫn như cũ ở giữa không trung lượn vòng lấy.

Sau đó theo Tần Vũ tâm niệm vừa động trực tiếp bổ nhào trong sân khối lớn huyền thiết bên trên, cái kia vô cùng cứng rắn huyền thiết tại bọn chúng trước mặt liền tựa như đậu hũ yếu ớt, bị tuỳ tiện gặm ăn, nuốt ăn.

Thậm chí làm một đầu Khí Hải Cảnh Tấn Mãnh Trùng xuất hiện, bọn chúng cũng không chút do dự lấy tốc độ kinh người bay nhào đi lên, Tấn Mãnh Trùng bên ngoài cơ thể thiên địa nguyên khí cấu thành hộ thuẫn lại cũng bị gặm ăn không còn!

"Quả nhiên không hổ là kỳ trùng! Trên thân thể thiên nhiên bí văn có thể làm cho bọn chúng công phòng nhất thể, số lượng càng nhiều, thực lực liền càng phát ra kinh người."

Tần Vũ sắc mặt mang theo hài lòng.

Mặc dù Phệ Kim Trùng ở giữa phòng ngự cũng không phải là phòng ngự tuyệt đối, nhưng lại có thể đem tuyệt đại bộ phận công kích dẫn đạo đến chỉnh thể bên trên, cuối cùng để một đám chỉ là Khí Huyết cảnh tiểu côn trùng, tuỳ tiện kháng trụ Khí Hải Cảnh một kích.

Lúc này mới hơn một vạn đầu, nếu như mười vạn, trăm vạn đâu?

Làm vô số Phệ Kim Trùng tụ tập cùng một chỗ thời điểm, hội tụ thành không gì không phá, thôn phệ thiên địa kim sắc dòng lũ.

Liền xem như Nguyên Phủ cảnh cũng phải hốt hoảng chạy trốn!

Thai nghén một đầu Phệ Kim Trùng tài nguyên rất ít.

Vô cùng ít ỏi!

Dù sao, bọn chúng hình thể rất nhỏ, dù là thành niên thể cũng mới lớn nhỏ cỡ nắm tay.

Đương nhiên Phệ Kim Trùng liên hợp cũng không phải vô hạn, tỉ như ngàn vạn, hơn trăm triệu Phệ Kim Trùng tụ tập, mặc dù nhìn như có thể trở thành một cái chỉnh thể, nhưng trên thực tế lại là hình thành từng cái tiểu đoàn thể cấu thành.

Muốn hội tụ càng nhiều, trừ phi có thể ở trong đó sinh ra một chút càng thêm cường đại cá thể.

Tỉ như Trùng Vương.

Tại Trùng Vương dẫn đầu hạ, nó tụ tập số lượng liền có thể càng nhiều.

Vì sao Tần Vũ sẽ biết những này?

Trừ Trấn Ma Ti mua Phệ Kim Trùng thời điểm có cơ sở tin tức bên ngoài, càng nhiều hơn là vào lúc này Mãng Hoang sơn mạch chỗ sâu, tại kia từng cái trùng tổ căn cứ phụ cận đã có từng đám Phệ Kim Trùng bị dựng dục ra tới.

Đến trăm vạn mà tính lớn nhỏ cỡ nắm tay Phệ Kim Trùng bị dựng dục ra đến sau liền lập tức bổ nhào vào công trùng khai quật ra, sau đó từ phân giải khoang tinh luyện về sau kim loại khoáng vật bên trên.

Phệ Kim Trùng, lấy kim loại làm thức ăn.

Thôn phệ kim loại hậu thân trải nghiệm chậm rãi phát sinh biến hóa, xuất hiện càng nhiều kim sắc đường vân, làm trên thân thể xuất hiện đầu thứ hai kim sắc đường vân lúc, một cái thực lực liền có thể đạt tới Khí Hải Cảnh.

Sau đó cứ thế mà suy ra, còn có Tam Sắc Phệ Kim Trùng.

Cũng chính là Nguyên Phủ cảnh!

Nếu như là tự nhiên trạng thái dưới, loại tiến hóa này sẽ phi thường chậm chạp, muốn bồi dưỡng Phệ Kim Trùng đến sung làm sát phạt thủ đoạn, cần dài dằng dặc thời gian sinh sôi, khiến cho thực lực đột phá.

Nhưng đối với bầy trùng đến nói, hiển nhiên không có như vậy phiền phức.

Chỉ cần có một con đột phá đến Khí Hải Cảnh, sau đó bầy trùng liền có thể căn cứ nó huyết mạch gen, cấp tốc đại quy mô phục chế.

Muốn đại quy mô bồi dưỡng được cường đại Phệ Kim Trùng rất khó.

Có thể nghĩ muốn bồi dưỡng một số nhỏ cá thể lại muốn đơn giản rất nhiều, chỉ cần nuôi nấng một chút thiên địa kỳ trân, hoặc là một ít thiên tài địa bảo, liền có thể để sinh mệnh tiến hóa.

Sau đó, trùng tổ đại quy mô thai nghén.

Làm đến trăm vạn, ngàn vạn cấp bậc Khí Hải Cảnh Phệ Kim Trùng hóa thành kim sắc phong bạo cuốn tới, liền xem như Vạn Tượng chân quân đều muốn chạy trối chết.

"Có Phệ Kim Trùng, bầy trùng lại nhiều một át chủ bài! Bọn chúng trong thân thể loại này thiên nhiên bí văn cũng phải gấp rút thời gian phân tích, làm cho cả bầy trùng đều có thể có cộng đồng phòng ngự, công kích năng lực."

Tần Vũ đôi mắt trung có tinh quang, ngay lập tức bầy trùng liền toàn lực phân tích Phệ Kim Trùng thể nội bí văn.

Chỉ là cái này nhìn như đơn giản bí văn trên thực tế cực kì phức tạp.

Mà theo lấy số lượng càng ngày càng nhiều, còn có thể bản năng ở giữa cấu thành to lớn thiên nhiên trận đồ, như muốn phục khắc ra không phải chuyện dễ dàng gì.

Nhưng chỉ cần thành công, đối bầy trùng mà nói tuyệt đối là biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Phệ Kim Trùng cá thể quá nhỏ, trùng triều uy năng cũng có hạn.

Nhưng nếu như toàn bộ bầy trùng có thể tụ tập làm một thể đâu?

Lấy Leviathan, lôi thú dạng này đại hình đơn vị, tụ tập đến trăm vạn, ngàn vạn đơn vị hình thành công phòng nhất thể trùng triều đâu?

Kia tuyệt đối vô cùng kinh khủng!

Dựa vào trùng tổ chính xác tính toán, bầy trùng có hợp kích thủ đoạn, có thể nháy mắt bộc phát ra cường đại công kích.

Nhưng phương diện phòng ngự, lại là không đủ.

Phệ Kim Trùng trùng triều hệ thống công phòng nhất thể, là bầy trùng nhất là nhu cầu cấp bách.

"Còn có Phệ Hồn Tri Chu, loại đơn vị này, cũng cần hảo hảo bồi dưỡng, nó giá trị tuyệt không thấp hơn Phệ Kim Trùng."

Mừng rỡ sau khi, Tần Vũ lại nhìn về phía cách đó không xa phủ phục tại bên người một con toàn thân huyết hồng tri chu.

Đây chính là Phệ Hồn Tri Chu.

Phệ Hồn Tri Chu hình thể không lớn, thân thể kéo dài tới đến cũng chỉ có ba bốn mét.

Nhưng xuất hiện tại bầy trùng tâm linh mạng lưới trung lúc, nó linh hồn đều rõ ràng muốn so cái khác đơn vị càng mạnh hơn một chút, liền xem như lôi thú cùng nó so sánh đều hơi kém một chút.

Ông

Tâm niệm vừa động, Phệ Hồn Tri Chu thể nội bí văn sáng lên, cường hoành linh hồn ba động khuếch tán ra đến, giống như mạng nhện phóng xạ lái đi, đụng vào Tần Vũ trên linh hồn lúc đều có một loại rất nhỏ rung chuyển cảm giác.

Trọng yếu nhất chính là, loại này xung kích như là thủy triều không ngừng đánh tới.

Để Tần Vũ thức hải bên trong một tòa hư ảo linh hồn chi tháp đều có nhàn nhạt gợn sóng.

Trước lúc này, bầy trùng vẫn chưa tao ngộ qua cái gì am hiểu linh hồn công kích đối thủ.

Nhưng là cái kia Bách Độc Đồng Tử cái kia Oan Hồn Phiên, lại cho hắn thượng bài học.

Nháy mắt bộc phát hạ, hơn ngàn Lôi Đình Đại Bằng, Tứ Dực Hắc Cức Điêu bị linh hồn công kích lâm vào cứng nhắc trạng thái, nếu không phải có Giao Ma Vương tại, cái kia Bách Độc Đồng Tử liền chạy!

Đây là Nguyên Phủ cảnh trung kỳ lão ma đầu.

Nếu như là Vạn Tượng cảnh đâu?

Có thể hay không đem hắn linh hồn diệt sát?

Cho nên, ngay lập tức Tần Vũ liền bắt đầu tu hành « Hư Không Chi Tháp ».

Làm bầy trùng chúa tể linh hồn của hắn quá cường đại.

Mặc dù môn này Thiên giai trung phẩm linh hồn bí pháp tu hành có chút khó khăn, nhưng bằng mượn cực đoan cường đại linh hồn, vẫn là tu hành thành công.

« Hư Không Chi Tháp » trung cấu thành hư không bảo tháp, trên bản chất chính là lấy lực lượng linh hồn đặc thù sắp xếp mà thành, đối mặt các loại linh hồn công kích, có cực mạnh năng lực phòng ngự.

Nếu như không phải Hư Không Chi Tháp, Tần Vũ đoán chừng đối mặt mình Phệ Hồn Tri Chu linh hồn công kích chỉ sợ đều muốn ngắn ngủi ngốc trệ, cái này trong chiến đấu lúc cực kì nguy hiểm.

Đổi một cái bình thường Khí Hải Cảnh, linh hồn đối mặt loại này tiếp tục xung kích hôn mê đều bình thường.

Thậm chí trực tiếp linh hồn phá toái, bị cái này giống mạng nhện linh hồn công kích lôi cuốn lấy nuốt vào trong bụng.

Đột nhiên gặp tập kích, liền xem như Nguyên Phủ cảnh chỉ sợ đều muốn ngốc trệ một lát, nếu như lại phối hợp đặc thù 'Phệ Hồn Ti' tại một ít thời điểm có thể đưa đến cực kì mấu chốt tác dụng.

"Linh hồn phương diện phòng ngự có « Hư Không Chi Tháp » tạm thời không lo, linh hồn công kích có Phệ Hồn Tri Chu.

Phệ Hồn Tri Chu linh hồn cực kỳ cường đại, trí tuệ cực cao.

Có lẽ, có thể dùng đến sung làm 'Trùng hậu' vật dẫn?"

Đột nhiên suy nghĩ phun lên trong tim, để Tần Vũ hai mắt tỏa sáng, trùng hậu loại đơn vị này vốn là cần linh hồn cường đại, lấy Phệ Hồn Tri Chu làm nguyên mẫu quả thật không tệ.

Tại một lúc bắt đầu, bầy trùng trung chiến đấu đơn vị là kết hợp phân tích yêu ma huyết mạch, kết hợp bầy trùng phá toái gen làm nguyên mẫu.

Chỉ là theo bầy trùng chiến đấu đơn vị càng ngày càng nhiều.

Loại này ngẫu nhiên tổ hợp, Tần Vũ đã không thiếu.

Hắn muốn là chuyên môn đơn vị, để bầy trùng chiến đấu hệ thống càng thêm hoàn chỉnh.

Làm ra quyết định, Mãng Hoang sơn mạch nội lập tức có trùng tổ bắt đầu tiến hành điều chế.

Mà làm xong những này, Tần Vũ lúc này mới đứng dậy đi vào diễn võ trường, rút ra một thanh chiến đao ở trong đó luyện tập đao pháp.

Thanh này Trấn Ma Ti ban cho Trảm Long Đao cùng lúc trước hắn sở dụng Phá Tà cùng loại.

Nhưng muốn càng dài.

Chừng năm thước ba tấc, trong đó thân đao dài bốn xích, chuôi đao mọc một xích ba tấc, nhưng hai tay cầm nắm, cũng có thể tại chật hẹp không gian tiến hành một tay phách trảm.

Nhận hình thẳng tắp thon dài như mạ, đến mũi đao chỗ có trôi chảy mà sắc bén độ cong phản vẩy, tương tự đuôi rồng bày kích.

Rút đao mà ra, một cỗ sát khí phóng lên tận trời.

Hiển nhiên là một thanh đã từng uống máu vô số bách chiến chi binh.

"Trảm long! A, không biết cái kia Long tộc sẽ như thế nào nghĩ?"

Tần Vũ cầm Trảm Long Đao, thiên địa nguyên khí dung nhập trong đó, theo vung vẩy tựa hồ có trận trận tiếng long ngâm truyền đến, trên mặt đất trên bậc phẩm bảo vật trung, đều thuộc về cực phẩm!

"Tại Trấn Ma Ti trong bảo khố có một môn đặc thù bí pháp 'Huyết luyện' thi triển sau có thể trảm giết cường địch chi huyết, hấp thu nó tinh huyết, sát khí cường hóa binh khí, có cơ hội nhất định phải đổi ra!

Trấn Ma Ti nội bảo vật nhiều lắm."

Trường đao múa, phong lôi vờn quanh.

Phảng phất giống như Lôi Thần hàng thế!

...

Vân Lung Quận, Trấn Ma Ti nội.

Làm Tần Vũ an tâm tu hành thời điểm, tọa trấn Trấn Ma Ti tổng bộ 'Lý Lâm Phong' lại mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi nhìn xem thuộc hạ đưa ra đi lên một phần phần khẩn cấp tình báo, đôi mắt trung tràn đầy không hiểu.

Đây là một phần đến từ Thúy Phong Thành Trấn Ma Ti tình báo, mà Thúy Phong Thành chính là khoảng cách Lạc Hồn Hạp gần nhất một tòa phủ thành.

Một ngày trước.

Trên trăm đầu Lôi Đình Đại Bằng đột nhiên giáng lâm, mang theo ba ngàn hình dung tiều tụy, tràn đầy vết thương bách tính hạ xuống, sau đó nhẹ lướt đi.

Trấn thủ Thúy Phong Thành Trấn Ma Ti cường giả không dám thất lễ, lập tức tay điều tra tình huống.

Mặc dù cái này hơn ba ngàn người phần lớn bị tra tấn không còn hình dáng, mà lại chịu đựng cực lớn tinh thần xung kích, rất nhiều đều đã triệt để điên.

Nhưng vẫn còn có chút người, duy trì lấy lý trí.

Cuối cùng thông qua khẩu cung của bọn họ vẫn là đại khái hoàn nguyên chiến đấu trải qua, bọn hắn đúng là bị cái kia 'Bách Độc Đồng Tử' cướp giật, dùng cho luyện chế Oan Hồn Phiên.

May mắn chính là, bọn hắn gặp bầy trùng tập kích!

Đem cái kia Bách Độc Đồng Tử, cùng đám đệ tử người chém tận giết tuyệt, cuối cùng bị bầy trùng đơn giản trị liệu về sau, đưa về thành thị.

Để bảo đảm tin tức chuẩn xác, Thúy Phong Thành Trấn Ma Ti thành viên còn tiến về Lạc Hồn Hạp trinh sát một phen, nơi đó quả thật có đại chiến sau dấu vết lưu lại.

Thậm chí, vẫn như cũ có bầy trùng chiếm cứ.

Bọn hắn lúc này mới không dám thất lễ, đem tin tức truyền về.

"Tốc độ thật nhanh, xác nhận nhiệm vụ về sau cùng ngày liền đem cái này Bách Độc Đồng Tử chém giết? Cái này lão ma đầu bị Trấn Ma Ti truy nã nhiều năm, không nghĩ tới cắm trong tay Tần Vũ."

Lý Lâm Phong sợ hãi thán phục sau khi, lại nhìn về phía một phần khác tình báo.

Tình huống không sai biệt lắm.

Nhưng lại là tới từ một cái khác thành thị, tên là 'Lộ An Thành' phủ thành, đồng dạng là đột nhiên số lớn Tứ Dực Hắc Cức Điêu hạ xuống, mang theo hơn ngàn thôn dân.

Cái này đồng dạng là từ một chỗ trong động ma giải cứu ra.

Làm Lộ An Thành Trấn Ma Ti cường giả đuổi tới thời điểm, ngay lập tức phát hiện đây là 'Bạch Cốt Quan' một chỗ phân đà, toàn bộ phân đà đều bị đầu.

Bạch Cốt Quan cũng là Lĩnh Châu nội một Ma Giáo, tuyên dương 'Hồng nhan bạch cốt, chúng sinh bình đẳng. Phá vỡ túi da, phương thấy chân thực.'

Nói đến êm tai.

Trên thực tế chính là lấy bí pháp đem máu người thịt bóc ra, lưu lại hoàn chỉnh bạch cốt.

Kỳ tông môn đệ tử, phần lớn tu hành « Bạch Cốt Chân Kinh » quan tưởng tự thân hóa thành bạch cốt, am hiểu luyện chế 'Bạch cốt đạo binh' lấy cường giả bạch cốt luyện chế pháp khí.

Cũng là một cực kì điên cuồng tà ma tông môn.

Một phần phần tình báo tại Lý Lâm Phong trong tay lật qua, trọn vẹn mười hai phần tình báo.

Mà cái này, còn vẻn vẹn là bị Trấn Ma Ti phát hiện.

"Tần Vũ đây là điên rồi? Đồng thời đắc tội Huyết Ma Giáo, Luyện Hồn Tông, Bạch Cốt Quan, Hồng Trần Tông...".

---

Chương 182: Tần Vũ tâm tư, hối đoái Tiên giai công pháp!

Chương 182: Tần Vũ tâm tư, hối đoái Tiên giai công pháp!

"Chỉ là tà giáo, còn gì phải sợ?"

Tần Vũ cười lạnh, tâm linh mạng lưới trung ý thức của hắn giáng lâm, nhìn xem một chỗ bạch cốt thành rừng sơn lâm, trong ánh mắt có không có chút nào che giấu chán ghét.

Đây là Bạch Cốt Quan một chỗ phân dạy trụ sở.

Nó vị trí tại Vân Lung Quận cùng xung quanh một cái quận thành chỗ giao giới, chỗ như vậy thường thường tràn ngập hỗn loạn, có một chút song phương đều không muốn quản hạt vắng vẻ khu vực.

Mà dạng này khu vực, chính là tà Ma Giáo phái tốt nhất chỗ ẩn giấu.

Oanh! Oanh! Oanh!

Mặt đất đột nhiên nổ tung, tái nhợt cốt mảnh cùng bùn đất hỗn hợp trùng thiên!

Khanh Đạo Nhuyễn Trùng khổng lồ đầu lâu chui ra, mở ra miệng lớn, mảng lớn bầy trùng từ đó xông ra, ba đầu hình thể khổng lồ Liệt Sơn Lôi Thú gào thét một tiếng, sau đó trực tiếp phát động dã man va chạm.

Bốn cái lão nha phía trên hào quang màu vàng đất sáng lên.

Vô cùng ngang ngược va chạm phía dưới, bên ngoài thiết trí tái nhợt cốt thứ, cốt tường bị cưỡng ép đụng nát, sau đó đối cứng lấy công kích xông vào đại trận bên trong.

Theo sát ở phía sau Hỏa Chương Lang vững chắc thân thể, từng đoàn từng đoàn nóng bỏng nham tương hỏa diễm như như là nham thạch rơi đập, để toàn bộ rừng cây đều bốc cháy lên.

Âm lãnh cốt trong rừng, phổ thông hỏa diễm căn bản là không có cách nhóm lửa.

Có thể đối ẩn chứa một tia 'Chí dương' chi lực Kim Ô chi hỏa mà nói, cái gọi là âm sát khí chính là chuyện tiếu lâm, toàn bộ rừng cây đều bốc cháy lên.

Bên ngoài phòng ngự, dự cảnh hệ thống, nháy mắt bị xé mở lỗ hổng.

"Địch tập! Địch tập!"

Bạch Cốt Quan tháp canh bên trên, có bạch bào tu sĩ gõ vang lấy xương người chế thành cảnh báo, thanh âm thê lương.

Răng rắc! Răng rắc!

Rừng cây trong động quật, số lớn bạch cốt đạo binh nện bước cứng nhắc mà mau lẹ bộ pháp, hướng phía lỗ hổng dũng mãnh lao tới.

Trong đó còn không thiếu cao tới hơn mười mét, từ các loại sinh vật cốt cách hợp lại mà thành, trong hốc mắt nhảy lên lục sắc hồn hỏa cỡ lớn đạo binh.

Nhưng mà, bầy trùng mặt đất chủ lực đã đi theo Liệt Sơn Lôi Thú mãnh liệt mà vào.

Ba đầu Liệt Sơn Lôi Thú như là di động thành lũy, trực tiếp đụng vào bạch cốt đạo binh bầy trung.

Cốt đao chém vào bọn chúng nặng nề giáp xác thượng tia lửa tung tóe, khó mà xâm nhập, mà Liệt Sơn Lôi Thú cái kia bốn đầu cự nhận va chạm, lại có thể tuỳ tiện đem bạch cốt đạo binh đâm đến chia năm xẻ bảy.

Cho dù là những cái kia cao tới hơn mười mét, từ các loại cốt cách ghép lại mà thành quái dị đạo binh, cũng không phải một hiệp chi địch.

Chương Lang, Tấn Mãnh Trùng theo sát tại nứt núi sau lưng lôi thú, gào thét công kích.

Như là hắc sắc thủy triều, cấp tốc đem trọn phiến chiến trường bao phủ.

"Không có Nguyên Phủ cảnh? Xem ra cái kia 'Bạch Cốt đạo nhân' cũng không tại đạo này tràng, coi như hắn gặp may mắn. Bất quá nhóm người này bên trong, có năm cái thuộc về Bính cấp treo thưởng, đinh cấp treo thưởng có 13 người.

Cũng không tính thua thiệt."

Nhìn xem trong chiến trường chỉ là có hơn ba mươi vị Khí Hải Cảnh, cùng mấy trăm khí huyết võ giả kiệt lực chống cự, lại bị bầy trùng tuỳ tiện xông vào đại trận chỗ sâu, Tần Vũ lắc đầu.

Bầy trùng trong bóng tối săn giết yêu ma, tà ma chi lưu, tự nhiên xa không chỉ Trấn Ma Ti phát hiện 12 lên.

Đây chẳng qua là mười hai lần cỡ lớn công kích, mà lại còn là ở trong đó tìm tới không ít bị bắt làm tù binh người sống sót, lúc này mới đưa đến xung quanh thành thị.

Càng là giết, trong lòng Tần Vũ liền càng khó chịu.

Hắn là chuyển thế trùng sinh.

Kiếp trước giáo dục đối với hắn mà nói có ảnh hưởng cực lớn, cái này động một tí lấy người luyện đan, lấy người vì vật liệu cách làm, cùng trong lòng của hắn nhận biết có cực lớn xung kích.

Yêu ma phệ nhân, kia là chủng tộc ở giữa chém giết.

Mà một số thời khắc, yêu ma giết người thật đúng là không có những này 'Người' giết đến nhiều!

Thật sự cho rằng những này tà giáo, Ma Giáo có thể sinh tồn tiếp phía sau không có người giúp đỡ?

Bầy trùng tại phát hiện những người này, thuận nó hoạt động quỹ tích trinh sát.

Có chút là địa phương đại tộc tham dự trong đó, có chút xa xôi chi địa thậm chí Trấn Ma Ti thành viên đều liên luỵ trong đó, để Tần Vũ lửa giận trong lòng trung đốt.

Có một số việc, hắn cũng đành chịu.

Kia liền giết!

Hết thảy giết sạch!

Hoa

Tần Vũ thu đao, suy tư một lát sau liền đi hướng Tần Thiên Phong lão tổ chỗ.

"Lão tổ, ta có kiện sự tình cần thương lượng với ngươi, bây giờ gia tộc cần tiếp nhận Thanh Huyền Tông, Trương gia chờ tài sản, ta muốn đem các nơi phân gia, trước tụ tập lại."

Tần Vũ nói ngay vào điểm chính.

"Ừm? Ngươi làm sao đột nhiên nghĩ đến cái này, Văn Viễn bọn hắn đã tại suy nghĩ. Gia tộc khuếch trương quá nhanh, xác thực khuyết thiếu nhân thủ."

Tần Thiên Phong kinh ngạc nhìn về phía Tần Vũ, Tần Vũ những ngày này đều là ở nhà an tâm tu hành.

Trong gia tộc việc vặt, đều có tộc trưởng, các trưởng lão khác chờ xử lý.

"Bầy trùng bên ngoài hoàn thành truy nã nhiệm vụ, đắc tội không ít thế lực, bọn hắn không làm gì được ta, nhưng là đối với gia tộc người khác mà nói, lại có thể là tai hoạ ngập đầu."

Tần Vũ khẽ lắc đầu nói.

Hắn làm việc này dự tính ban đầu, chính là vì công huân, nhưng là nhưng trong lòng cũng có chút khó chịu, thế là liền thuận tay làm nhiều chút.

Phàm là phát hiện trực tiếp hết thảy chém giết.

Có Trấn Ma Ti tuần sát sứ cái danh này tại, hắn đi sự tình đều là chiếm cứ đại nghĩa.

Nhưng là, trừ một chút bị nhổ tận gốc.

Càng nhiều cùng loại với Huyết Ma Giáo, Luyện Hồn Tông, Bạch Cốt Quan nhóm thế lực, lại là phân bộ tại toàn bộ Lĩnh Châu, thậm chí toàn bộ Đại Ngụy.

Hắn diệt đi chỉ là bộ phận mà thôi.

Đến tiếp sau, bọn chúng khẳng định sẽ trả thù!

Đối này Tần Vũ sớm có đoán trước.

Muốn thu hoạch được tài nguyên, khẳng định như vậy cần tranh đoạt!

Cần sát lục!

Đơn giản là cùng người nào tranh đoạt, lấy cái gì hình thức tranh đoạt mà thôi.

Hắn lấy Trấn Ma Ti truy nã nhiệm vụ săn giết, cái này với hắn mà nói là nhất là vừa lòng đẹp ý phương thức.

Đã có thể thu được công huân, cũng có thể làm cho mình trong lòng sảng khoái, không có bất kỳ cái gì cảm giác tội lỗi.

Bầy trùng cũng cần càng mạnh địch nhân đến ma luyện, cần phong phú hơn 'Tài liệu' đến tiến hóa, những này tà ma tông môn, giáo phái là đối thủ tốt nhất.

Một phần chiến đấu, hai phần thu nhập.

Những này tà ma tông môn, nhưng từng cái giàu đến chảy mỡ.

Nhưng là đây đối với Tần gia tộc nhân khác mà nói, lại khả năng đứng trước cực kì thảm liệt trả thù.

Cái này nhưng lại không thể không phòng.

"Cái gì? Những ngày gần đây, bầy trùng đã sát lục nhiều như vậy tà ma?"

Tần Thiên Phong che ngực, vừa mới phục dụng Thanh Mộc Trường Xuân Đan trẻ lại rất nhiều thân thể, tựa hồ cũng có chút gánh không được run rẩy.

Huyết Ma Giáo, Luyện Hồn Tông, Bạch Cốt Quan chờ một chút, những này Ma Giáo, tà giáo hắn Tần gia một cái đều không thể trêu vào a!

"Ừm, không sai biệt lắm đem Vân Lung Quận đều thanh lý mất, trước mắt chính thanh lý xung quanh quận thành. Liền ta trước mắt hoàn thành nhiệm vụ công huân, có thể hối đoái « Vạn Tượng Vô Cực Công »."

Tần Vũ khẽ gật đầu.

Bầy trùng hiệu suất rất cao, tiêu chuẩn xác định một mục tiêu về sau, lại thuận tung tích dấu vết tìm tới hang ổ.

Sau đó tận diệt!

Sát lục nhiều, trong này tự nhiên có không ít là bảng truy nã bên trên.

Hiệu suất kia có thể không cao nha.

Ba mươi vạn công huân rất nhiều, nhưng cũng gánh không được bầy trùng như vậy sát lục.

Góp gió thành bão, công huân tích lũy tự nhiên tăng vọt.

" « Vạn Tượng Vô Cực Công »?"

Nguyên bản còn Alexander Tần Thiên Phong nháy mắt liền tinh thần, đây chính là Tiên giai công pháp!

Lấy Tiên giai công pháp, đúc thành hoàn mỹ đạo cơ đột phá Nguyên Phủ cảnh.

Khi đó Tần Vũ, sẽ cường đại tới trình độ nào?

"Giết! Giết đến tốt! Những này tà ma ngoại đạo, người người có thể tru diệt! Dù sao ngươi cũng đã thượng ám sát bảng, giết cũng liền giết."

Tần Thiên Phong lập tức trầm giọng nói.

Đang khi nói chuyện ánh mắt của hắn không khỏi nhìn về phía cái kia nằm rạp trên mặt đất, vẫn như trước tản ra uy áp mạnh mẽ 'Leviathan'.

Khí Hải Cảnh Vạn Trùng Long Mẫu liền có như thế thực lực đáng sợ.

Nhưng Tần Vũ cùng Vạn Trùng Long Mẫu, đột phá đến Nguyên Phủ cảnh, Vạn Tượng cảnh đâu?

Tần gia, sẽ nghênh đón một cái trước nay chưa từng có hưng thịnh thời đại!

"Ta cái này liền đi an bài, để Chính Dương, Văn Viễn bọn hắn đi đem tất cả bên ngoài phân gia tộc nhân, toàn đều đón trở lại. Bây giờ chính thức lúc dùng người!"

"Bầy trùng sẽ phối hợp bọn hắn, lấy Khí Hải Cảnh Lôi Đình Đại Bằng tốc độ, rất nhanh liền có thể đến."

Tần Vũ khẽ gật đầu, bầy trùng tại khuếch trương thời điểm, tự nhiên cũng tại Tần gia phân gia chung quanh có căn cứ phụ, rất nhanh liền có thể đem bọn hắn đều mang về.

Tần gia cũng là truyền thừa ngàn năm thế gia.

Lưu lạc bên ngoài to to nhỏ nhỏ chi nhánh cũng có mấy trăm chi, nếu như không có bầy trùng phụ trợ muốn đem bọn hắn tụ lại đứng lên, cũng không phải một chuyện đơn giản.

"Dạng này thời gian, sẽ không quá lâu."

Tần Vũ ngẩng đầu nhìn chân trời bay tới một đội Lôi Đình Đại Bằng, tại trên người bọn họ có trùng tổ cận vệ, còn có to to nhỏ nhỏ còn tại nhỏ máu bao khỏa.

Kia là đầu người!

Hoàn thành truy nã nhiệm vụ bằng chứng.

Mà dạng này đầu người, tại đã sinh sôi ra dưới mặt đất trùng tổ trung, còn tồn trữ lấy không ít.

Toàn bộ Tần gia phủ đệ, một tòa lấy khuẩn thảm phụ trợ 'Ất Mộc Thanh Quang Trận' lặng yên đem toàn bộ phủ đệ bao phủ, những ngày này hắn cảm thấy rất nhiều thăm dò ánh mắt.

Tràn ngập ác ý ánh mắt!

Phản phệ!

Bầy trùng không kiêng nể gì cả sát lục phản phệ.

Hắn đang hành động, âm thầm một chút thế lực cũng đang hành động.

"Ngươi không cần có áp lực quá lớn, bọn hắn đều là Tần gia tử đệ! Cho dù có tử thương, đó cũng là vì gia tộc tương lai, gia tộc sẽ không bạc đãi bọn hắn."

Tần Thiên Phong nhìn xem Tần Vũ trịnh trọng nói.

"Hưởng thụ gia tộc mang đến chỗ tốt, như vậy tự nhiên cũng cần gánh chịu phong hiểm, không có gia tộc nào trưởng thành, là không cần trả giá đắt."

"Ta minh bạch."

Tần Vũ khẽ gật đầu.

"Ngày mai, ta muốn đi một chuyến Trấn Ma Ti đem « Vạn Tượng Vô Cực Công » hối đoái ra.".

---

Chương 183: Gió nổi mây phun, kinh người công huân (hai hợp một đại chương) (1)

Chương 183: Gió nổi mây phun, kinh người công huân (hai hợp một đại chương) (1)

Sáng sớm hôm sau, Tần gia phủ đệ.

Đại môn mở ra, hai đội Khí Hải Cảnh trùng tổ cận vệ từ đó đi ra mở đường, Tần Vũ, Tần Thiên Phong hai người theo sát phía sau, lập tức hấp dẫn không ít âm thầm ánh mắt nhìn qua.

"Phô trương thật lớn! Là cái kia Tần Vũ!"

"Đây chính là Tần Vũ? Nhìn qua thật trẻ tuổi, bộ dáng cũng có chút soái khí."

"Rốt cục ra, lập tức báo cáo!"

Năm ngày thời gian!

Vẻn vẹn là năm ngày thời gian, toàn bộ Vân Lung Quận, thậm chí xung quanh mấy cái quận thành đều náo lật trời!

Cái kia mang tính tiêu chí Lôi Đình Đại Bằng, Tứ Dực Hắc Cức Điêu không ngừng xuất kích, cực kì tinh chuẩn tìm kiếm được từng cái giấu ở hoang dã, thôn trấn, phủ thành trung Trấn Ma Ti tội phạm truy nã.

Thậm chí trực tiếp phá hủy mười cái cỡ lớn tà giáo, Ma Giáo phân đà, mổ giết mấy vạn người!

Đây là cỡ nào thảm liệt chiến quả?

Ngay từ đầu chuyện này không người biết được, nhưng theo Lôi Đình Đại Bằng, Tứ Dực Hắc Cức Điêu đem số lớn người bình thường từ tà giáo, Ma Giáo trong phân đà giải cứu ra thời điểm, tin tức căn bản là không gạt được.

Nháy mắt, truyền khắp toàn bộ quận thành.

Toàn bộ Vân Lung Quận nội to to nhỏ nhỏ tà giáo, Ma Giáo tông môn cơ hồ đều bị thanh lý không còn, còn sót lại một chút cũng từng cái không còn dám có bất kỳ hoạt động gì, triệt để ẩn núp xuống tới.

Quá hung tàn!

Căn bản cũng không có đạo lý gì có thể nói, tìm tới chính là một trận sát lục.

Quản ngươi cái gì giáo phái, phàm là thượng bảng truy nã đơn nhất luật chém giết, ở trong đó thậm chí liên luỵ đến không ít danh gia vọng tộc, hết thảy chém giết sạch sành sanh!

Quá nhanh!

Nhưng theo lý mà nói, Trấn Ma Ti tuần sát sứ vẫn thật là là làm chuyện này.

Chứng cứ vô cùng xác thực, giết không tha!

Hắc ám thế giới trung, triệt để nháo lật trời.

Chỉ là một cái tiểu tộc thiên tài, ngoài ý muốn thu hoạch được loại nào đó viễn cổ truyền thừa, thượng Huyết Ma Giáo chờ tà ma tông môn tại hắc ám thế giới liên thủ chế định ám sát bảng, vậy mà gan dám lớn lối như vậy?

Không đi bái nhập một ít đại tông môn tìm kiếm che chở, vậy mà trái lại trắng trợn đồ sát, đem sổ quận chi địa tà giáo, Ma Giáo đều đồ sát không còn!

Đây là trắng trợn khiêu khích!

Chưa hề có người dám làm như vậy.

Những ngày gần đây, Tần Vũ danh tự lần lượt truyền bá, không chỉ là Vân Lung Quận, chính là châu thành trung đều có không ít người nghe nói.

Có trong lòng người kính nể, có người khinh thường, có người âm thầm trào phúng tự tìm đường chết.

Nhưng khi Tần Vũ xuất hiện thời điểm, tất cả mọi người im miệng không nói im ắng, đều nhìn vị này chỉ là khu khu Khí Hải Cảnh, lại đem toàn bộ Vân Lung Quận quấy làm phong vân thanh niên.

"Đi thôi."

Tần Vũ phiết một chút Tần gia phủ đệ chung quanh, mặt không đổi sắc hướng phía quận thành phương hướng mà đi.

Cái này năm ngày thời gian, hắn mặc dù ở tại phủ đệ tu hành, cũng không đại biểu hắn không biết bên ngoài chuyện gì xảy ra, lấy Tần phủ làm trung tâm phạm vi ngàn dặm bên trong, đã sớm trải rộng vô số nhãn tuyến.

Ngọn cây chim tước, nơi hẻo lánh bên trong không người để ý rắn rết.

Còn có cái kia từ nhóm người thứ nhất hình ngụy trang đơn vị, hoặc là ngụy trang thành chung quanh trong thôn lạc chọn hàng da thôn dân, đi khắp hang cùng ngõ hẻm du thương, thầy lang...

Đều là bầy trùng âm thầm dọc theo đến xúc giác!

Năm ngày thời gian, đầy đủ để hắn đem toàn bộ Vân Lung Quận Thành đều mò thấy, đem chung quanh tình huống một mực nắm giữ ở trong tay.

Được

Tần Thiên Phong cũng thu hồi ánh mắt, lấy hắn Nguyên Phủ cảnh thực lực làm sao lại không biết Tần gia phủ đệ chung quanh đã tràn ngập thế lực khắp nơi thám tử?

Nhưng những người này cũng không có làm cái gì.

Rất nhiều đều chỉ là chút người bình thường, Tần gia cũng không đến nỗi như vậy đại khai sát giới.

Đạp! Đạp! Đạp!

Tần gia một đoàn người nhanh chóng hướng phía quận thành phương hướng mà đi.

Thẳng đến biến mất tại phần cuối, cái kia đông đảo ánh mắt mới dần dần biến mất, nhìn về phía Tần gia phủ đệ ánh mắt nhưng như cũ kính sợ, đầu kia thân dài chừng 1 200m 'Vạn Trùng Long Mẫu' liền trong Tần gia phủ đệ!

Mặc dù trận pháp bao phủ xuống, không cách nào nhìn thấy nó thân ảnh, nhưng là không trở ngại bọn hắn e ngại.

...

Vân Lung Quận Thành, Trấn Ma Ti tổng bộ.

Làm Tần Vũ một đoàn người xuất hiện lần nữa tại Trấn Ma Ti trước cửa thời điểm, đã sớm tiếp vào thông báo Lý Lâm Phong từ đó đi ra, nhìn xem Tần Vũ thần sắc tràn ngập kính nể.

Quá ác!

Những ngày gần đây, hắn cơ hồ mỗi một ngày đều muốn thu được đếm lên liên quan tới Tần Vũ bầy trùng tình báo, ngay cả xung quanh quận thành Trấn Ma Ti đều phát tới thông báo.

Tần Vũ cũng không phải là Vân Lung Quận tuần sát sứ, mà là Lĩnh Châu tuần sát sứ!

Ngắn ngủi năm ngày thời gian chém giết không biết bao nhiêu giấu ở quận nội các nơi tà ma ngoại đạo, làm cho cả Vân Lung Quận tập tục đều rất là chuyển biến tốt đẹp.

Mặc dù lộ ra Vân Lung Quận Trấn Ma Ti có chút vô năng, nhưng tin tức này hắn vẫn là báo cáo.

"Tần tuần sát sứ, ngài hôm nay đến đây là..."

Lý Lâm Phong mang theo cung kính nói.

Lần thứ nhất hắn còn chỉ coi Tần Vũ là bình thường thiên kiêu.

Mặc dù tôn kính nhưng không có quá nhiều kính sợ, bây giờ lại là có khác biệt lớn.

Nếu như Tần Vũ bất tử, cái kia tương lai tuyệt đối là có thể uy chấn toàn bộ Lĩnh Châu, thậm chí Đại Ngụy nhân vật đứng đầu.

"Giao tiếp nhiệm vụ, hối đoái công huân."

Tần Vũ lời ít mà ý nhiều, thanh âm không lớn, lại rõ ràng truyền vào chung quanh không ít người trong tai.

Lập tức, rất nhiều chính đang làm việc công, giao tiếp nhiệm vụ Trấn Ma Ti thành viên, ánh mắt đều như có như không địa ném đi qua.

Lý Lâm Phong càng là không tự chủ được đem ánh mắt nhìn về phía Tần Vũ trên tay không gian giới chỉ.

Đừng nói người khác, liền là chính hắn đều hiếu kỳ Tần Vũ hoàn thành bao nhiêu nhiệm vụ.

Một lần tính chỉ có thể tiếp mười cái nhiệm vụ, cái này đối với người bình thường đến nói là một loại bảo hộ.

Nhưng tại Tần Vũ nơi này, hiển nhiên không phải chuyện như vậy.

"Xin mời đi theo ta."

Lý Lâm Phong chắp tay, mang theo Tần Vũ đi đến một chỗ chuyên môn xử lý lệnh truy nã, công huân kết toán Thưởng Công Điện.

Mấy tên khí tức ngưng luyện, ánh mắt sắc bén Trấn Ma Ti cao thủ ngồi tại án về sau, xử lý hồ sơ.

"Gặp qua Lý tướng quân, Tần tuần sát sứ."

Trong đó một vị mặt trắng không râu, ánh mắt khôn khéo trung niên quan văn, họ Chu, Khí Hải Cảnh đỉnh phong tu vi, chủ quản Vân Lung Quận công huân lục ngăn liền vội vàng đứng lên.

Tần Vũ nhẹ gật đầu, không có nhiều lời, trong tay không gian giới chỉ thượng quang mang chớp động.

Rầm rầm ——

Tại một chỗ chuyên môn hiện thả thi thể đài án, lập tức lăn ra mười mấy người đầu, cùng mấy chục cái yêu ma đầu lâu, xếp thành một tòa núi nhỏ.

Mùi máu tanh cùng nhàn nhạt sát khí lập tức tràn ngập ra.

Những đầu lâu này đều trải qua đơn giản xử lý, nhưng diện mục vẫn như cũ dữ tợn, vặn vẹo, có thể thấy được trước người đại khái bộ dáng.

"Những này là ta xác nhận nhiệm vụ, trong đó bao quát, [ Ất trung · 'Bách Độc Đồng Tử' ] [ bính thượng · 'Đầm lầy Thảo Bá' ]... Chờ mười cái nhiệm vụ."

Tần Vũ mở miệng, thần sắc bình tĩnh.

Lý Lâm Phong, tuần chủ sự bọn người lại là con ngươi thu nhỏ lại, bọn hắn đều là Trấn Ma Ti trung cường giả, đối với nó bảng truy nã thượng có danh tiếng hung đồ, tự nhiên đều biết.

"Bách Độc Đồng Tử, quả nhiên đã chết rồi."

Lý Lâm Phong rung động trong lòng, lúc trước hắn truy sát qua Bách Độc Đồng Tử, nhưng cuối cùng nhưng vẫn là để nó chạy, không nghĩ tới đưa tại Tần Vũ tay kia trung.

"Nhanh! Kiểm kê nhiệm vụ!"

Cái khác phụ trách kiểm kê công huân Trấn Ma Ti thành viên từng cái tiến lên, cẩn thận phân biệt..

---

Chương 183: Gió nổi mây phun, kinh người công huân (hai hợp một đại chương) (2)

Chương 183: Gió nổi mây phun, kinh người công huân (hai hợp một đại chương) (2)

Truyền thừa vạn năm Trấn Ma Ti tự nhiên có trọn vẹn hệ thống, có thể nhận ra người chết thân phận, thực lực chờ một chút, rất nhanh liền xác định Tần Vũ lúc trước xác nhận mười cái nhiệm vụ.

"Xác nhận không sai! Tổng cộng 4.3 vạn công huân."

Tuần chủ sự cung kính nói.

"Ừm, cái kia nhìn nhìn lại những này đi. Mặc dù ta còn không có xác nhận nhiệm vụ, nhưng không trở ngại ta hiện tại xác nhận a?"

Tần Vũ mở miệng.

"Đương nhiên không, chỉ cần có đầu người, thi thể tại, trước hoàn thành nhiệm vụ bổ khuyết thêm thủ tục cũng là không có vấn đề."

Lý Lâm Phong không chút do dự nói.

Hắn tự nhiên biết Tần Vũ ý tứ.

Loại chuyện này, trừ phi hắn cố ý cùng Tần Vũ kết thù, nếu không không có khả năng phản đối.

"Vậy là tốt rồi, chỗ này có chút nhỏ hẹp, vẫn là đi ra bên ngoài tới đi, "

Tần Vũ nhìn một chút trong đại sảnh, khẽ lắc đầu.

Đầu người không lớn.

Dù là mấy ngàn cái chất thành một đống trong đại sảnh cũng có thể buông xuống, nhưng trong đó còn có không ít yêu ma đầu lâu, cũng không phải là trong đại sảnh này có thể thả xuống được.

Lý Lâm Phong, tuần chủ sự trong lòng tất cả giật mình, nhưng lại vô ý thức đi theo Tần Vũ hướng về bên ngoài quảng trường đi đến.

Đến trống trải chi địa về sau, Tần Vũ lúc này mới lấy ra một mai không gian giới chỉ khuynh đảo, lại là mấy chục cái đầu người, cùng mười cái cực đại yêu ma đầu lâu.

Cái thứ ba, cái thứ tư...

Trong tay hắn không gian giới chỉ rất nhiều, sát lục những cái kia trong lệnh truy nã tà ma thời điểm liền thu hoạch không ít, giờ phút này dùng để chở đầu của bọn hắn lại là không thể tốt hơn.

Tần Vũ thần sắc bình tĩnh từng cái không gian giới chỉ lấy ra, phảng phất đổ ra không phải lệnh người kinh dị thủ cấp, mà là bình thường hàng hóa.

Từng cái không gian giới chỉ bị thanh không, đầu người chồng chất đến càng ngày càng nhiều, dần dần trên quảng trường lũy lên một cái lệnh người tê cả da đầu "Kinh quan".

Thô sơ giản lược nhìn lại, đã có hơn ngàn số lượng!

Mà lại trong đó không ít đầu lâu phát ra khí tức, rõ ràng là Khí Hải Cảnh, thậm chí một viên ẩn ẩn mang theo Nguyên Phủ cảnh đặc thù uy áp lưu lại.

Toàn bộ trên quảng trường lặng ngắt như tờ, chỉ còn lại đầu lâu lăn xuống trầm đục cùng càng ngày càng thô trọng tiếng hít thở.

Nồng đậm mùi máu tanh cùng hỗn tạp sát khí, oán khí, để một chút tu vi khá thấp văn lại sắc mặt trắng bệch, cơ hồ buồn nôn.

Tất cả người vây xem đều mở to hai mắt nhìn, trên mặt tràn ngập khó có thể tin.

Bọn hắn không phải không từng thấy máu tanh, nhưng một lần tính xuất ra nhiều như thế, chất lượng cao như thế tội phạm truy nã thủ cấp, quả thực là chưa từng nghe thấy!

Tuần chủ sự tay run nhè nhẹ, hắn ép buộc mình tỉnh táo, cấp tốc cầm lấy một phần truy nã danh sách sách, bắt đầu so sánh, nhận ra, ghi chép.

Bên cạnh hắn mấy tên quan lại cũng kịp phản ứng, liền vội vàng tiến lên hiệp trợ.

"Huyết Đồ 'Đỗ Lệ' Khí Hải Cảnh hậu kỳ, Bính cấp treo thưởng, công huân tám trăm..."

"Bách Hoa Nương Tử 'Liễu Tam Nương' Khí Hải Cảnh trung kỳ, Bính cấp treo thưởng, công huân bảy trăm..."

"Hắc Sát Chưởng 'Thiết Hùng' Khí Huyết cảnh đỉnh phong, Đinh đẳng treo thưởng, công huân sáu mươi..."

"Thực Tâm Ma 'Đồng Lão Quái'... Nguyên Phủ cảnh sơ kỳ, cấp B treo thưởng, công huân... Một vạn tám!"

"Hồng y lệ quỷ 'Vân Nương'..."

Từng cái danh tự bị báo ra, đối ứng công huân mức bị nhanh chóng thêm vào.

Tuần chủ sự cái trán toát ra mồ hôi mịn, ghi chép tay càng lúc càng nhanh, bên cạnh bàn tính kích thích đến đôm đốp rung động, phụ trách hạch toán quan lại sắc mặt đỏ lên.

Đem tất cả mọi người đầu đều đổ ra về sau, Tần Vũ trong tay cũng lấy ra một quyển thư tịch.

"Đây là ta săn giết thời điểm, liên quan tới trong đó người, yêu ma ghi chép, các ngươi có thể đối chiếu lấy nhìn xem, hẳn là có chút trợ giúp."

Tần Vũ mở miệng.

Cũng không phải là tất cả mọi người đầu đều là độc lập treo thưởng, có chút là tiêu diệt tà ma cứ điểm lúc tiện thể đánh giết vây cánh, yêu ma chi thuộc càng là không cách nào xác định nó 'Thân phận'.

Mà những nhiệm vụ này trung, rất nhiều đều là liên quan tới yêu ma.

"Đa tạ!"

Tuần chủ sự liền xoa xoa cái trán mồ hôi, đem sách tiếp nhận.

Tay đều có chút run rẩy.

Lý Lâm Phong càng là há hốc mồm, nhưng lại không biết nên nói cái gì.

Hắn đoán được qua, những ngày này bầy trùng sát lục không ít, nhưng lại làm sao đều không nghĩ tới sẽ có nhiều như vậy.

Một lần sát lục nhiều người như vậy, yêu ma.

Thậm chí càng xếp sách đến Trấn Ma Ti hoàn thành nhiệm vụ, toàn bộ Trấn Ma Ti thượng khả năng đều chưa từng xuất hiện chuyện như vậy.

Vì thanh lý những người này đầu, thẩm tra đối chiếu nhiệm vụ.

Bọn hắn thậm chí không thể không đem Trấn Ma Ti nội những ngành khác người tận khả năng rút đi tới, sau đó từng cái dựa theo Tần Vũ cho sách đi thẩm tra đối chiếu.

Toàn bộ trên quảng trường, tất cả trải qua Trấn Ma Ti thành viên tất cả đều thần sắc hãi nhiên nhìn xem một bên Tần Vũ.

Ngắn ngủi mấy ngày!

Đây là tiêu diệt bao nhiêu tà ma ổ điểm?

Giết bao nhiêu người?

Rất nhiều người nhìn về phía Tần Vũ ánh mắt, đã không chỉ là chấn kinh, mà là mang lên thật sâu kính sợ, sợ hãi.

Đây là kinh khủng bực nào hiệu suất chém giết!

Bởi vì chờ đợi thời gian quá dài.

Tần Vũ cũng không nghĩ rời đi, dứt khoát liền chuyển đến chỗ ngồi tại loại kia đợi, Lý Lâm Phong càng là xuất ra một bình liệt tửu, hai người ngay tại cái kia uống vào.

"Tần tuần sát sứ, ta Lý Lâm Phong gia nhập Trấn Ma Ti gần trăm năm còn chưa từng như này bội phục người kia."

Lý Lâm Phong đem chén rượu đổ đầy, uống một hơi cạn sạch.

Trong thần sắc, tràn đầy kính nể.

Có thể gia nhập Trấn Ma Ti, tuyệt đại bộ phận đều là trong lòng có một phần chính nghĩa, lâu dài cùng rất nhiều tà giáo, ma đạo tông môn liên hệ, hắn biết rõ đây đối với toàn bộ Vân Lung Quận ý vị như thế nào.

Cái này đã không chỉ là hoàn thành treo thưởng, càng giống là một trận nhằm vào Vân Lung Quận cùng xung quanh tà ma thế lực đại thanh tẩy!

Mang đến rung động cùng đến tiếp sau ảnh hưởng, sợ rằng sẽ viễn siêu dự tính.

"Khách khí, ta chỉ là muốn thu hoạch được chút công huân, thuận tay thanh lý chút rác rưởi mà thôi."

Tần Vũ cũng không khách khí, cầm chén rượu lên liền uống một hơi cạn sạch.

"Thanh lý rác rưởi sao?"

Lý Lâm Phong cười, đúng là thanh lý rác rưởi!

Nếu như có thể, ai không muốn đem những này rác rưởi thanh lý mất?

Nhưng quá khó!

Có thể làm được điểm này, không chỉ cần phải cường đại vũ lực, càng cần hơn vô khổng bất nhập mạng lưới tình báo, cần không sợ cùng tất cả tà ma tông môn, giáo phái là địch quyết tâm.

Có mấy cái thế lực, dám làm như vậy?

"Tần tuần sát sứ, lúc này chỉ là vừa mới bắt đầu, ngươi nay đã là tại cái kia 'Ám sát bảng' bên trên, lại thanh lý nhiều như vậy rác rưởi.

Minh thương dễ tránh, ám tiễn khó phòng, chỉ sợ rất nhanh liền sẽ có một chút hắc ám thế lực trả thù."

Kính nể sau khi, Lý Lâm Phong cũng không khỏi nhắc nhở.

Hắn là thật không hi vọng dạng này một vị quật khởi thiên tài liền như vậy vẫn lạc.

"Ta đã hướng lên phía trên thỉnh cầu, sẽ có một vị Vạn Tượng chân nhân đến ta Vân Lung Quận tọa trấn, ngươi không ngại trước mang theo người nhà tiến vào quận thành nội.

Hoặc là gia nhập ta Trấn Ma Ti.

Đối thiên tài chân chính, ta Trấn Ma Ti cũng là có đặc thù bồi dưỡng hệ thống, ta nghe nói có không ít tiền bối đối ngươi cảm thấy hứng thú."

Lý Lâm Phong giơ ly rượu lên, mở miệng nói.

Lúc nhận được cái kia tiếp liên nhị liên tam truyền đến tình báo, hắn liền ý thức đến một trận to lớn phong ba sẽ tại Vân Lung Quận phát sinh, cho nên ngay lập tức liền báo cáo, cầu viện.

"Đa tạ, ta sẽ cân nhắc."

Tần Vũ mỉm cười mở miệng, lại là không có trực tiếp đồng ý..

---

Chương 183: Gió nổi mây phun, kinh người công huân (hai hợp một đại chương) (3)

Chương 183: Gió nổi mây phun, kinh người công huân (hai hợp một đại chương) (3)

Chuyển nhập Vân Lung Quận nội xác thực tương đối an toàn chút, nhưng là cũng không tiện bầy trùng bố cục, chí ít thành nội trận pháp thủ hộ Khanh Đạo Nhuyễn Trùng khẳng định là không cách nào tiến vào.

Muốn bồi dưỡng trùng tổ, cũng vô cùng phiền phức.

Ngay cả Leviathan đều không tiện vào thành.

So với Trấn Ma Ti che chở, hắn vẫn là càng thêm tin tưởng mình.

Cái này năm ngày thời gian.

Con thứ hai, con thứ ba Leviathan đã dựng dục ra tới.

Khi hắn rời nhà thời điểm, hai đầu Leviathan đã từ trong Mãng Hoang sơn mạch bay ra, giấu ở ở ngoài ngàn dặm trên không trung.

Tại hô phong hoán vũ thiên phú phía dưới, không có ai biết hai đầu Leviathan tùy thời có thể vì hắn hộ giá hộ tống bộc phát ra kinh thiên nhất kích.

Dưới mặt đất, còn có số lớn bầy trùng ẩn giấu trong đó.

Phệ Kim Trùng, Phệ Hồn Tri Chu hai loại thiên địa kỳ trùng đối bầy trùng thực lực tổng hợp tăng lên, tuyệt đối sẽ cho một ít âm thầm địch nhân một cái to lớn kinh hỉ.

"Tốt a."

Lý Lâm Phong có chút tiếc nuối, không còn đi đàm, ngược lại cùng Tần Vũ tùy ý trò chuyện, Tần Thiên Phong cũng ở một bên thỉnh thoảng mở miệng, ba người chuyện trò vui vẻ.

Nếu như không phải một bên đống kia tích như núi thi thể, quả thực cùng bình thường hảo hữu ở giữa tụ hội không có gì khác biệt.

Trong khi chờ đợi, qua đi tới lớn nửa ngày thời gian.

Hết thảy mọi người đầu đối ứng lệnh truy nã, mới rốt cục thanh lý hoàn tất.

Làm tuần chủ sự thật dài phun ra một ngụm trọc khí, nhìn xem trong tay viết lít nha lít nhít ghi chép, lại nhìn một chút bên cạnh pháp khí bàn tính thượng cuối cùng dừng lại mấy cái chữ kia.

Lúc này mới mang theo rung động, đi đến Tần Vũ trước mặt, đem khoản lấy ra, cung kính đưa cho Tần Vũ.

"Trải qua kiểm tra đối chiếu sự thật, Tần tuần sát sứ lần này giao tiếp, chung liên quan đến cấp B treo thưởng mục tiêu hai tên, Bính cấp treo thưởng mục tiêu một trăm tám mươi chín tên, đinh cấp treo thưởng mục tiêu 3,200 người.

Trừ bỏ không cách nào phân biệt.

Tổng cộng... 347,000 tám trăm năm mươi điểm công huân!"

Oanh

Cứ việc sớm có tâm lý chuẩn bị, nhưng cái số này bị chính thức báo ra lúc, toàn bộ trên quảng trường thậm chí bên ngoài nghe tới tin tức Trấn Ma Ti thành viên, đều như là sôi trào!

34 vạn công huân!

Cơ hồ đem Vân Lung Quận nội tất cả tà ma ngoại đạo quét sạch sành sanh, liên đới lấy xung quanh mấy cái quận thành đều đến một lần đại tảo đãng, Tập Hung Ti nội nhiệm vụ, cơ bản đều đã thanh không.

"34 vạn công huân?"

Tần Vũ trên mặt lộ ra một vòng tiếu dung, cái này so hắn trong dự tính còn cao hơn nhiều, những người này trong đầu có chút tà ma trong hang ổ, không có thượng lệnh truy nã, nhưng là thực lực lại không yếu.

Còn có không ít thì là chiến đấu trung phá hư, căn bản là không có cách chữa trị, hắn cũng không có mang đến.

Có thể có 34 vạn, như vậy « Vạn Tượng Vô Cực Công » liền có thể tới tay.

Thậm chí còn có thể đổi lại điểm đừng.

"Đa tạ chư vị, công huân đã xác nhận ta muốn đi một chuyến công huân bảo khố."

Tần Vũ chắp tay nói tạ.

"Khách khí! Đây là chúng ta vinh hạnh."

Tuần chủ sự liên tục đáp lễ, có người hoàn thành nhiệm vụ bọn hắn cũng là có nhất định chỗ tốt.

Lúc này, Tần Vũ cũng liền không lại trì hoãn thẳng đến Trấn Ma Ti công huân bảo khố, một phen thuần thục thao tác về sau, đã mở ra công pháp giao diện, câu tuyển Tiên giai công pháp « Vạn Tượng Vô Cực Công » sau đó mua!

"Tần tuần sát sứ, ngươi là có hay không xác nhận muốn mua Tiên giai công pháp « Vạn Tượng Vô Cực Công »? Mua tầng thứ nhất cần 300 ngàn công huân."

Trận pháp chi linh xuất hiện, nhiều lần xác nhận nói.

"Xác nhận!"

Tần Vũ khẽ gật đầu.

"Tiên giai công pháp không thể coi thường, nó thẻ ngọc truyền thừa hoặc nguyên bản, đều cất giữ tại châu thành tổng bộ bí khố, lại có đặc thù cấm chế bảo hộ, không được phục chế.

Vân Lung Quận phân bộ cũng không tồn kho, cần hướng tổng bộ thỉnh cầu điều lấy.

Theo quy trình, nhất nhanh cũng cần ba ngày thời gian, mới có thể từ tổng bộ chuyên viên hộ tống đến quận thành."

"Ba ngày? Có thể."

Tần Vũ gật đầu, cái này tại dự liệu của hắn bên trong.

Tiên giai công pháp nếu là tùy tiện cái nào phân bộ đều có tồn kho, ngược lại kỳ quái.

Nhìn xem còn thừa lại năm vạn công huân, Tần Vũ đem công huân bảo khố giao diện mở ra, ánh mắt đặt ở trong đó từng môn công pháp phía trên.

Một lần tính đem Vân Lung Quận chung quanh nhiệm vụ thanh không, trong thời gian ngắn hắn muốn lại thu hoạch được số lớn công huân liền có chút khó khăn, trừ phi để bầy trùng hướng về càng xa khuếch trương.

Cái này năm vạn công huân giữ lại cũng là lãng phí, không bằng đổi lại lấy ít đồ.

"Có thể mua chút cái gì?"

Tần Vũ trong lòng cũng đang suy tư.

Trấn Ma Ti công huân trong bảo khố đồ tốt nhiều lắm.

Nếu như có thể, mười hai bộ Tiên giai công pháp hắn đều muốn, còn có đông đảo Thiên giai công pháp, cùng cái kia thần thông bí pháp, đông đảo quý hiếm dị thú.

Đáng tiếc, mua không nổi.

"Hộ thân bảo vật? Bí pháp? Đặc thù vật liệu, vẫn là quý hiếm dị thú?"

Tần Vũ từng cái nhanh chóng xẹt qua.

Diệt sát Thanh Huyền Tông cùng đông đảo tà Ma Giáo phái, hắn cũng thu hoạch được không ít đồ tốt, bình thường bảo vật thật đúng là chướng mắt, cũng quá lãng phí.

"Thiên giai trung phẩm linh hồn công kích bí pháp « Vạn Kiếm Hồn Ấn »?"

Do dự sau một lát, Tần Vũ làm ra quyết định.

Làm bầy trùng chúa tể, toàn bộ bầy trùng tâm linh mạng lưới đều là hắn ý chí kéo dài, linh hồn của hắn vô cùng cường đại, so với tu hành giả tầm thường phải cường đại quá nhiều.

Linh hồn cường đại, thi triển linh hồn công kích bí pháp tự nhiên càng mạnh!

Chỉ là trước đó vì bảo mệnh, hắn ưu tiên lựa chọn « Hư Không Chi Tháp » cái này linh hồn phòng ngự bí pháp.

So với công kích, sống sót càng trọng yếu hơn.

Hiện tại, ngược lại là có thể cân nhắc một phen.

"Tốt, chính là cái này. « Vạn Kiếm Hồn Ấn » tổng cộng chia làm năm tầng, tổng giá trị 7 triệu công huân, tầng thứ nhất 4 vạn công huân."

Làm ra quyết định, Tần Vũ trực tiếp điểm kích mua.

Rất không khéo, môn công pháp này tại Vân Lung Quận Thành bảo khố cũng không có cất giữ, cần tổng bộ cùng một chỗ vận chuyển tới.

...

Đi ra công huân bảo khố, Lý Lâm Phong cùng Tần Thiên Phong còn chờ ở bên ngoài.

"Còn thuận lợi?" Lý Lâm Phong hỏi.

"Hết thảy thuận lợi, đa tạ Lý tướng quân chiếu cố." Tần Vũ gật đầu, "Đợi bảo vật đưa đạt, ta sẽ lại đến lấy một chuyến."

Lý Lâm Phong gật gật đầu không tiếp tục hỏi, hắn cũng không biết Tần Vũ mua cái gì, nhưng là hơn ba mươi vạn công huân liền có thể mua đồ vật tuyệt đối cực kì trân quý.

Vân Lung Quận trong bảo khố không có không thể bình thường hơn được.

"Một đường cẩn thận!"

Đi theo Tần Vũ, Tần Thiên Phong hai người đi ra ngoài, tới cửa thời điểm Lý Lâm Phong ôm quyền nói.

Làm Tần Vũ lấy ra cái kia mấy ngàn khỏa đầu lâu thời điểm, tin tức căn bản là phong tỏa không ngừng.

Giờ phút này toàn bộ Vân Lung Quận Thành cuồn cuộn sóng ngầm.

"Đa tạ."

Tần Vũ khoát khoát tay, tại trùng tổ cận vệ hộ vệ dưới cùng Tần Thiên Phong hai người hướng về ngoài thành đi đến.

Rời đi Trấn Ma Ti, trở về Tần phủ trên đường, bầu không khí rõ ràng so lúc đến càng thêm ngưng trọng.

Chỗ tối nhìn trộm ánh mắt không chỉ có không có giảm bớt, ngược lại tựa hồ càng nhiều chút, trong đó không thiếu mang theo băng lãnh ác ý ánh mắt, ở phía xa như ẩn như hiện, như là ẩn núp độc xà.

Tần Vũ lại sắc mặt như thường, thậm chí không có tăng tốc bước chân.

Giờ phút này càng là trấn định, âm thầm địch nhân càng là kiêng kị.

Bầy trùng trinh sát đơn vị chính lấy hắn làm trung tâm, đem tất cả âm thầm kẻ nhìn lén tất cả đều bị trùng tổ tiêu ký, truy tung.

Trên bầu trời, tại tầng mây chỗ cực kỳ cao, hai đầu mới thai nghén Leviathan như là treo đỉnh chi kiếm, hô phong hoán vũ thiên phú hạ ẩn giấu khí gần như hoàn toàn nội liễm, chỉ duy trì lấy mức độ thấp nhất cảm giác.

Giết hắn?

Hắn còn muốn thừa dịp cơ hội, lại thu hoạch một đợt công huân.

Trấn Ma Ti nội đồ tốt nhiều lắm.

"Để ta xem một chút, các ngươi có thể cầm xuất cái gì thủ đoạn?".

---

Chương 184: Bên đường ám sát! Lực trảm Nguyên Phủ cảnh (1)

Chương 184: Bên đường ám sát! Lực trảm Nguyên Phủ cảnh (1)

Rời đi Trấn Ma Ti, đi đến tương đối đường phố phồn hoa, người đi đường như dệt.

Làm Tần Vũ từng hàng đến một chỗ kết nối phường thị đường lát đá chỗ rẽ, nơi này có mấy cây cây già, dưới cây tán lạc một chút hài đồng chơi đùa sau vứt bỏ ngựa gỗ, cục đá.

Nhưng vào lúc này, một trận hài đồng vui cười âm thanh truyền đến.

Một cái ước chừng sáu bảy tuổi, mặc vá víu áo vải, trên mặt vô cùng bẩn tiểu nam hài, ôm một cái phai màu cũ bóng da, từ mặt bên trong hẻm nhỏ lảo đảo chạy đến.

Tựa hồ chỉ lo truy cầu, không nhìn đường, thẳng tắp hướng phía Tần Vũ bọn hắn đội ngũ mặt bên đánh tới!

"Cầu! Ta cầu!"

Nam hài hô hào, mặt mũi tràn đầy thiên chân vô tà.

Cùng lúc đó, một cái quần áo mộc mạc, khuôn mặt lo nghĩ phụ nhân từ cửa ngõ đuổi theo ra, trong miệng hô hào: "Cẩu Nhi! Chạy chậm chút! Mau trở lại!"

Nàng xem ra khoảng ba mươi tuổi, phong trần mệt mỏi, giống như là phổ thông nông phụ.

Hết thảy đều lộ ra như vậy tự nhiên. Một cái tinh nghịch truy cầu hài tử, một cái lo lắng đuổi theo mẫu thân. Tại đường phố phồn hoa bên trên, loại chuyện này rất phổ biến.

Ở trên con đường này, cũng không ít hài đồng tại phụ cận chơi đùa.

Tần Thiên Phong vô ý thức thả chậm lại bước chân, nhíu mày, ánh mắt đảo qua đứa bé kia cùng phụ nhân, thần niệm khuếch tán mà xuất hiện ở trên thân hai người đảo qua.

Cũng không có phát hiện cái gì dị thường.

Từ rời đi Trấn Ma Ti về sau, hắn tâm liền nhấc lên.

Tần Vũ săn giết tà giáo, Ma Giáo, lấy nó thi hài vì công huân.

Tất nhiên sẽ bị trả thù, đây là vấn đề sớm hay muộn thôi.

Trùng tổ đội cận vệ hình bởi vì cái này "Ngoài ý muốn" Xuất hiện một tia điều chỉnh, ý đồ tại không thương tổn tới hài đồng tình huống dưới duy trì cảnh giới.

Nhưng mà, Tần Vũ khóe miệng, lại làm dấy lên một tia nhỏ không thể thấy băng lãnh đường cong.

Cái này một hài đồng, cùng phụ nhân kia ngụy trang xác thực tinh diệu.

Đột nhiên, liền ngay cả Tần Thiên Phong đều không có phát hiện hai người dị thường, thế nhưng là hai người này đã sớm tại bầy trùng trong theo dõi, tại hai ngày trước liền đem nó 'Tiêu ký'.

Nguy hiểm tiêu ký!

Hai người này, cũng không phải là Vân Lung Quận Thành người địa phương.

Mà là trước đó hai ngày từ nơi khác mà đến, lấy bí pháp khống chế một gia đình, sau đó lấy loại nào đó cực kì quỷ dị bí pháp, đem một thân da lột bỏ, xuyên tại trên người mình.

Bầy trùng ngay từ đầu, cũng không có phát hiện bọn hắn.

Dù sao Vân Lung Quận Thành quá lớn, dù là có đại lượng tiềm phục tại nội rắn rết kiến thú, cũng rất khó giám sát mỗi người, nhưng là bọn hắn động thủ lúc mùi máu tươi, vẫn là hấp dẫn bầy trùng chú ý.

Giờ phút này, cái kia một gia đình thi thể còn tại trong hậu viện.

"Mục tiêu xuất hiện. Ngụy trang đơn vị: Hư hư thực thực chu nho hình dáng tu sĩ (Nguyên Phủ cảnh trung kỳ) ngụy trang thành hài đồng. Trung niên nữ tu (Nguyên Phủ cảnh hậu kỳ) ngụy trang thành phụ nhân.

Uy hiếp ước định: Cao.

Mang theo vật phẩm: Bóng da (hư hư thực thực chất nổ, sương độc chờ ám sát bảo vật).

Chấp hành dự án: Đâm ngược giết."

Trùng tổ băng lãnh thanh âm nháy mắt tại Tần Vũ trong ý thức vang lên.

Tần Vũ không có bất kỳ cái gì biểu thị, thậm chí ánh mắt cũng không nhìn về phía đôi kia "Mẹ con" bước chân cũng chưa ngừng, phảng phất chỉ là tùy ý đi ngang qua.

Ngay tại cái kia "Hài đồng" Ôm bóng da, sắp "Không cẩn thận" Va vào nhất cạnh ngoài một trùng tổ cận vệ chân nháy mắt, dị biến nảy sinh!

"Hài đồng" Trên mặt ngây thơ tiếu dung bỗng nhiên vặn vẹo, hóa thành dữ tợn sát ý!

Hắn thấp bé thân thể bỗng nhiên bật lên, tốc độ nhanh đến tại nguyên chỗ lưu lại một đạo tàn ảnh. Trong tay viên kia cũ bóng da cũng không phải là ném ra, mà là bị hắn năm ngón tay bỗng nhiên bóp nát!

Phốc

Bóng da nổ tung, vẫn chưa phát ra tiếng vang, mà là nổ tung một đại đoàn sền sệt, lóe ra hào quang bảy màu sương mù, nháy mắt khuếch tán ra đến, bao phủ phương viên mấy chục trượng!

Cái này sương mù không chỉ có mang theo mãnh liệt gây ảo ảnh, tê liệt hiệu quả, càng có một cỗ quỷ dị hương khí chui thẳng miệng mũi, có thể ăn mòn hộ thể chân nguyên!

Đồng thời, phá toái bóng da xác ngoài trung, kích xạ ra mấy chục cây mảnh như lông trâu, tôi lấy u lam hàn quang độc châm, hiện hình quạt bao trùm hướng Tần Vũ nửa người trên yếu hại!

Cái kia "Phụ nhân" Cũng tại cùng thời khắc đó động!

Trên mặt nàng lo lắng nháy mắt hóa thành băng hàn, nhất đạo xanh biếc quang mang từ đôi mắt trung nổ bắn ra mà ra xông vào Tần Vũ thức hải

Cùng lúc đó, thân hình như quỷ mị phiêu hốt hướng về phía trước, rộng lớn trong tay áo trượt ra hai thanh mỏng như cánh ve, gần như trong suốt dao găm, đâm thẳng Tần Vũ hậu tâm cùng cái cổ!

Đây hết thảy phát sinh ở trong chớp mắt!

Từ "Hài đồng" Bạo khởi đến sương độc độc châm, phụ nhân linh hồn quấy nhiễu, tập kích, cơ hồ là đồng bộ hoàn thành.

Thời cơ, phối hợp, ngụy trang, sát chiêu, có thể xưng hoàn mỹ.

Đổi lại bất kỳ một cái nào không có chút nào phòng bị Nguyên Phủ cảnh trung kỳ thậm chí hậu kỳ tu sĩ, tại cái này vội vàng không kịp chuẩn bị liên hoàn ám sát hạ, đều có thể trọng thương mất mạng!

Nhưng mà, ngay tại phấn vụ nổ tung sát na, Tần Vũ động!

Linh hồn thức hải bên trong Hư Không Chi Tháp phát ra ông minh chi thanh, đem cái kia xanh biếc quang mang một mực ngăn trở.

Sau đó Trảm Long Đao ra khỏi vỏ.

Không phải lui lại, cũng không phải đón đỡ, mà là —— tiến lên!

"Chúa tể chi lực!"

Bầy trùng tâm linh mạng lưới trung, tiếng quát khẽ vang lên, bàng bạc lực lượng từ tâm linh mạng lưới trung tràn vào thân thể của hắn, sau đó đột phá Khí Hải Cảnh trên thân thiên địa thần văn đột nhiên tỏa ra ánh sáng.

Rống

Dị tượng hiển hiện, bầy trùng đang thét gào, gào thét.

Phong lôi chi lực phun trào.

Tần Vũ thân ảnh phảng phất tại nguyên chỗ mơ hồ một chút, tiếp theo một cái chớp mắt, toàn thân phong lôi chi lực quấn quanh hắn nháy mắt xuất hiện tại đứa bé kia chu nho thích khách mặt bên!

Độc châm cơ hồ dán hắn tàn ảnh lướt qua.

Cái kia chu nho thích khách một kích thất bại, trong mắt vừa lộ ra vẻ kinh hãi, liền cảm thấy một cỗ lăng lệ vô song, mang theo phong lôi chi uy đao ý khóa chặt mình!

Trảm Long Đao quấn quanh lấy màu xanh tím lôi quang, hóa thành một dải lụa, chém nghiêng xuống!

Chu nho thích khách hú lên quái dị, trong lúc vội vã vứt bỏ trong tay bóng da hài cốt, hai tay vung lên, một đôi đen nhánh phân thủy thứ xuất hiện trong tay, giao nhau lên khung.

Thấp bé thân thể bộc phát ra cùng nó hình thể không hợp bàng bạc lực lượng.

Keng —— răng rắc!

Tiếng sắt thép va chạm chói tai!

Chu nho thích khách chỉ cảm thấy hai tay kịch chấn, phân thủy thứ bên trên truyền đến không cách nào chống cự cự lực, lại bị ngạnh sinh sinh bổ đến uốn lượn, rời tay!

Lưỡi đao dư thế không giảm, lướt qua bờ vai của hắn!

"Làm sao có thể?!"

Một cánh tay mang theo một chùm huyết vũ bay lên!

Chu nho thích khách gào lên thê thảm, thân hình nhanh lùi lại, khắp khuôn mặt là khó có thể tin hoảng sợ.

Hắn nhưng là Nguyên Phủ cảnh trung kỳ, mặc dù am hiểu ám sát, nhưng chính diện lực lượng cũng không yếu, lại bị một cái Khí Hải Cảnh nhất đao chém bay binh khí, đoạn đi một tay?!

Cỗ lực lượng kia, làm sao có thể là Khí Hải Cảnh võ giả nên có?

Luyện thể tu sĩ?

Trừ phi là cùng cảnh giới luyện thể tu sĩ, nếu không không có khả năng dễ dàng như thế đem hắn đánh tan!

Một bên khác nữ thích khách, trong lòng cũng là run lên.

Nàng phản ứng cực nhanh, thấy Tần Vũ thuấn di xuất hiện tại đồng bạn bên cạnh thân phát động công kích, lập tức biết kế hoạch bại lộ, đối phương sớm có phòng bị!

Nhưng tên đã trên dây, không phát không được!

Nàng không chút do dự, thân hình quỷ dị uốn éo, hai thanh trong suốt dao găm vạch ra hai đạo thê lãnh hồ quang, đánh úp về phía khoảng cách Tần Vũ cái cổ.

Sau một khắc.

Quay chung quanh tại Tần Vũ hai bên trùng tổ cận vệ rốt cục động.

Trong tiếng gầm nhẹ..

---

Chương 184: Bên đường ám sát! Lực trảm Nguyên Phủ cảnh (2)

Chương 184: Bên đường ám sát! Lực trảm Nguyên Phủ cảnh (2)

Hai đầu trùng tổ cận vệ toàn thân tựa như thiêu đốt, huyết hồng sắc sương mù phóng lên tận trời, đôi mắt đỏ bừng nhìn về phía nữ thích khách kia, không chút do dự vung đao chém qua.

Thiên phú —— tử vong cuồng bạo!

Làm Tần Vũ thiếp thân cận vệ, nếu như không có đủ cường đại thực lực, dựa vào cái gì xưng là trùng tổ cận vệ?

Keng

Nháy mắt thiêu đốt sinh mệnh lực hạ, lực lượng cho dù là bình thường Nguyên Phủ cảnh sơ kỳ, trùng tổ cận vệ cũng có thể dây dưa một lát.

Phốc thử! Phốc thử!

Cái này Nguyên Phủ cảnh hậu kỳ nữ thích khách hai thanh đoạn nhận hóa thành huyễn ảnh, hai đầu trùng tổ cận vệ toàn thân nháy mắt xuất hiện mười cái huyết động, ngay cả cái cổ đều bị xé nứt hơn phân nửa.

Nhưng dù cho như thế, trùng tổ cận vệ vẫn như cũ huy động trường đao chém xuống.

Chung quanh cái khác trùng tổ cận vệ từng cái gầm hét lên, đạo binh trận pháp quang mang trên người bọn hắn lấp lóe, cái kia mạnh mẽ khí tức lệnh nữ thích khách kia trong lòng cảm giác nặng nề.

"Muốn chết!"

Tần Thiên Phong bạo nộ, hắn quả thật bị bất thình lình hoàn mỹ ngụy trang ám sát kinh ngạc một chút, nhưng hắn dù sao cũng là uy tín lâu năm Nguyên Phủ cảnh, kinh nghiệm chiến đấu phong phú.

Nữ thích khách kia bị trùng tổ cận vệ ngăn trở sát na, hắn liền kịp phản ứng, trường đao rào rào ra khỏi vỏ, hóa thành một mảnh vỡ toang đao quang chém tới.

Đinh đinh đinh đinh!

Dao găm cùng trường đao nháy mắt va chạm mấy chục lần, tia lửa tung tóe!

Nữ thích khách tu vi cao hơn Tần Thiên Phong, chiêu thức lại quỷ quyệt tàn nhẫn, nhưng tại trùng tổ cận vệ phụ trợ hạ, hai người đúng là đấu cái lực lượng ngang nhau.

Một bên khác.

Ngay tại chu nho thích khách tay cụt nhanh lùi lại, nữ thích khách cùng Tần Thiên Phong giao thủ cùng thời khắc đó, Tần Vũ không chút do dự, vung đao đuổi sát mà lên.

Tại cái kia chu nho sau lưng, mấy tên trùng tổ cận vệ toàn thân sương mù màu máu bộc phát.

"Lăn đi!"

Chu nho thích khách vừa sợ vừa giận, cụt tay vung vẩy, nguyên lực bộc phát, đánh bay hai vị kiệt lực thiêu đốt sinh mệnh trùng tổ cận vệ, mặc dù chỉ là ngăn cản nháy mắt.

Có thể đối Tần Vũ đến nói, lại đầy đủ.

"Phong lôi kiếp diệt trảm!"

Tần Vũ thanh âm lạnh như băng truyền đến, trong tay Trảm Long Đao tựa như hóa thành một đầu lôi long, phát ra rồng gầm rung trời thanh âm.

"Đáng chết!"

Chu nho thích khách thần sắc khó coi, hắn có thể cảm nhận được một đao này trung ẩn chứa uy năng hắn tuyệt đối không chặn được, coi như miễn cưỡng ngăn trở cũng là trọng thương.

Nháy mắt, trong tay hắn xuất hiện nhất đạo huyết sắc phù lục.

Làm Nguyên Phủ cảnh làm sao lại không có một chút thủ đoạn bảo mệnh?

Bành

Huyết sắc phù lục tỏa ra ánh sáng, tiếp theo một cái chớp mắt Trảm Long Đao liền trảm tại huyết sắc quang mang bên trên.

Răng rắc ——

Thanh thúy vỡ tan âm thanh truyền đến, chỉ là trong nháy mắt cái kia phù lục mặt ngoài năng lượng đường vân bị cấp tốc phá hư, xuất hiện vỡ tan vết tích.

"Làm sao có thể?"

Chu nho thích khách kinh hãi nhìn xem hộ thể quang mang trên vết rạn, đây chính là hắn hoa giá tiền rất lớn mua 'Huyết giáp phù lục' liền xem như Nguyên Phủ cảnh hậu kỳ, đều rất khó phá vỡ nó phòng ngự.

Nhưng cái này Tần Vũ, chỉ là nhất đao!

Cơ hồ đem phù lục đều muốn phá vỡ.

Không đợi hắn lại trốn, một con phong lôi lực lượng bao khỏa cánh tay cầm cổ của hắn, sau đó nháy mắt trời đất quay cuồng.

Oanh! Oanh! Oanh!

Liền phảng phất vải rách oa oa, chu nho thích khách bị Tần Vũ bắt lấy, tại nền đá trên mặt điên cuồng nện xuống, để đại địa đều phá toái mở, ném ra từng cái hố to.

Liên tiếp vài chục lần về sau, huyết sắc quang mang triệt để phá toái.

Cái kia chu nho thích khách trong miệng máu tươi phun ra, toàn thân màng da phá tan tới.

Da người bí pháp vừa vỡ, lập tức lộ ra chân dung.

Liền thân thân đều trống rỗng phồng lớn một đoạn, đúng là một cái có chút nhỏ gầy nam tử, chỉ là đầu lâu đều bị liên tiếp quật trở nên khô quắt.

"Đây là quái vật gì?"

Nữ thích khách kia nhìn xem Tần Vũ cuồng bạo bộ dáng, vong hồn đại mạo.

Nguyên Phủ cảnh trung kỳ cường giả, tại cái này Tần Vũ trước mặt vậy mà không có chút nào sức phản kháng, rất nhiều cường đại bí pháp, đắc ý bí pháp tất cả cũng không có dùng ra.

Cứ như vậy bị tươi sống ngã chết?

Cái này Tần Vũ còn am hiểu luyện thể?

Hắn là thể tu?

Sưu

Nháy mắt đem nam tử gầy nhỏ đập chết, Tần Vũ bỗng nhiên đem thi thể kia ném đánh tới hướng nữ thích khách, toàn thân lôi điện quang mang lấp lóe, chân đạp lôi đình lao đến.

Trảm Long Đao mang theo phong lôi chi nộ, đơn giản trực tiếp một cái chém ngang!

Đang cùng Tần Thiên Phong, trùng tổ cận vệ cấu thành đạo binh dây dưa nữ thích khách tránh thoát thi thể, tiếp theo một cái chớp mắt Tần Vũ Trảm Long Đao đã chém tới, chỉ có thể nỗ lực giơ lên dao găm đón đỡ.

Đồng thời trong miệng phát ra một tiếng rít!

Mắt trần có thể thấy linh hồn xung kích hướng về chung quanh quét ngang mà đi, tất cả trùng tổ cận vệ, thậm chí ngay cả Tần Thiên Phong đều là thân hình cứng đờ, nhưng trong tay Tần Vũ Trảm Long Đao lại không có chút nào đình trệ.

Keng! Phốc!

Dao găm bị cường hoành lực lượng chém ra, lưỡi đao không trở ngại chút nào địa lướt qua nàng vòng eo mảnh khảnh.

Nữ thích khách nửa người trên nghiêng nghiêng trượt xuống, trong mắt còn lưu lại kinh ngạc cùng không cam lòng, sinh mệnh khí tức cấp tốc tiêu tán.

Tình báo có sai!

Trong lòng nàng tràn ngập tuyệt vọng, này chỗ nào là cái gì Khí Hải Cảnh? Rõ ràng là một cái am hiểu luyện thể Nguyên Phủ cảnh hậu kỳ tu sĩ!

Chiến đấu, từ bắt đầu đến kết thúc, bất quá ngắn ngủi mười hơi thời gian.

Hai tên tỉ mỉ ngụy trang, phối hợp ăn ý Nguyên Phủ cảnh thích khách, liền bị cưỡng ép chém giết.

Hô

Cuồng phong gào thét, đem chung quanh vài chục trượng nội sương mù càn quét mà lên, hướng lên bầu trời trung phiêu tán.

Tần Thiên Phong thu kiếm, nhìn cả người phong lôi chi lực vờn quanh, trên bàn tay có một chút đen nhánh, sau đó lấy mắt trần có thể thấy tốc độ biến mất Tần Vũ, trong lòng chấn động không gì sánh nổi.

Mới cái kia điện quang thạch hỏa ở giữa, Tần Vũ bạo phát đi ra thực lực, để hắn lão tổ này đều mặc cảm.

"Không có sao chứ?"

Cái kia ngụy trang vì hài đồng nhỏ gầy thanh niên trên thân vờn quanh huyết sắc hộ thuẫn rõ ràng có cực mạnh ăn mòn năng lực, thậm chí có loại nào đó kịch độc, muốn bức bách Tần Vũ buông ra.

Nhưng cuối cùng lại bị tươi sống đập chết.

"Không có việc gì, điểm này độc tính còn chưa đủ « Phong Lôi Kiếp Diệt Chân Kinh » tăng lên thân thể lực lượng."

Tần Vũ khẽ lắc đầu.

Trấn Ma Ti ban cho địa giai thượng phẩm công pháp « Phong Lôi Kiếp Diệt Chân Kinh » đã tới tay hơn mười ngày, hắn tự nhiên đã sớm học được.

Quyển công pháp này cùng bầy trùng một mực thôi diễn « Phong Lôi Độc Long Kinh » rất giống.

Thôi diễn cũng dễ dàng rất nhiều.

Dung hợp « Phong Lôi Kiếp Diệt Chân Kinh » « Phong Lôi Độc Long Kinh » tinh hoa mới công pháp, tuyệt đối không kém gì bình thường thiên giai hạ phẩm công pháp, lại thêm bầy trùng tiếp tục không ngừng phản hồi.

Dù là trạng thái bình thường hạ, thực lực của hắn đều không kém gì Nguyên Phủ cảnh sơ kỳ.

Huống chi còn là kích hoạt chúa tể chi lực?

Hô

"Không có việc gì liền tốt! Bọn gia hỏa này thật càn rỡ, vậy mà trong Vân Lung Quận Thành liền động thủ!"

Tần Thiên Phong phẫn nộ nói.

Tần Vũ mặc dù không có việc gì, nhưng trùng tổ cận vệ lại tại chỗ chiến tử tám người nhiều, còn lại cũng từng cái trọng thương.

"Là Ảnh Sát Lâu cùng Hồng Trần Tông người!"

Tần Vũ còn chưa mở miệng, nơi xa một thân ảnh cực tốc lướt qua bầu trời, rơi xuống trước mặt hai người, rõ ràng là Trấn Ma Ti đại tướng Lý Lâm Phong.

Giờ phút này, sắc mặt của hắn khó coi.

Bực này bên đường ám sát, căn bản không có đem hắn, đem Trấn Ma Ti để vào mắt.

"Những này cái gọi là Ma Giáo, tà giáo trả thù không gì hơn cái này! Đã bọn hắn xuất thủ, ta sẽ lại đồ mười cái tông môn cứ điểm làm đáp lại!"

Tần Vũ đảo qua xung quanh bị phá hư khu vực, mặc dù chiến đấu chỉ là hơn mười hơi thở thời gian, vẫn như trước tạo thành không nhỏ phá hư, vân vụ bao phủ xuống, càng có hơn mười tên dân chúng vô tội tử thương.

"Hai người kia đầu, không biết giá trị bao nhiêu công huân?".

---

Chương 185: Lật bàn! Báo thù không cách đêm (6000 chữ đại chương) (1)

Chương 185: Lật bàn! Báo thù không cách đêm (6000 chữ đại chương) (1)

"Lại đồ mười cái tông môn cứ điểm? Bao nhiêu công huân?"

Lý Lâm Phong ngạc nhiên nhìn về phía Tần Vũ, giờ phút này Tần Vũ vẫn như cũ toàn thân phong lôi quấn quanh, không nghĩ tới Tần Vũ phản ứng vậy mà như thế khốc liệt, không chỉ có không có chút nào e ngại, ngược lại dự định đem sự tình triệt để làm tuyệt.

Thật lớn sát tâm!

Nhưng rất nhanh, hắn liền kịp phản ứng, tiến lên cẩn thận kiểm tra thực hư hai cỗ thích khách thi thể.

"Cái này chu nho..."

Lý Lâm Phong tìm kiếm đưa ra trong ngực một viên thấm huyết lệnh bài, sau đó đối nó trên thân da người nhìn kỹ một chút: "Đúng là Ảnh Sát Lâu sát thủ.

Kẻ này tu vi đã đạt Nguyên Phủ cảnh trung kỳ, lại như thế tinh thông ngụy trang.

Nếu ta đoán không sai, hắn xác nhận tiếng xấu rõ ràng 'Thiên Diện Lão Ma'!

Kẻ này am hiểu da người tà pháp.

Có thể đem da người hoàn chỉnh bóc xuống xuyên trên người mình, rất khó phát hiện.

Người này có thể nam có thể nữ, nhưng lão nhưng ít, thiên biến vạn hóa, khó lòng phòng bị, phạm phải đại án vô số. Trấn Ma Ti bảng truy nã bên trên, liệt vào Ất trung cấp, treo thưởng công huân ba vạn năm ngàn điểm!"

Hắn chuyển hướng cái kia gãy thành hai đoạn nữ thích khách: "Về phần nữ tử này, tu vi tinh thâm, đã đạt Nguyên Phủ cảnh hậu kỳ, tu hành 'Bích Đồng Huyễn Tâm Thuật' am hiểu huyễn thuật, mị hoặc.

Nàng xác nhận Hồng Trần Tông, Liễu Như Mị!

Nàng này thích nhất lấy huyễn thuật chế tạo khủng bố, đùa bỡn lòng người tại bàn tay, giết người không thấy máu. Bảng truy nã kể trên vì Ất thượng cấp, treo thưởng công huân 58,000 điểm!"

Lý Lâm Phong báo ra hai cái danh tự này cùng mức thưởng, ngay cả chính hắn đều hít sâu một hơi.

Thiên Diện Lão Ma, Liễu Như Mị, đều là hung danh hiển hách, lệnh vô số người nghe tin đã sợ mất mật đỉnh cấp sát thủ, trên tay nợ máu từng đống.

Không nghĩ tới vì ám sát Tần Vũ, hai vị này đồng thời xuất thủ!

Kết quả còn bị Tần Vũ phản sát!

Mặc dù chiến đấu kết thúc rất nhanh, hắn đại khái quá trình hắn vẫn như cũ nhìn thấy, nhìn thấy Thiên Diện Lão Ma bị Tần Vũ bắt lấy sau tươi sống đập chết, cái kia Liễu Như Mị càng bị một đao chẻ làm hai.

"Thiên Diện Lão Ma, ba vạn năm ngàn điểm, Liễu Như Mị, năm vạn tám... Tổng cộng 93,000 công huân." Tần Vũ bình tĩnh lặp lại một lần, trên mặt cũng không quá nhiều gợn sóng.

"Quả nhiên, vẫn là giết những này Nguyên Phủ cảnh công huân đến nhanh."

"Tần tuần sát sứ, hai người này không thể coi thường.

Bọn hắn hôm nay thất bại, đến tiếp sau tất có điên cuồng hơn, mãnh liệt hơn trả thù!

Theo ý ta, ngươi khoảng thời gian này không bằng theo ta về Trấn Ma Ti tạm lánh, đợi qua mấy ngày Trấn Ma Ti tổng bộ tự nhiên sẽ có cao thủ đến đây trấn áp hết thảy."

Lý Lâm Phong không khỏi khuyên nhủ.

Hai người này lén ám sát, chính là hắn cũng không dám nói toàn thân trở ra.

Mà cái này chỉ sợ vẫn chỉ là vừa mới bắt đầu.

Tần Vũ nghe vậy, lại chậm rãi lắc đầu, ánh mắt đảo qua chung quanh bởi vì chiến đấu tác động đến mà sụp đổ phòng ốc, thụ thương rên rỉ dân chúng vô tội, cùng trong không khí chưa hoàn toàn tán đi huyết tinh cùng sương độc.

Ánh mắt của hắn, một chút xíu trở nên băng lãnh.

"Lý tướng quân, bọn hắn nên cân nhắc chính là ta trả thù!"

Tần Vũ ánh mắt băng lãnh.

Quân tử báo thù mười năm không muộn?

Hắn báo thù, từ sáng sớm đến tối!

"Nguyên bản, còn dự định để bọn hắn lại sống mấy ngày, xem ra có thể sớm động thủ. Tại cái này Vân Lung Quận Thành bên trong, còn có không ít tà ma dư nghiệt.

Nên đem bọn hắn đều bắt tới."

Vân Lung Quận bên trong, như là phủ thành, huyện thành hắn có thể ỷ vào thực lực trực tiếp tìm hiểu nguồn gốc, đem đại bộ phận tà ma ngoại đạo một mẻ hốt gọn.

Nhưng là, tại Vân Lung Quận Thành không được.

Toàn bộ Vân Lung Quận Thành bị trận pháp bao phủ, nhân khẩu ngàn vạn, có rất nhiều đại gia tộc, Trấn Ma Ti cao thủ, Trấn Tà Phủ quân tọa trấn, Nguyên Phủ cảnh cường giả liền có bảy tám người.

Khổng lồ như thế địa phương, như thế nào lại không có ô uế ẩn giấu?

Càng là thành phố lớn, ẩn giấu tà ma ngoại đạo thì càng nhiều!

Bầy trùng mặc dù ẩn núp trong đó tìm tới một chút manh mối, nhưng là cũng không có đợt thứ nhất thanh lý, mà là tại hoang dã săn giết.

"Quận thành nội?"

Lý Lâm Phong lập tức biến sắc, có chút khẩn trương nói.

Tần Vũ dưới trướng bầy trùng tại sơn dã, vắng vẻ trong thị trấn nhỏ săn giết mười cái tà ma tông môn phân đà, hang ổ, sát lục mấy vạn.

Chẳng lẽ đang còn muốn Vân Lung Quận Thành cũng tới một lần?

Vân Lung Quận Thành quá lớn, nhân khẩu quá nhiều.

Trấn Ma Ti tuy mạnh, nhưng đối mặt những cái kia tu luyện đặc thù ẩn nấp công pháp, thậm chí khả năng sớm đã cắm rễ ở dân chúng bình thường bên trong tà ma ám tử, cũng không thể tránh được.

Nếu là tạo thành trọng đại thương vong, hắn tuyệt đối phải ăn liên lụy.

"Không sai, thừa dịp cơ hội lần này, nếu là Lý tướng quân nguyện ý phối hợp đem quận thành phong tỏa, tâm đắc công huân hai người chúng ta chia đều như thế nào?

Dưới trướng của ta chiến thú có chút am hiểu cách truy tung.

Những này toàn thân mùi máu tươi tà ma ngoại đạo, quả thực như là trong đêm tối đèn sáng, có thể thấy rõ.

Ta nghĩ những ngày gần đây, kỳ thành quả Lý tướng quân cũng biết."

Nói, Tần Vũ mỉm cười mở miệng.

Ăn một mình tự nhiên sẽ bị người bài xích, nhưng là nếu như lôi kéo Trấn Ma Ti cùng một chỗ hành động, cái kia lực cản coi như tiểu nhiều.

Hắn muốn công huân.

Chẳng lẽ Lý Lâm Phong liền không nghĩ?

Mà lại Tần Vũ chỉ có thể cầm bảng truy nã thượng công huân, nhưng Lý Lâm Phong cũng không đồng dạng, là chủ chính một phương Trấn Ma đại tướng, thanh lý mất ẩn núp trong bóng tối tà ma ngoại đạo.

Tuyệt đối là một cái công lớn.

Về phần Tần Vũ có hay không cái năng lực kia?

Cái kia mấy ngàn khỏa còn chồng trong Trấn Ma Ti đầu lâu, chính là tốt nhất chứng cứ.

"Tần tuần sát sứ định làm gì?"

Lý Lâm Phong nháy mắt ngưng trọng lên.

Không hề nghi ngờ, tâm hắn động.

Bích Thủy Hà một trận chiến, Trần Kiếm Thu, Chương Hàm hai vị lão hữu vậy đơn giản là đầy trời công lao đụng trên mặt, thu hoạch đến chỗ tốt so Tần Vũ không chút nào thiếu.

Hắn tọa trấn quận thành, chỉ là uống một chút nước canh mà thôi.

"Đơn giản."

Tần Vũ cười.

"Bọn hắn không phải thích tàng sao?" Tần Vũ nhếch miệng lên một vòng băng lãnh độ cong, "Vậy ta liền đem bọn hắn từng cái, tất cả đều bắt tới!"

"Việc này, vẻn vẹn chỉ là Trấn Ma Ti ra mặt không đủ, Trấn Tà Phủ quân bên kia cũng cần tham dự vào, nếu không không cách nào phong tỏa toàn bộ quận thành.

Có Nguyên Phủ cảnh tà ma bên đường ám sát, đây là cái cơ hội rất tốt.

Bình thường muốn làm được điểm này, gần như không có khả năng."

Lý Lâm Phong mở miệng.

Trấn Ma Ti, cũng chỉ là Đại Ngụy đông đảo lực lượng trung một chi.

Trấn Tà Phủ quân, Tuần Thiên Quân, biên quân chờ một chút, các loại lực lượng nhiều lắm, đông đảo tà giáo, Ma Giáo mặc dù thanh thế không nhỏ, nhưng cũng chỉ là trong khe cống ngầm lão thử.

Tại Bích Thủy Thành dạng này phủ thành, Trấn Ma đại tướng có thể trực tiếp phong tỏa toàn thành.

Nhưng ở Vân Lung Quận Thành không được.

Trấn Tà Phủ quân thống lĩnh đồng dạng là Nguyên Phủ cảnh cường giả, lại quân trận mới ra, đối kháng chính diện Trấn Ma Ti cao thủ mặc dù nhiều, nhưng tuyệt không phải là đối thủ.

Hàng năm, Trấn Tà Phủ quân đều sẽ ra ngoài càn quét.

Đem xung quanh yêu ma càn quét không còn, thậm chí tiến vào thâm sơn săn giết yêu ma, chính là bởi vì có rất nhiều lực lượng tại, mới có thể bảo đảm Đại Ngụy vương triều nội bộ ổn định.

Muốn tại quận thành nội làm lớn động tác, nhất định phải cùng nó bộ môn cân đối, mới có thể làm được.

Công huân, cũng cần phân đi ra một chút.

"Càng nhiều người càng tốt!"

...

Binh quý thần tốc.

Lý Lâm Phong động tác rất nhanh, cùng Trấn Tà Phủ quân thống lĩnh xác định tin tức, phong tỏa toàn thành mệnh lệnh rất nhanh liền truyền đạt ra ngoài, số lớn Trấn Tà Phủ quân bắt đầu chuyển động..

---

Chương 185: Lật bàn! Báo thù không cách đêm (6000 chữ đại chương) (2)

Chương 185: Lật bàn! Báo thù không cách đêm (6000 chữ đại chương) (2)

Vân Lung Quận Thành mặt phía nam đại môn, một vị thân mang màu đen Trấn Ma Ti cao thủ mang theo nhân thủ đem cửa thành ngăn chặn.

"Trấn Ma Ti tuần tra sứ bị tập kích, có tà ma tông môn tu sĩ chui vào, đóng cửa thành! Không thể để kỳ đồng đảng đào tẩu!"

Vâng

Ầm ầm ——

Nặng nề đại môn bị chậm rãi quan bế, lưu lại tràn đầy kinh ngạc bách tính.

Còn lại mấy cái đại môn, cũng giống như thế.

Hoặc là Trấn Ma Ti cao thủ, hoặc là Trấn Tà Phủ quân

Số lớn Trấn Tà Phủ quân trung thu được truyền tin, từng cái đồng dạng cấp tốc đem cửa thành đóng.

Bốn đại môn tất cả đều bị quan bế, hộ thành đại trận mở ra.

Cùng lúc đó, từng đầu hình thể mạnh mẽ Tấn Mãnh Trùng từ cửa nhỏ cấp tốc tiến vào.

Thực lực, yếu nhất cũng là Khí Huyết cảnh.

Cũng không ít Khí Hải Cảnh.

Tại quận thành nội loại người này miệng đông đúc địa phương, Chương Lang, lôi thú dạng này đại hình đơn vị không thích hợp tiến vào, nhưng đối với Tấn Mãnh Trùng dạng này cỡ nhỏ đơn vị lại tại phù hợp bất quá.

Đồng thời, trên bầu trời cũng có Lôi Đình Đại Bằng, Tứ Dực Hắc Cức Điêu xuyên qua hộ thành đại trận, hạ thấp độ cao, sắc bén ánh mắt quét mắt phía dưới.

Trên đường bách tính chưa từng gặp qua bực này chiến trận?

Lập tức tiếng kêu sợ hãi nổi lên bốn phía, đám người bạo động.

Nhưng là, bọn hắn rất nhanh liền phát hiện tất cả bầy trùng chung quanh hoặc là có Trấn Ma Ti cường giả cùng đi, hoặc là có Trấn Tà Phủ quân đi theo.

Mặc dù kinh hoảng, nhưng vẫn là tại nó thét ra lệnh phía dưới từng cái lui về trong phòng.

Tại bầy trùng phối hợp xuống, Trấn Ma Ti, Trấn Tà Phủ quân hai cái này khổng lồ máy móc bắt đầu hiệu suất cao vận chuyển. Từng đội từng đội khí tức điêu luyện trấn ma vệ, quân đội tuôn ra, lao tới các quảng trường.

Mà bầy trùng, thì trở thành trận này toàn thành thừng lớn tiên phong cùng nhãn tình.

Từng đầu Tấn Mãnh Trùng xuyên đường phố qua ngõ hẻm, tốc độ nhanh như quỷ mị, không ngừng bốn phía ngửi ngửi.

Tấn Mãnh Trùng khứu giác xác thực cực kì kinh người.

So với bình thường chó săn, không biết mạnh hơn gấp bao nhiêu lần.

Tại những ngày này săn giết tà ma tông môn thời điểm, bầy trùng đã ghi chép lại tin tức của bọn hắn, cũng thu được không ít tà ma ngoại đạo công pháp, tiến hành thôi diễn.

Cái này khiến Tấn Mãnh Trùng có thể càng thêm tinh chuẩn tìm tới những cái kia ẩn giấu trong đám người, giấu ở dinh thự trung lão ma đầu.

Huống chi, bầy trùng chui vào trong đó trinh sát đơn vị đã sớm tiêu ký không ít mục tiêu.

Tại trùng tổ chính xác chỉ lệnh hạ, Tấn Mãnh Trùng tiểu đội như là rời dây cung mũi tên, bắn về phía sớm đã tiêu ký tốt mục tiêu.

Thành nội động tĩnh, để Tô gia, Trương gia, Lâm gia chờ uy tín lâu năm gia tộc cả đám đều khẩn trương lên.

Nhỏ yếu điểm gia tộc, càng là người người cảm thấy bất an.

Vô số dân chúng kinh hoảng lui về ốc xá, xuyên thấu qua khe cửa song cửa sổ, hoảng sợ nhìn qua trên đường phố những cái kia chưa bao giờ thấy qua dữ tợn trùng thú, cùng theo sát phía sau, sắc mặt túc sát trấn ma vệ cùng phủ quân sĩ binh.

Nhưng giờ phút này, Tần Vũ hiển nhiên không đếm xỉa tới bọn hắn.

Thành nam, cũ thành khu một mảnh lộn xộn thấp bé khu nhà lều.

Nơi đây ở lại phần lớn là dân nghèo cùng ngoại lai lưu dân, hoàn cảnh phức tạp.

Hoàn cảnh như vậy, là tà giáo, Ma Giáo tốt nhất giường ấm.

Vài đầu Tấn Mãnh Trùng ở chỗ này quanh co xuyên qua, cuối cùng khóa chặt một gian phế phẩm viện lạc.

Viện lạc bên trong, một mặc phế phẩm lão giả trong mắt tinh quang lóe lên, bỗng nhiên bật lên, trong tay áo vung ra mấy đạo ngâm độc ám khí bắn về phía Tấn Mãnh Trùng, đồng thời thân hình như quỷ mị trốn ra phía ngoài đi.

Nhưng mà, hắn vừa nhảy lên liền bị một đầu Tấn Mãnh Trùng gầm thét ngã nhào xuống đất.

Còn lại mấy tên quần áo phế phẩm nông hộ, thấy tình thế không ổn, gào thét xé đi ngụy trang, lộ ra bên trong huyết sắc hình xăm, trên thân hoặc là mọc ra tay chân, hoặc là nhãn tình, miệng rộng chờ tà dị khí quan.

Nhân đan tà pháp!

"Huyết Ma Giáo dư nghiệt!"

Dẫn đội Trấn Ma Ti tiểu kỳ quan thấy thế cười lạnh một tiếng, trường đao trong tay ra khỏi vỏ.

Kịch liệt chém giết tại viện lạc triển khai.

Huyết Ma Giáo bí pháp cực kì tà dị, nhưng đối mặt đã sớm chuẩn bị, phối hợp ăn ý trấn ma vệ cùng hung hãn không sợ chết Tấn Mãnh Trùng, rất nhanh liền bị áp chế, giết chết.

Tại Tấn Mãnh Trùng dẫn đạo hạ, tiểu kỳ quan dẫn người xông vào hậu viện phòng tạp vật, xốc lên một chỗ ẩn nấp sàn nhà, lộ ra hướng phía dưới kéo dài cầu thang, nồng đậm mùi máu tươi cùng oán khí đập vào mặt.

Dưới cầu thang phương, đúng là một cái cỡ nhỏ "Huyết trì" bên cạnh ao tán lạc chưa xử lý xong tàn chi cùng mấy cái thoi thóp hài đồng!

"Súc sinh!"

Tiểu kỳ quan muốn rách cả mí mắt, một bên sai người cứu chữa hài đồng, một bên cấp tốc báo cáo.

Thành đông, một gian không đáng chú ý tiệm tạp hóa hậu viện.

Ba đầu Tấn Mãnh Trùng đột nhiên phá cửa sổ mà vào!

Cấp tốc đem một lão ẩu bổ nhào, theo sát mà đến Trấn Ma Ti cao thủ tại nó trong sân tìm tới mấy chục cỗ trắng noãn hài cốt, còn có hơn mười cỗ còn không có xử lý xong thi thể.

Thành tây.

Vài đầu Tấn Mãnh Trùng cùng cùng đi trấn ma vệ gõ vang đại môn.

Mở cửa lão bộc thần sắc kiêu căng: "Đây là Trần lão thái gia phủ thượng, lão thái gia từng nhận chức lễ bộ chủ sự, các ngươi..." Lời còn chưa dứt, một đầu Tấn Mãnh Trùng bỗng nhiên từ mặt bên tường vây nhảy vào, lao thẳng tới hậu viện thư phòng!

Trong thư phòng, vị kia xem ra mặt mũi hiền lành, đang luyện chữ Trần lão thái gia sắc mặt đột biến, trong tay bút lông hóa thành nhất đạo hắc quang bắn về phía Tấn Mãnh Trùng, đồng thời thân hình nhanh lùi lại, vọt tới giá sách sau cửa ngầm.

Xoẹt

Trong tranh đấu, nó trên mặt màng da bị xé nứt ra.

Rõ ràng là xuyên một tầng da người!

...

Tại trùng tổ chỉ huy hạ, cùng sớm thu thập tình báo, Trấn Ma Ti, Trấn Tà Phủ quân lôi đình quét huyệt, đem từng cái cứ điểm thanh lý.

Sau đó niêm phong cứ điểm, thu thập chứng cứ, trấn an dân chúng.

Toàn bộ quá trình vô cùng mau lẹ.

Tuyệt đại bộ phận tà Ma Giáo phái cứ điểm, căn bản cũng không có mảy may sức phản kháng, liền bị cưỡng ép trấn áp.

Trấn Ma Ti trong tổng bộ.

Tần Vũ, Tần Thiên Phong, Lý Lâm Phong, còn có một vị dáng người cường tráng, người khoác áo giáp đại hán ngồi đối diện nhau, giờ phút này hai người nhìn xem thủ hạ không ngừng truyền đến tin chiến thắng, rung động trong lòng tột đỉnh.

Nguyên bản, Lý Lâm Phong chỉ là ôm đánh cược một lần tâm tư.

Hắn tận mắt thấy, Tần Vũ lấy Khí Hải Cảnh như chém dưa thái rau chém giết hai vị Nguyên Phủ cảnh.

Ngay cả Nguyên Phủ cảnh hậu kỳ Liễu Như Mị đều không phải một hiệp chi địch.

Lấy Tần Vũ thiên tư, có cái kia mấy chục vạn công huân, cùng Trấn Ma Ti nội bộ một ít đại lão coi trọng, chỉ cần bất tử tương lai tất nhiên một mảnh quang minh.

Lại thêm cái này năm ngày đến bầy trùng kinh người chiến tích.

Hắn mới nghĩ đến đánh cược một lần.

Cũng là muốn đầu tư, cùng Tần Vũ giao hảo.

Nhưng lại làm sao cũng không nghĩ tới, bầy trùng hiệu suất vậy mà sẽ cao như vậy!

Ngắn ngủi một canh giờ.

Thành nội bị trừ bỏ tà ma cứ điểm đã đạt chín nơi, đánh chết hoặc bắt được tà ma tu sĩ vượt qua 200 người.

"Coi là thật, khủng bố như vậy!"

Lý Lâm Phong trong lòng thở dài một tiếng, rung động trong lòng đồng thời hắn cũng có chút mừng rỡ, công lao này cũng có hắn một phần!

"Không nghĩ tới, Tần huynh cái này dưới trướng chiến thú khứu giác kinh người như thế, quả thực có thể xưng thần thông, ngay cả trận pháp đều không thể ngăn cách, mặc cho loại kia tà ma ẩn giấu, đều bị tuỳ tiện tìm tới."

Cái kia đại hán vạm vỡ tán thưởng đến.

"Trần tướng quân quá khen, vẫn là Trấn Tà Phủ quân, Trấn Ma Ti cao thủ xuất thủ, lúc này mới có thể đánh tan, đem những này u ác tính dọn dẹp sạch sẽ."

Tần Vũ cũng không tự ngạo.

Cái gọi là hoa hoa kiệu tử chúng nhân sĩ, hắn lại không phải thật mao đầu tiểu tử, đắc chí liền càn rỡ..

---

Chương 185: Lật bàn! Báo thù không cách đêm (6000 chữ đại chương) (3)

Chương 185: Lật bàn! Báo thù không cách đêm (6000 chữ đại chương) (3)

Người trước mắt này dĩ nhiên chính là Trấn Tà Phủ quân thống lĩnh, tên là Trần Sách, thực lực cũng có chút bất phàm, chính là Nguyên Phủ cảnh trung kỳ.

Người này am hiểu nhất cũng không phải là đơn đả độc đấu, mà là thống lĩnh thủ hạ quân sĩ cấu thành quân trận, quân trận gia trì hạ liền xem như Nguyên Phủ cảnh hậu kỳ cũng sẽ bị đánh tan.

"Ha ha, Tần huynh đệ thủ hạ chiến thú so với biên quân bên trong chiến thú đều không kém chút nào, nghiêm chỉnh huấn luyện, từng cái lại hung hãn không sợ chết, trách không được có thể ở trong vùng hoang dã đem từng cái tà ma tông môn cứ điểm càn quét.

Tần gia có ngươi, hưng thịnh sắp đến a!

Thiên Phong huynh, cũng là vận khí tốt."

Trần Sách cười nói.

Lý Lâm Phong muốn cùng Tần Vũ kết giao, hắn cũng giống như thế.

Về phần đến tiếp sau những này tà ma tông môn có thể hay không trả thù hắn?

A

Còn chưa nghe nói qua có cái nào cái tà ma tông môn, dám can đảm vọt tới quân trận trung đối trong quân tướng lĩnh xuất thủ, hắn ước gì có nghĩ quẩn cho hắn đưa công huân.

Trấn Tà Phủ quân chủ yếu phụ trách phù hộ một phương, cũng không có Trấn Ma Ti tốt như vậy thu hoạch được công huân.

"Cũng là nhờ có chư vị trợ giúp, cái này tà giáo, Ma Giáo cũng quá càn rỡ, vậy mà dám can đảm ở thành nội ám sát, quả thực không đem Trấn Ma Ti, Trấn Tà Phủ quân để vào mắt."

Tần Thiên Phong cũng là cười to, hắn cũng là lão giang hồ, tự nhiên biết nói như thế nào.

Ừm

Đột nhiên, Tần Vũ thần sắc cứng lại.

"Chư vị, mò được một con cá lớn. Thành nội, còn có Nguyên Phủ cảnh ẩn giấu!"

Tần Vũ thoại âm rơi xuống, bắc thành khu liền truyền đến một tiếng kịch liệt nổ vang.

Lý Lâm Phong, Trần Sách nhìn lại, sau đó trên mặt lộ ra nét mừng.

"Là Huyết Ma Giáo 'Khấp Huyết Kiếm' Lư Kinh Hồng? Ha ha ha, Huyết Ma Giáo dư nghiệt còn dám tới ta Vân Lung Quận? Coi là thật muốn chết!"

Lý Lâm Phong không chút do dự rút đao mà ra, hướng về kia bị Tấn Mãnh Trùng phát hiện một lão giả áo bào trắng vồ giết tới, liền tựa như lo lắng bị Tần Vũ đoạt.

"Lý huynh, ta đến chúc ngươi một chút sức lực!"

Trần Sách cũng là vui mừng, trong tay một cây trường thương xuất hiện, hóa thành nhất đạo lưu quang đánh tới.

"Chỉ là một Nguyên Phủ cảnh trung kỳ, làm sao đến mức này?"

Tần Vũ khóe miệng mang theo ý cười, lại là không nhanh không chậm, cùng Tần Thiên Phong hai người bay về phía cái kia bị Lý Lâm Phong, Trần Sách vây quanh ở trong đó đè lên đánh Huyết Ma Giáo 'Khấp Huyết Kiếm'.

Hắn đương nhiên biết hai người vì sao vội vã xuất thủ.

Nếu là bị hắn trước chém giết, hai người kia công huân từ đâu mà đến?

Lúc này, dứt khoát lấy ra một cây trường cung bên ngoài giương cung lắp tên.

Sưu

Phong lôi chi lực lấp lánh, mũi tên nháy mắt xuyên thủng cái kia 'Khấp Huyết Kiếm' hộ thể nguyên khí, bị bắt được cơ hội Lý Lâm Phong nhất đao chém xuống cánh tay.

Trần Sách, càng là một thương hung hăng quất vào nó trên lồng ngực.

"Tần Vũ! Ta Huyết Ma Giáo sẽ không bỏ qua ngươi!"

Cái kia Huyết Ma Giáo 'Khấp Huyết Kiếm' oa một tiếng phun ra máu tươi, ánh mắt lại là gắt gao nhìn xem Tần Vũ.

Ảnh Sát Lâu liên thủ với Hồng Trần Tông ám sát chính là hắn âm thầm điều khiển, tận mắt thấy Tần Vũ đem hai người chém giết.

Chỉ là hắn không nghĩ tới, Tần Vũ trả thù sẽ đến nhanh như vậy.

Như thế khốc liệt!

"Nói hình như ta sẽ bỏ qua các ngươi một dạng!"

Tần Vũ ánh mắt lạnh như băng nói.

"Ngươi sẽ chết! Toàn bộ Tần gia, đều sẽ vì ngươi sở tác sở vi trả giá đắt!"

Huyết Ma Giáo 'Khấp Huyết Kiếm' gào thét.

"Vậy thì tới đi, ta ngược lại là hi vọng các ngươi nhiều đến mấy cái chịu chết. A, ngươi là Thanh Lâm Quận nội phân đà đà chủ a? Ta bầy trùng tại Hàn Thiền Sơn, phát hiện một chỗ Huyết Ma Giáo cứ điểm.

Đó chính là ngươi khống chế a?"

Tần Vũ đột nhiên cười, trách không được người này khổ đại cừu thâm dáng vẻ, nguyên lai là bị bầy trùng đầu hang ổ.

Trả thù?

Hắn hiện tại hi vọng nhất chính là lại đến mấy cái ám sát.

Một lần ám sát liền thu hoạch được mười mấy vạn công huân, chuyện tốt bực này đi đâu tìm?

300 ngàn công huân, cũng chỉ là đổi lấy « Vạn Tượng Vô Cực Công » tầng thứ nhất.

Trấn Ma Ti còn có nhiều như vậy công pháp, thần thông, kỳ trân dị thú.

Hắn ước gì những này cái gọi là tà ma ngoại đạo đến ám sát, dù sao đã làm mất lòng, như vậy không ngại đắc tội lại hung ác một điểm.

"Ngươi muốn chết!!!"

Huyết Ma Giáo 'Khấp Huyết Kiếm' phẫn nộ gào thét, nhưng đối mặt bốn vị Nguyên Phủ cảnh vây giết, còn có bao trùm toàn bộ Vân Lung Quận Thành đại trận trấn áp.

Cuối cùng cũng chỉ có thể tuyệt vọng vẫn lạc.

Thậm chí Tần Vũ đều không thế nào xuất thủ.

...

Hỗn loạn cũng không có tiếp tục quá lâu.

Có Trấn Tà Phủ quân, cùng Trấn Ma Ti phối hợp, tuyệt đại bộ phận tà ma đều không có nhấc lên sóng gió gì, liền bị từng cái chém giết.

Làm số lớn thi hài, huyết trì, bạch cốt chờ bị chuyển ra thời điểm.

Toàn bộ Vân Lung Quận Thành nội to to nhỏ nhỏ gia tộc, tất cả đều gắt gao ngậm miệng lại, sợ nhiễm lên quan hệ, lần này liên luỵ trong đó gia tộc, cũng không ít.

Mà lấy Trấn Ma Ti tàn nhẫn.

Nó hạ tràng có thể nghĩ.

Tần Vũ đứng tại một chỗ tương đối cao trên nóc nhà, quan sát toà này bởi vì hắn một đạo mệnh lệnh mà phong vân biến ảo thành trì. Ánh mắt của hắn bình tĩnh như trước, phảng phất phía dưới hết thảy chém giết cùng ồn ào náo động đều không có quan hệ gì với hắn.

"Thành nội chủ yếu tiêu ký đã toàn bộ thanh trừ."

Không đến nửa ngày thời gian, bầy trùng tâm linh mạng lưới trung liền truyền đến báo cáo.

Hắn chuyển hướng bên cạnh ánh mắt phức tạp Lý Lâm Phong: "Lý tướng quân, thành nội sự tình, tạm thời đến đây. Bầy trùng sẽ phụ trợ duy trì trật tự, về phần tiếp xuống liền giao cho các ngươi."

Tốt

Lý Lâm Phong nhìn trước mắt khuôn mặt này trẻ tuổi, thủ đoạn lại cay độc quả quyết đến làm người sợ hãi thanh niên, hít sâu một hơi, ôm quyền nói: "Tần tuần sát sứ hôm nay gây nên, tại Vân Lung Quận có thanh uế gột rửa chi đại công!

Lí mỗ thay mặt toàn thành bách tính, cám ơn tuần sát sứ!"

Qua chiến dịch này, Tần Vũ, Tần gia tại Vân Lung Quận uy vọng đem như mặt trời ban trưa.

Đương nhiên cũng tất nhiên gặp phải càng thêm mãnh liệt trả thù.

Điểm này, vô luận là Lý Lâm Phong, Trần Sách vẫn là Tần Vũ, đều lòng dạ biết rõ.

"Tạ liền không cần, đều là tôm cá nhãi nhép thôi."

Tần Vũ khẽ lắc đầu.

Lần này quét dọn, bắt không ít người, nhưng trừ một vị Huyết Ma Giáo Nguyên Phủ cảnh trung kỳ, còn lại đều là chút khí hải, Khí Huyết cảnh, không coi là gì.

"Cái này cũng không phải cái gì tôm cá nhãi nhép! Không có những này u ác tính, ta Vân Lung Quận hoàn cảnh tất nhiên trên diện rộng chuyển biến tốt đẹp."

Lý Lâm Phong lắc đầu, Nguyên Phủ cảnh, Khí Hải Cảnh sao có thể tính tạp ngư?

Nói, ánh mắt của hắn không khỏi nhìn về phía cái kia từng đầu có thứ tự rời trận Tấn Mãnh Trùng, nghĩ đến Tần Vũ tại Bích Thủy Thành hà Trấn Ma Ti giao dịch, không khỏi trong lòng hơi động.

"Tần tuần sát sứ, ta nghe nói trong Bích Thủy Thành Tần gia cùng ta Trấn Ma Ti giao dịch một nhóm phi hành chiến thú. Những này Tấn Mãnh Trùng nhưng có bán ra ý nghĩ?

Phương diện giá tiền dễ thương lượng.

Nếu là có một nhóm Tấn Mãnh Trùng, Lôi Đình Đại Bằng.

Ngày sau những này tà ma ngoại đạo muốn lẫn vào ta Vân Lung Quận liền khó như lên trời."

Nhìn thấy Tấn Mãnh Trùng lần lượt tinh chuẩn định vị, hắn cuối cùng là minh bạch Tần Vũ vì sao có thể trong Vân Lung Quận, ở trong vùng hoang dã tìm tới nhiều như vậy tà giáo, Ma Giáo trụ sở.

Khứu giác của bọn chúng, xác thực kinh người.

Có thể tuỳ tiện tại ngoài mấy chục dặm nghe được mùi máu tươi, nghe được những cái kia tà giáo, Ma Giáo mùi trên người, liền ngay cả bình thường ẩn nấp bí pháp đối bọn chúng đều không dùng.

"Ta Trấn Tà Phủ quân, cũng muốn một nhóm!"

Một bên Trần Sách cũng là trừng mắt, Trấn Tà Phủ quân mặc dù chủ yếu phụ trách trấn thủ một phương, nhưng cũng phải tiến vào sơn lâm chủ động càn quét yêu ma.

Nếu là có Tấn Mãnh Trùng, Lôi Đình Đại Bằng phụ trợ, tất nhiên làm ít công to.

"Hai vị muốn Tấn Mãnh Trùng, Lôi Đình Đại Bằng?"

Tần Vũ khóe miệng lộ ra tiếu dung.

"Đương nhiên có thể!".

---

Chương 186: Bầy trùng tâm linh mạng lưới! Nguy cơ giáng lâm (1)

Chương 186: Bầy trùng tâm linh mạng lưới! Nguy cơ giáng lâm (1)

"Hai vị chắc hẳn cũng biết ta bầy trùng, chính là từ Vạn Trùng Long Mẫu thai nghén mà ra.

Mặc dù có thể nhanh chóng sinh sôi.

Nhưng là mỗi một đầu trùng tộc, cũng phải cần tiêu hao đại lượng trân quý tài nguyên.

Hai vị, muốn dùng cái gì đến đổi?"

Tần Vũ thản nhiên nói, ngữ khí lại mang theo vài phần cảm khái.

"Không dối gạt hai vị, vì bồi dưỡng Vạn Trùng Long Mẫu cùng dưới trướng bầy trùng, ta Tần gia tất cả tài nguyên đều nện đi vào, bao quát từ Thanh Huyền Tông cái kia thu hoạch được tài nguyên.

Thậm chí những ngày gần đây, ta đi săn đông đảo tà ma tông môn, cũng là vì tài nguyên!"

Hắn nhẹ nhàng lắc đầu, tiếp tục nói.

"Bầy trùng công thành nhổ trại dù cũng mò được chút chiến lợi, nhưng tử thương cũng không ít, mà lại tiếp xuống, ta còn cần đối mặt những cái kia tà ma tông môn phản công..."

Lý Lâm Phong cùng Trần Sách liếc nhau, đều nghe ra Tần Vũ thâm ý trong lời nói.

Dưới trướng hắn được xưng là bầy trùng chiến thú, có thể bán!

Nhưng là, phải thêm tiền!

Nói với Tần Vũ từ, bọn hắn cũng không nghi ngờ.

Nếu là bầy trùng thai nghén không cần trân quý tài nguyên, liền có thể tùy tiện dựng dục ra đến, đó mới là quái sự!

Có thể dựng dục ra đại lượng chiến đấu đơn vị chiến thú, cũng không phải là chuyện ly kỳ gì.

Tại Lĩnh Châu cường đại nhất Ngự Thú tông môn Vạn Thú Tông, loại người này liền có không ít.

Tỉ như trong đó có một vị tiếng tăm lừng lẫy vạn tượng chấn kinh, được xưng là 'Nghĩ chân nhân' hắn bản mệnh chiến thú chính là một đầu 'Long nghĩ'.

Có thể dựng dục ra đại lượng thực lực cường đại kiến loại chiến thú.

Có được Long tộc huyết mạch kiến loại!

Cho dù là tại Vạn Tượng chân nhân bên trong " Nghĩ chân nhân' cũng là cấp cao nhất tồn tại.

Mà vì bồi dưỡng mình dưới trướng long nghĩ đại quân, vị này Nghĩ chân nhân cũng là có tiếng nghèo!

Người khác chỉ cần vì chính mình thu thập tu hành tài nguyên là được.

Mà hắn, lại phải vì toàn bộ long nghĩ đại quân thu thập!

Liền xem như có tiền nữa, cũng không đủ đốt.

Vạn Thú Tông bên trong, cùng loại với Nghĩ chân nhân dạng này không ít.

Cho nên Vạn Thú Tông cũng là Lĩnh Châu, thậm chí toàn bộ Đại Ngụy vương triều nổi danh nhất chiến thú 'Con buôn'!

Tần Vũ bực này tình huống, rất bình thường.

Tần Vũ những ngày này điên cuồng săn giết tà ma đổi lấy công huân, Lý Lâm Phong càng là nhất thanh nhị sở.

Lý Lâm Phong lúc này mỉm cười, nói tiếp:

"Tần huynh thành khẩn, chúng ta cũng không vòng vèo tử. Trấn Ma Ti lâu dài tiễu trừ tà ma, trong kho cũng có chút nguyên thạch cùng trân quý tài nguyên.

Tần huynh không ngại nói thẳng, dưới mắt thiếu nhất cái gì?

Chỉ cần không làm trái luật pháp, thuận đạo nghĩa, đều có thể thương lượng."

Trần Sách cũng trịnh trọng gật đầu, mở miệng nói.

"Trấn Tà Phủ quân cùng Trấn Ma Ti lập trường giống nhau.

Tần huynh bầy trùng tại trước đó trong hợp tác hiện ra chiến lực, kỷ luật nghiêm minh, chúng ta đều nhìn ở trong mắt. Nếu là giá cả công bằng, Trần mỗ tất toàn lực hướng lên trình báo, thúc đẩy việc này."

Bọn hắn đúng là muốn.

Vô luận là Lôi Đình Đại Bằng, Tứ Dực Hắc Cức Điêu cái này phi hành chiến thú, vẫn là Tấn Mãnh Trùng siêu cường chiến lực cùng kinh người khứu giác, đối với yêu ma nhìn rõ năng lực.

Nếu là có như thế một nhóm, dưới quyền bọn họ thực lực tất nhiên biên độ lớn tăng lên.

Vĩ lực quy về tự thân thế giới, thực lực là hết thảy căn cơ!

"Dễ nói!"

Tần Vũ gật đầu, có tài nguyên vậy liền dễ làm!

Hắn tuyệt không hoài nghi Trấn Ma Ti cùng Trấn Tà Phủ quân tài lực.

Coi như bọn hắn không có, nhưng bằng vào bọn hắn thân phận, còn có thể hướng lên thỉnh cầu.

Dùng nhà nước tài nguyên, tăng thực lực lên, kia là một vốn bốn lời mua bán.

Bán trùng tộc mà!

Chuyện này, Tần Vũ sớm có chuẩn bị tâm lý.

Bích Thủy Thành một trận giao dịch vì hắn đổi lấy không ít bảo vật quý giá, công pháp.

Một lần nữa chưa chắc không thể.

Bầy trùng đối với tài nguyên khao khát, là vĩnh vô chỉ cảnh.

Những ngày này bầy trùng ở trong vùng hoang dã cực tốc khuếch trương.

Chỉnh thể số lượng cấp tốc đột phá trăm vạn, tại chỉ số tăng lên hạ, trực tiếp đột phá ngàn vạn đại quan, thậm chí nếu như mang lên trinh sát đơn vị mà tính, đã cần lấy ức đến tính toán!

Nhưng là, trong này tuyệt đại bộ phận đều là phổ thông đơn vị.

Chiến đấu đơn vị cũng là lấy nhất giai, nhị giai đơn vị làm chủ.

Cũng chính là Đoán Thể cảnh, Khí Huyết cảnh.

Về phần Khí Hải Cảnh cấp độ cấp cao chiến lực, vẫn là tương đối khuyết thiếu.

Khí Hải Cảnh thai nghén, cần thiên địa nguyên khí.

Bầy trùng tại Thanh Huyền Tông cái kia một cỡ nhỏ nguyên thạch khoáng mạch trung ngày đêm đào móc, bầy trùng bên ngoài chinh chiến đồng thời, công phá mười cái cỡ lớn tà ma cứ điểm, cũng thu hoạch được bộ phận tài nguyên.

Có thể tiếp tục dựng dục ra Khí Hải Cảnh đơn vị.

Nhưng tương đối toàn bộ bầy trùng mà nói, quá ít!

Số hai, số ba Leviathan, liền hao phí từ Thanh Huyền Tông cái kia thu hoạch được đại bộ phận nguyên thạch khoáng mạch, trân quý tài nguyên.

Còn có lôi thú, Khanh Đạo Nhuyễn Trùng hai cái này nuốt vàng Cự Thú.

Mới thu hoạch được Phệ Kim Trùng, Phệ Hồn Tri Chu hai chủng đặc thù đơn vị, Tần Vũ càng là đầu nhập vào đại lượng tài nguyên, dùng cho thôi diễn trùng triều hình thái, cùng mới đơn vị trùng hậu.

Tăng thêm bầy trùng bên trong nguyên bản các loại đẩy tới bên trong hạng mục.

Tỉ như căn cứ vào công pháp thôi diễn trùng tổ cận vệ, cùng hắn tương lai hình thái chiến đấu —— hình thái Trùng Sào Bạo Quân.

Các loại trùng tộc đơn vị, đặc thù cổ trùng bồi dưỡng.

Mô phỏng khuẩn thảm hệ thống thôn phệ thiên địa nguyên khí, tăng lên thôn phệ hiệu suất vân vân.

Rất rất nhiều.

Liền xem như tài nguyên lại nhiều, đều không đủ bầy trùng đốt.

Cái này khiến toàn bộ bầy trùng Khí Hải Cảnh chiến lực, toàn bộ cộng lại cũng liền hai mươi vạn ra mặt.

Mặc dù cái số này, đặt ở Vân Lung Quận có thể xưng nghịch thiên.

Nhưng đối với bầy trùng đến nói, còn còn thiếu rất nhiều.

Cùng Vân Lung Quận Thành Trấn Ma Ti, Trấn Tà Phủ quân giao dịch, đổi lấy tài nguyên có thể chậm lại bầy trùng khuếch trương áp lực, bồi dưỡng bầy trùng trung cấp cao đơn vị.

Cũng có thể đem Trấn Ma Ti, Trấn Tà Phủ quân những này địa đầu xà cùng mình càng chặt chẽ hơn địa trói buộc chung một chỗ, hình thành lợi ích thể cộng đồng, giảm bớt tương lai khả năng đứng trước áp lực.

"Vật của ta muốn rất nhiều, nguyên thạch, trân quý khoáng thạch liền không nói nhiều, nếu có cường đại bí pháp, quý hiếm dị thú, hoặc là cường đại đạo binh, chiến trận chi pháp chờ cũng có thể.

Tỉ như trong quân đội liền có một loại đặc thù quân văn pháp?"

Tần Vũ nhìn về phía Trần Sách, để Trần Sách biến sắc.

Quân đội, am hiểu nhất chính là chiến trận chi pháp!

Dựa vào chiến trận, có thể đem toàn bộ quân đoàn lực lượng hội tụ, công phòng nhất thể đồng thời, cũng có thể trên phạm vi lớn cường hóa nó chủ soái lực lượng, có thể nhờ vào đó đối kháng đỉnh cấp cường giả.

Mà quân văn, thì là quân trận hệ thống bên trong nhất hoàn.

Tại Vân Lung Quận phủ trong quân, liền có một loại « Long Hổ Quân Văn Pháp » có thể lấy yêu ma chi huyết trải qua đặc thù xử lý về sau, tại quân sĩ phía sau văn thượng đặc thù hình xăm.

Long Hổ Thứ Thanh!

Mượn nhờ quân văn bí pháp, kích hoạt Long Hổ Thứ Thanh hình thành Long Hổ hư ảnh chấn nhiếp tà ma, hình thành chiến trận cũng càng thêm chặt chẽ, lại nắm giữ Long Hổ Đại Ấn chủ soái, còn có thể tụ tập bọn hắn lực lượng.

Nó tác dụng cùng loại với Phệ Kim Trùng thiên nhiên đường vân, nhưng là một cái khác hệ thống.

Tần Vũ muốn, vậy mà là cái này?

"Dưới trướng của ta bầy trùng số lượng mặc dù không ít, nhưng lại khuyết thiếu cùng đỉnh cấp cường giả chiến đấu thủ đoạn, chiến trận chi pháp là ta cần.

Mà lại, trừ chiến thú bên ngoài.

Trong tay của ta còn có một trung đặc thù cổ trùng, có lẽ các ngươi cũng sẽ cảm thấy hứng thú."

Tần Vũ thản nhiên nói.

"Ồ? Cái gì cổ trùng?"

Lý Lâm Phong hiếu kỳ nói.

Mặc dù cùng Tần Vũ tiếp xúc thời gian không dài, nhưng hắn cũng biết, Tần Vũ tuyệt không phải loại kia cố ý thừa nước đục thả câu người..

---

Chương 186: Bầy trùng tâm linh mạng lưới! Nguy cơ giáng lâm (2)

Chương 186: Bầy trùng tâm linh mạng lưới! Nguy cơ giáng lâm (2)

"Ta nghĩ, các ngươi đều biết mấy ngày nay thời gian, dưới trướng của ta bầy trùng tại toàn bộ Vân Lung Quận, thậm chí xung quanh quận thành bốn phía săn giết những cái kia tà ma tông môn cứ điểm.

Như vậy, các ngươi có hay không nghĩ tới.

Ta là như thế nào chỉ huy?"

Tần Vũ cười nói.

Lý Lâm Phong, Trần Sách con ngươi co rụt lại, bọn hắn làm sao lại không hiếu kỳ?

Khoảng cách phương diện, có Khí Hải Cảnh Lôi Đình Đại Bằng, Tứ Dực Hắc Cức Điêu chờ một chút có thể giải thích.

Trinh sát phương diện, trên bầu trời có phi hành yêu thú phạm vi lớn trinh sát, mặt đất có Tấn Mãnh Trùng nhỏ bé lục soát, cũng có thể miễn cưỡng giải thích thông.

Nhưng là, lớn như thế diện tích.

Tần Vũ là như thế nào tinh chuẩn chỉ huy?

Ở trong đó tuyệt đối có đại bí mật!

Không đợi hai người mở miệng, Tần Vũ cổ tay khẽ đảo liền xuất hiện một con tại bên trong Tần gia, đã phổ cập ra Vạn Lý Truyền Âm Cổ.

"Đây chính là bí mật!"

"Vạn Lý Truyền Âm Cổ, dù là cách xa nhau vạn dặm cũng có thể tương hỗ tùy thời truyền âm, đây chính là dù là cách xa nhau cực kì xa xôi, ta vẫn như cũ có thể chỉ huy bầy trùng mấu chốt.

Giữa bọn chúng, mỗi một cái đều có đặc thù tinh thần ba động.

Nhận chủ về sau, chủ nhân có thể liên lạc bất luận cái gì một đầu Vạn Lý Truyền Âm Cổ!

Ta nghĩ, tác dụng của nó tuyệt đối sẽ không yếu tại Tấn Mãnh Trùng, Lôi Đình Đại Bằng những này chiến đấu đơn vị."

Lý Lâm Phong, Trần Sách ánh mắt gắt gao nhìn xem cái kia như là chậm như ốc sên Vạn Lý Truyền Âm Cổ.

Có thể truyền âm cho nhau cổ trùng cũng không hiếm thấy.

Như « Vạn Độc Luyện Cổ Kinh » trung ghi chép Âm Dương Cổ, cổ trùng chia làm hai con, một là âm, một là dương, hai con cổ trùng cũng có thể cự ly xa truyền âm.

Nhưng là, chỉ có thể truyền âm cho nhau!

Tại bên trong Trấn Ma Ti, cũng có một loại đặc thù cổ trùng, nó mẫu trùng có thể dựng dục ra chín cái tử cổ, chín cái tử cổ cũng có thể cùng mẫu cổ truyền âm.

Nhưng Tần Vũ ý tứ, cái này Vạn Lý Truyền Âm Cổ tựa hồ càng thêm cường đại!

Tất cả Vạn Lý Truyền Âm Cổ ở giữa, đều có thể truyền âm cho nhau?

"Cái này Vạn Lý Truyền Âm Cổ như thế nào bán? Tần huynh có thể xuất thủ bao nhiêu?"

Lý Lâm Phong không chút do dự nói.

Trấn Ma Ti tiểu đội thường xuyên cần ra ngoài chấp hành nhiệm vụ, đưa tin lệnh bài, đưa tin phù lục cái này bảo vật không phải là không có, nhưng là giá cả quá mức đắt đỏ.

Nếu như có thể có giá thấp vật thay thế, trong Trấn Ma Ti nhất định sẽ lọt vào phong thưởng.

"Không đắt,100 nguyên thạch một đầu! Vạn Lý Truyền Âm Cổ tuổi thọ chừng mười năm, trong vòng mười năm tương hỗ ở giữa có thể tùy thời câu thông, đây tuyệt đối so đưa tin lệnh bài, đưa tin phù lục tiện nghi hơn nhiều."

Tần Vũ mở miệng mỉm cười nói.

Cái giá tiền này, là bầy trùng thu thập rất nhiều số liệu sau dày công tính toán sau kết quả.

Đại Ngụy khổng lồ như vậy, nhưng như cũ có thể vận chuyển như thường, Bích Thủy Thành dạng này thành nhỏ gặp được nguy cơ, lập tức liền có thể giống quận thành cầu cứu, tự nhiên có trọn vẹn đưa tin hệ thống.

Bao quát Tần gia nội bộ, cũng có đưa tin phù lục.

Nhưng là, quý!

Cực kỳ đắt đỏ!

Một bộ đưa tin lệnh bài, có thể cự ly xa đưa tin, nhưng là nó giá trị so với địa giai bảo vật cũng đắt hơn phải thêm, mà đưa tin phù lục mặc dù tiện nghi, nhưng là một lần tính.

100 nguyên thạch, lại có thể sử dụng mười năm.

So với những này đều muốn tiện nghi rất nhiều, nhưng là cũng không đến nỗi quá không hợp thói thường, khẽ cắn môi Trấn Ma Ti nội tiểu đội vẫn là miễn cưỡng phối trí lên.

Nhưng là lại không đến mức quá tiện nghi, để người sinh ra lòng mơ ước.

Thật muốn quá tiện nghi, hắn không gánh nổi!

Cho nên, cái này cần một cái độ.

Mà 100 nguyên thạch, nó lợi nhuận đã đầy đủ khổng lồ, đối bầy trùng mà nói thứ này căn bản không thành phẩm.

"Cái này, quá đắt..."

Lý Lâm Phong nhướng mày, trong miệng có chút khó khăn.

"Đúng vậy a, đồ vật mặc dù tốt, nhưng là giá cả xác thực không rẻ, quân ta trung cũng là có một bộ đưa tin lệnh bài..."

Trần Sách cũng thở dài một tiếng.

Nhưng mà Tần Vũ lại là không có lên tiếng, hắn làm sao lại nhìn không ra, hai người này chính hát đôi?

Trả giá, mới là người mua!

"Chúng ta vẫn là nói một chút Tấn Mãnh Trùng, Lôi Đình Đại Bằng đi..."

...

Ban đêm giáng lâm, trở lại ngoài thành Tần gia phủ đệ Tần Vũ ngẩng đầu nhìn bầu trời.

Mênh mông vô tận tinh không, để bởi vì sát lục nội tâm, cũng dần dần trở nên bình tĩnh trở lại.

Cùng Trần Sách, Lý Lâm Phong giao dịch, xem như sơ bộ đạt thành.

Về phần đến tiếp sau cụ thể hợp tác, đó chính là Tần Thiên Phong lão tổ đi cùng bọn hắn đàm.

Đây là một nước cờ hiểm.

Buôn bán bầy trùng chỗ tốt rất nhiều, nhưng là phong hiểm đồng dạng lớn.

Nếu như là chiến đấu.

Lấy trùng tộc hung hãn không sợ chết, muốn nô dịch trùng tộc là cực kì khó khăn, chí ít cho đến bây giờ còn không có ai có thể làm được nô dịch trùng tộc.

Nhưng là, chủ động bán đi trùng tộc khác biệt.

Vân Lung Quận Thành cường giả không giống với Bích Thủy Thành, Bích Thủy Thành trung ngay cả Khí Hải Cảnh đều không có mấy cái, bán đi cũng không có cái gì phong hiểm.

Nhưng là quận thành ngay cả Nguyên Phủ cảnh đều có không ít, càng có rất nhiều chuyên môn ngự thú, khống thú bí pháp.

Cái này dính đến một vấn đề rất nghiêm trọng.

Bầy trùng chính là một cái chỉnh thể.

Thông qua tâm linh mạng lưới liên tiếp chỉnh thể.

Làm bầy trùng chúa tể, tất cả bầy trùng đơn vị đều là hắn thân thể kéo dài, là hắn thần thể một bộ phận.

Như vậy, nếu như một ít trùng tộc đơn vị đi ngang qua nô dịch, sẽ phát sinh cái gì?

Có thể hay không dẫn đến, Tần Vũ bản nhân cũng sẽ nô dịch?

Vấn đề này nếu như không xử lý tốt, hoặc là không có một cái tốt ứng đối chi pháp, kia đối với Tần Vũ đến nói tuyệt đối là hậu quả nặng nề.

Cho nên, Tần Vũ tại Bích Thủy Thành thời điểm liền đã đang suy nghĩ ứng đối ra sao.

Vạn Lý Truyền Âm Cổ xuất hiện, chính là hắn luận chứng công cụ.

Hắn bồi dưỡng ra Vạn Lý Truyền Âm Cổ, là muốn nhờ vào đó đổi lấy tài phú, đem mạng lưới tình báo tiến một bước gia tăng.

Nhưng còn có một cái chỗ càng sâu khảo thí.

Như vậy chính là nếu như trùng tộc đơn vị bị luyện hóa, sẽ sẽ không xuất hiện hắn không cách nào khống chế, không cách nào chưởng khống kết cục?

Nếu như sẽ, nhóm đầu tiên sử dụng Vạn Lý Truyền Âm Cổ đều là Tần gia tộc người, hắn cũng có thể rất nhanh làm ra ứng đối, đồng thời nhằm vào bầy trùng tâm linh mạng lưới tiến một bước cường hóa, ngăn chặn bị nô dịch khả năng.

Làm Vân Lung Quận một trong tứ đại gia tộc, Tần gia tự nhiên có luyện hóa chi pháp.

Tần Văn Viễn, Tần Mặc Hành dạng này Tần gia trưởng lão, thậm chí Tần Thiên Phong bản nhân cũng có Vạn Lý Truyền Âm Cổ, Tần Vũ cũng không có đối bọn hắn nói cái gì.

Nhưng là bọn hắn bản năng, đều thi triển luyện hóa chi pháp.

Để Vạn Lý Truyền Âm Cổ vì chính mình nắm trong tay.

Nhất là Tần Thiên Phong, chính là Nguyên Phủ cảnh.

Kết quả để Tần Vũ có chút cao hứng, bị luyện hóa về sau, bằng vào bầy trùng chúa tể đối với bầy trùng tuyệt đối khống chế, hắn vẫn như cũ có quyền hạn tối cao.

Nhưng, đây quả thật là có nguy hiểm tương đối.

Nếu như bầy trùng tâm linh mạng lưới trung vượt qua một nửa, như vậy hắn liền xác thực tồn tại bị nô dịch khả năng.

Nếu như chí ít cực thiểu số bộ phận xuất hiện bị linh hồn nô dịch chờ, đối với hắn mà nói là không có chút nào ảnh hưởng, tựa như là một cái tóc người, móng tay xảy ra vấn đề.

Nếu là Tần Vũ nghĩ, hoàn toàn có thể để nó cắt ra liên hệ.

Đối chỉnh thể mà nói, là không có uy hiếp.

Rõ ràng điểm này về sau, Tần Vũ lúc này mới cuối cùng làm ra quyết định, không chỉ có thể cùng Trấn Ma Ti, Trấn Tà Phủ quân hợp tác, còn cố ý điểm ra 'Vạn Lý Truyền Âm Cổ'.

Đây là một cái rất khởi đầu tốt.

Hắn mong muốn tuyệt không phải vì đơn thuần kiếm lấy một chút xíu tài phú, mà là đem nó chế tạo vì cực kì khổng lồ siêu cấp mạng lưới, cùng loại với vũ kiếp trước internet.

Để bất luận kẻ nào, đều không thể rời đi!

Theo bầy trùng thực lực tăng lên, trùng tổ bên trong tính lực càng ngày càng khổng lồ..

---

Chương 186: Bầy trùng tâm linh mạng lưới! Nguy cơ giáng lâm (3)

Chương 186: Bầy trùng tâm linh mạng lưới! Nguy cơ giáng lâm (3)

Hắn hoàn toàn có thể lợi dụng bầy trùng tâm linh mạng lưới chế tạo ra một cái kết nối vô số sinh mệnh 'Thế giới giả tưởng' chỉ cần thông qua Vạn Lý Truyền Âm Cổ, liền có thể để bộ phận tâm linh ý thức tiến vào bên trong.

Huyễn cảnh?

Không, đây cũng không phải là đơn thuần huyễn cảnh.

Thông qua trùng tổ siêu cường tính lực, cái này thế giới giả tưởng nếu như có thể chế tạo thành công, sẽ triệt để phá vỡ toàn bộ thế giới cơ sở quy tắc.

Trò chơi, mỹ thực, mỹ nữ, giao dịch, chiến đấu, tu hành chờ một chút so trước đó thế internet, đều phải mạnh mẽ hơn nhiều.

Đây cũng không phải là vẻn vẹn là một trương mạng lưới tình báo đơn giản như vậy.

Mà là một cái hoàn chỉnh vũ trụ giả định.

Có thể vì Tần Vũ thu thập vô số trí tuệ siêu cấp mạng lưới, tại bầy trùng thực lực tăng lên thời điểm, hắn đã dần dần cảm thấy một vài vấn đề.

Bầy trùng tiến hóa, cần gen, cần tri thức, cần pháp tắc cảm ngộ!

Mà dạng này một cái siêu cấp mạng lưới, liền có thể làm được!

Nhỏ máu nhận chủ đánh cắp gen, tu hành, chiến đấu cảm ngộ thu hoạch được chúng sinh trí tuệ chờ một chút, mà lại là tiếp tục thu gặt lấy chúng sinh trí tuệ, để ức vạn sinh mệnh để bản thân sử dụng.

Đương nhiên, đây chỉ là một mỹ hảo mặc sức tưởng tượng.

Trước đem cơ sở truyền âm, thông tin chờ điểm ra đến lại nói, về sau vạn vật lẫn nhau liên hiện tại coi như có thể làm được, hắn cũng không dám lấy ra, kia là tự tìm đường chết.

"Nhóm đầu tiên Vạn Lý Truyền Âm Cổ số lượng không thể quá nhiều, hiệu quả cũng không thể quá tốt, cực hạn truyền âm liền thiết trí tại vạn dặm liền tốt.

Tiêu hao phương diện, cũng có thể tăng lên một chút.

Còn muốn chuyên môn phân phối ra một cái tam giai trùng tổ, chuyên môn quản lý những này bị 'Nô dịch' đơn vị..."

Tần Vũ ý thức đắm chìm trong trùng tổ trung, bắt đầu tiến hành điều phối.

Hắn cần chế tạo ra một cái ngăn cách bởi trùng tổ tâm linh mạng lưới bên trong khu vực đặc biệt, nếu như bầy trùng tâm linh mạng lưới bị phát hiện, bị một ít cường đại tồn tại nhờ vào đó xâm lấn.

Hắn cũng có được sớm chuẩn bị!

Đây là bầy trùng tương lai nhất định phải đối mặt một vấn đề, làm bầy trùng quy mô không ngừng mở rộng, đối mặt địch nhân càng ngày càng mạnh thời điểm, bầy trùng tâm linh mạng lưới rất có thể sẽ bại lộ.

Như vậy, đối mặt loại khả năng này nguy cơ.

Hắn nên làm cái gì?

Tương đối đột nhiên bạo lôi, hắn càng thêm có khuynh hướng chủ động phòng ngự!

Sớm chuẩn bị, đem phong hiểm khống chế tại khả khống phạm vi.

" « Hư Không Chi Tháp » bộ này linh hồn phòng ngự bí pháp không sai, trong linh hồn cấu thành phòng ngự, đối với toàn bộ bầy trùng tâm linh mạng lưới phòng ngự cũng có rất lớn dẫn dắt.

Nhưng là còn chưa đủ!

Chỉ là một bản Thiên giai trung phẩm phòng ngự bí pháp còn thiếu rất nhiều.

Trong Trấn Ma Ti, còn có càng mạnh linh hồn phòng ngự bí pháp, mười hai bản tiên giai bí pháp trung mặc dù không có chuyên môn linh hồn loại, nhưng là Tiên giai công pháp bao nhiêu cũng sẽ liên quan đến linh hồn phòng ngự.

Đợi « Vạn Tượng Vô Cực Công » tới tay về sau, nhìn nhìn lại cái khác."

Tần Vũ lẳng lặng nhìn lên bầu trời, ý thức tại bầy trùng tâm linh mạng lưới trung lại là cực độ sinh động.

Tiên giai công pháp, cùng bình thường công pháp có chất chênh lệch, lại càng không có lấy rõ ràng nhược điểm, mà « Vạn Tượng Vô Cực Công » cái này bao hàm toàn diện công pháp, cũng có thể cho hắn một chút dẫn dắt.

"Tiếp xuống, liền nhìn những cái kia tà giáo, Ma Giáo có thể làm ra bao lớn phản kích. Chiến trận đã triển khai, lần này có thể thu hoạch bao nhiêu công huân?

Không có công huân, làm sao đi hối đoái những công pháp khác?"

Tần Vũ thần sắc hờ hững, hắn gióng trống khua chiêng toàn thành săn giết, chẳng lẽ vì chỉ là giết một cái Huyết Ma Giáo 'Khấp Huyết Kiếm' rút ra trong Vân Lung Quận Thành một chút tạp ngư?

Hắn là đang vì mình chọn lựa đối thủ!

Cũng là tiếp lấy đầu của bọn hắn, đi thu hoạch được đầy đủ tu hành tài nguyên!

...

Vân Lung Quận Thành ngoại, nơi nào đó vắng vẻ trong sân.

"Tần Vũ kẻ này, phải chết!"

"Ngắn ngủi mấy ngày, đồ sát Huyết Ma Giáo, Luyện Hồn Tông, Bạch Cốt Quan, Hồng Trần Tông chờ một chút bảy đại tông môn, tổng cộng mười lăm cái cỡ lớn cứ điểm, càng có hàng vạn đệ tử tử vong."

"Kẻ này nếu là bất tử, người khác nếu là có có học dạng, chúng ta Thánh Giáo còn như thế nào hành tẩu thế gian?"

"Hắn là đang gây hấn!"

"Không chỉ có hắn muốn chết, toàn bộ Tần gia tất cả mọi người muốn chết! Lấy thảm thiết nhất phương thức nói cho tất cả mọi người, dám can đảm đắc tội kết quả của chúng ta!"

"Động thủ đi!"

Viện lạc phía dưới trong mật thất, thất đạo khí tức hoặc là âm lãnh, hoặc là bạo ngược bóng người nghiêm nghị quát, từng cái lòng đầy căm phẫn, hận không thể đem Tần Vũ tại chỗ tháo thành tám khối.

Bọn hắn, dĩ nhiên chính là bị Tần Vũ càn quét tông môn 'Khổ chủ'.

Những này trong bóng đêm hành tẩu tông môn ở giữa chưa từng có cái gì đoàn kết thuyết pháp, tương hỗ ở giữa chém giết cũng là trạng thái bình thường, có chút càng là có đại thù.

Nhưng là tại đối mặt một thứ gì đó bên trên, bọn hắn lập trường là nhất trí.

Tỉ như, Trấn Ma Ti.

Lại hoặc là Tần Vũ dạng này đại quy mô đồ sát, nhằm vào bọn họ đại đồ sát.

Bọn hắn không chỉ là phẫn nộ.

Còn có sợ hãi.

Đại Ngụy quá lớn, hoang dã càng là rộng lớn, dù là Trấn Ma Ti những người này đều rất khó tìm đến bọn hắn hoang dã trung ẩn giấu trụ sở, nhưng Tần Vũ thủ hạ chiến thú, lại tuỳ tiện tìm tới.

Từng cái diệt sát!

Tần Vũ, lúc này vẫn chỉ là Khí Hải Cảnh.

Vì công huân liền có thể đồ sát sổ quận chi địa tà ma tông môn, dùng đầu của bọn hắn đi đổi lấy cần thiết.

Nếu như Tần Vũ đột phá đến Nguyên Phủ cảnh đâu?

Đầu kia đáng sợ 'Vạn Trùng Long Mẫu' lại sẽ dựng dục ra bao nhiêu tồn tại đáng sợ, lại cùng đi săn giết bọn hắn bao nhiêu người?

Cho nên, Tần Vũ phải chết!

"Khi nào động thủ?"

"Mau chóng!"

Một thân mang trường bào màu đỏ ngòm, khuôn mặt ẩn tại mũ trùm bóng tối hạ thân ảnh chậm rãi mở miệng, thanh âm như là như cú đêm khàn giọng, hắn là Huyết Ma Giáo Vân Lung Quận chung quanh quận thành đàn chủ, huyết bức.

Nó dưới trướng hang ổ bị Tần Vũ diệt đi, tổn thất nặng nề.

"Không sai!"

Quanh thân bao phủ nhàn nhạt màu hồng sương mù, thanh âm vũ mị lại mang theo khắc cốt hàn ý nữ tử đồng ý nói, nàng là Hồng Trần Tông hộ pháp, Hoa Mị Nương.

Hồng Trần Tông am hiểu mị hoặc thải bổ, cũng bị Tần Vũ thuận tay diệt một chỗ phân đà.

Vào ban ngày tử, càng là Hồng Trần Tông một vị Nguyên Phủ cảnh hậu kỳ!

Cho dù là đối với Hồng Trần Tông bực này vượt ngang Lĩnh Châu đại giáo đến nói, Nguyên Phủ cảnh hậu kỳ cũng là cao tầng.

"Theo chúng ta tình báo, kẻ này mặc dù là Trấn Ma Ti tuần sát sứ, nhưng đây chỉ là Bích Thủy Hà về sau Trấn Ma Ti lôi kéo, cũng không thực quyền.

Hắn giết chóc đông đảo, chính là vì hối đoái trong đó bảo vật.

Trấn Ma Ti nội tựa hồ có Vạn Tượng chân nhân khởi hành, Trấn Ma Ti nội ứng nên có người coi trọng hắn."

Hồng Trần Tông tình báo, tại rất nhiều trong ma giáo là linh thông nhất.

Các nàng am hiểu mị hoặc thải bổ, không biết có bao nhiêu người trầm luân ôn nhu hương, trong lúc bất tri bất giác liền bị các nàng khống chế, đem bí mật để lộ ra tới.

"Toàn bộ Tần gia, cũng liền cái kia Tần Thiên Phong là Nguyên Phủ cảnh, trừ cái đó ra chính là đầu kia Vạn Trùng Long Mẫu cần thiết phải chú ý, diệt chúng ta tông môn, chính là đầu kia Vạn Trùng Long Mẫu thai nghén chiến thú."

Một toàn thân quấn quanh lấy hôi sắc vải, chỉ lộ ra một đôi tĩnh mịch đôi mắt Luyện Hồn Tông chấp sự 'Hồn khôi' âm trầm nói.

"Hừ, cái kia Tần Vũ thực lực cũng không yếu! Không chỉ có tại Thiên Diện Lão Ma, Liễu Như Mị ám sát hạ toàn thân trở ra, còn phản sát hai người, thực lực đã so sánh Nguyên Phủ cảnh hậu kỳ.

Hơn nữa, còn là am hiểu luyện thể Nguyên Phủ cảnh hậu kỳ."

Lập tức một trận trầm mặc.

Tần Vũ bạo phát đi ra thực lực, là thật có chút doạ người.

Dù là nơi đây có bảy vị Nguyên Phủ cảnh, bọn hắn không dám nói có nắm chắc tất thắng.

Trước có Thanh Huyền Tông sơn môn bị công phá.

Sau có hai vị Nguyên Phủ cảnh ám sát, bị nó chém giết trước mặt mọi người.

Càng có cường đại trùng thú quân đoàn.

Nếu là có thể đem Tần Vũ tuỳ tiện giết chết, bọn hắn làm gì tụ tập cùng một chỗ?

"Hừ! Ta Huyết Ma Giáo một vị Vạn Tượng cảnh hộ pháp sẽ ra tay, đem khác nhất cử chém giết! Chỉ là một cái Khí Hải Cảnh, có thể làm cho Vạn Tượng cảnh tồn tại xuất thủ.

Hắn cũng là có chết cũng vinh dự.".

---

Chương 187: Chục tỷ bầy trùng, 80 triệu Phệ Kim Trùng! (6200 đại chương) (1)

Chương 187: Chục tỷ bầy trùng, 80 triệu Phệ Kim Trùng! (6200 đại chương) (1)

Vạn Tượng cảnh!

Con đường tu hành, mỗi một cái lớn cấp độ ở giữa thực lực, đều là ngày đêm khác biệt.

Nếu như nói Khí Hải Cảnh đả thông thiên địa chi kiều, có thể câu thông thiên địa nguyên khí là mở ra con đường tu hành, Nguyên Phủ cảnh khai tịch thể nội Nguyên phủ, là đúc thành đạo cơ.

Như vậy, Vạn Tượng cảnh chính là trên thực lực một cái nhảy vọt.

Vạn Tượng cảnh đặc điểm lớn nhất, chính là pháp thân.

Vạn Tượng Pháp Thân!

Khí Hải Cảnh thời điểm, mặc dù có thể thổ nạp thiên địa nguyên khí, nhưng chung quy là lục bình không rễ.

Chỉ có cảm ngộ một tia đạo chi chân ý, tại thể nội đan điền khai tịch Nguyên phủ, đúc thành đạo cơ mới có thể đem phun ra nuốt vào thiên địa nguyên khí, tồn trữ tại Nguyên phủ trong.

Mà ở trong đó một bước mấu chốt nhất, chính là khai tịch Nguyên phủ lớn nhỏ!

Cũng chính là đạo cơ!

Có người tu hành Huyền giai công pháp, địa giai hạ phẩm công pháp, dựa vào đan dược, ngoại lực chờ miễn cưỡng đột phá đúc thành hạ phẩm đạo cơ, chỉ có thể khai tịch mười trượng Nguyên phủ, đại đa số tà ma tông môn Nguyên Phủ cảnh chính là như thế.

Có thì là như Tần Thiên Phong như vậy, thiên tư còn có thể, đúc thành trung phẩm đạo cơ, khai tịch ba mươi trượng Nguyên phủ.

Nếu là lấy Thiên giai công pháp đột phá, khai tịch Nguyên phủ càng có thể đạt tới sáu bảy mươi trượng, cái này đồng dạng đều là cấp cao nhất đại tông môn trung, đỉnh cấp thiên tài mới có thể làm đến.

Về phần hoàn mỹ đạo cơ, cần tu hành Tiên giai công pháp có thành tựu, mới có một tia cơ hội khai tịch trăm trượng Nguyên phủ.

Phàm là có thể làm đến.

Cho dù là tại đỉnh tiêm bên trong tông môn, đều có thể coi là đạo tử, thánh tử!

Nguyên phủ càng lớn, mới có thể dung nạp càng nhiều thiên địa nguyên khí.

Mười trượng Nguyên phủ cùng trăm trượng Nguyên phủ, nguyên lực chênh lệch liền chênh lệch mấy trăm lần, mà lại đạo cơ càng mạnh nguyên lực càng tinh khiết hơn, phun ra nuốt vào thiên địa nguyên khí tốc độ cũng liền nhanh.

Thực lực chênh lệch, ngày đêm khác biệt.

Đây cũng là vì cái gì, Tần Thiên Phong biết được Tần Vũ đổi lấy Tiên giai công pháp có hi vọng đúc thành hoàn mỹ đạo cơ, sẽ như vậy kích động nguyên nhân.

Nếu là nói hiện tại Tần Vũ, đi đỉnh cấp tông môn bái sư có một tia cơ hội bái nhập Nguyên Thần cảnh môn hạ, cái kia cũng hơn phân nửa là Vạn Thú Tông dạng này Ngự Thú tông môn.

Nhưng nếu như đúc thành hoàn mỹ đạo cơ, lại bị tất cả đỉnh cấp tông môn tranh đoạt!

Xuất sinh tiểu gia tộc, thiên phú siêu tuyệt, đệ tử như vậy ai không muốn muốn?

Liền xem như Nguyên Thần cảnh cũng là như thế!

Nhưng là!

Dù là khai tịch hoàn mỹ đạo cơ đỉnh cấp thiên tài, cũng rất khó làm được vượt cấp mà chiến, đi chém giết một phổ thông Vạn Tượng cảnh chân nhân.

Vì sao?

Muốn đột phá Vạn Tượng cảnh, như vậy tại pháp tắc hiểu được bên cạnh ít nhất phải đạt tới đạo chi lĩnh vực cấp độ, cũng chính là đối loại nào đó pháp tắc cảm ngộ đạt tới cực kì cao thâm cấp độ.

Đem một tia cảm ngộ, một tia đạo chi chân ý không ngừng hội tụ hóa thành lĩnh vực!

Lĩnh vực bên trong, nhưng trên phạm vi lớn áp chế địch nhân thực lực.

Cái này còn không chỉ.

Vạn Tượng cảnh cường đại nhất một điểm, chính là ngưng tụ Vạn Tượng Pháp Thân!

Pháp thân, chính là tại đạo cơ phía trên dung hợp đạo chi lĩnh vực mà ra, cho dù là lấy yếu nhất đạo cơ đột phá làm Vạn Tượng cảnh, chí ít cũng có thể ngưng tụ trăm trượng pháp thân.

Thực lực tăng lên trăm lần!

Pháp thân mới ra, cơ hồ có thể quét ngang tất cả Nguyên Phủ cảnh.

Mà phàm là có thể đột phá đến Vạn Tượng cảnh, gần như không có khả năng là yếu nhất pháp thân, dù là hạ phẩm pháp thân cũng có thể có một hai trăm trượng, nếu là lấy hoàn mỹ đạo cơ ngưng tụ hoàn mỹ pháp thân.

Càng là có thể đạt tới ngàn trượng pháp thân!

Pháp thân vừa mở, kình thiên hám địa, cho dù là Leviathan loại này quái vật khổng lồ, cũng rất khó chống lại.

Đây là nhân loại viễn cổ tiên hiền vì đối kháng đại địch, mà sáng tạo ra đến pháp môn.

Truyền thuyết thần ma thời đại tiên thiên thần ma, động một tí thân cao vạn trượng.

Mà một chút cường đại yêu ma, đồng dạng thân thể vô cùng to lớn, như Bích Thủy Hà Long Vương liền có hai ba trăm mét trưởng, Liệt Sơn Yêu Vương, Xích Vũ Yêu Vương chờ động một tí năm sáu trượng, bảy tám trượng.

Nhưng nhân loại, cũng chỉ có hơn hai thước!

Cái này như thế nào đánh?

Thế là, liền có Vạn Tượng cảnh pháp thân.

Bởi vì công pháp khác biệt, ngưng tụ pháp tướng cũng có đều có khác biệt, như Trấn Ma Ti thập nhị tiên giai công pháp trung « Chu Thiên Tinh Thần Đại Đạo Ca » Tinh Thần Pháp Tướng, « Ngũ Hành Độn Thiên Kinh » Ngũ Hành Pháp Tướng.

Lại hoặc là Ngũ Độc Giáo Ngũ Độc Pháp Tướng vân vân.

Chí ít trăm trượng pháp thân, thậm chí cao ngàn trượng pháp thân, dù là đối mặt cấp cao nhất yêu ma, như Long tộc như vậy cũng có thể không rơi vào thế hạ phong.

Đại Ngụy vương triều có thể chiếm cứ phì nhiêu chi địa, đem yêu ma đuổi vào thâm sơn, dựa vào cũng không phải mồm mép!

Mà một vị Vạn Tượng cảnh, muốn xuất động nhằm vào một cái tiểu tiểu Khí Hải Cảnh.

Đây quả thực là tay cầm đem bóp sự tình.

Liền xem như cái kia Tần Vũ thiên phú lại cao, đối mặt Vạn Tượng chân nhân cũng không làm nên chuyện gì.

Kia là triệt để nghiền ép!

"Ha ha, không biết là quý giáo vị nào Vạn Tượng chân nhân?"

Hồng Trần Tông vị kia thanh âm vũ mị nữ tử cười khẽ hỏi.

Huyết bức mũ trùm hạ âm ảnh tựa hồ toét ra một cái đường cong, thanh âm mang theo một loại kính sợ, sợ hãi, "Là 'Huyết Thủ chân nhân' Thân Đồ Lục."

Trong mật thất nhiệt độ đột nhiên xuống tới điểm đóng băng.

Phảng phất có vô hình huyết tinh sát khí tràn ngập ra, ép tới người thở không nổi.

Hồn khôi vải xám hạ tĩnh mịch đôi mắt kịch liệt co vào, Hoa Mị Nương trên mặt vũ mị đông kết, hóa thành sợ hãi.

Thân Đồ Lục!

Huyết Ma Giáo tại Lĩnh Châu uy danh cực lớn, cực kì tàn bạo Vạn Tượng cảnh hộ pháp chi nhất.

Hắn sở tu hành chính là Huyết Ma Giáo trung tiếng tăm lừng lẫy 'Thiên Thủ Huyết Đồ Pháp Tướng' pháp tướng chừng ba trăm trượng cao, ngàn cánh tay giơ cao không, như là kinh khủng nhất Tà Thần.

Muốn ngưng luyện bực này pháp tướng, cần đồ sát đại lượng sinh mệnh, lấy huyết nhục, máu tươi đổ vào, lấy đặc thù bí pháp luyện chế ra từng cái cánh tay màu đỏ ngòm.

Nghe nói hắn từng vì luyện thành Thiên Thủ Huyết Đồ Pháp Tướng, trong vòng một đêm giết sạch mấy chục vạn người, mới lấy đột phá.

"Cái kia Tần Vũ bản thân thực lực bất phàm, nhưng đáng sợ nhất địa phương vẫn là nó dưới trướng bầy trùng, chúng ta tông môn chi nhánh đều là bị nó dùng tuyệt đối số lượng ưu thế công phá.

Nhưng ở pháp tướng trước mặt, số lượng lại nhiều bất quá là đợi cắt cỏ rác!

Ngàn cánh tay vung vẩy phía dưới, mặc cho biển trùng như nước thủy triều, cũng chỉ sẽ bị liên miên tàn sát, hóa thành tẩm bổ pháp tướng chất dinh dưỡng!

Mà cái kia 'Vạn Trùng Long Mẫu'..."

Huyết bức phát ra một trận lệnh người rùng mình cười nhẹ: "Khổng lồ như thế sinh mệnh, huyết mạch tất nhiên cực kì bất phàm, thậm chí có khả năng có viễn cổ thần ma huyết mạch.

Đối Huyết Thủ chân nhân mà nói, đem nó chém giết, lấy nó huyết mạch tẩy luyện pháp tướng, có lẽ có thể để cho 'Thiên Thủ Huyết Đồ Pháp Tướng' càng hơn một bậc.

Nếu không phải như thế, Huyết Thủ chân nhân như thế nào phá quan mà ra, tự mình đối một tiểu bối xuất thủ?"

Trong mật thất hoàn toàn tĩnh mịch, chỉ có thô trọng tiếng thở dốc.

"Có Huyết Thủ chân nhân xuất thủ, xem ra liền không cần chúng ta mạo hiểm, ta Bạch Cốt Quan liền không cần mời được nữa cường giả xuất thủ, liền nhìn Huyết Thủ chân nhân đại triển thần uy."

Bạch Cốt Quan vị kia Nguyên Phủ cảnh thần sắc biến đổi, nhưng trong lòng thì âm thầm thở dài.

Huyết Ma Giáo không hổ là tại hắc ám thế giới trung, số một tồn tại.

Tại như thế trong thời gian ngắn, liền điều động một vị Vạn Tượng cảnh xuất thủ.

Còn có Vạn Trùng Long Mẫu!

Làm Leviathan cái kia thân hình khổng lồ xuất hiện thời điểm, liền bị vô số người để mắt tới.

Có người vì đó sợ hãi, nhưng có người lại là trong lòng tham lam.

Bực này hư hư thực thực có thần ma huyết mạch dị thú, mặc dù bị Tần Vũ luyện hóa thành bản mệnh sủng thú, nhưng vẫn như cũ có đông đảo lợi dụng chi pháp.

Tỉ như hắn Bạch Cốt Quan liền có thể đem luyện hóa vì 'Bạch cốt đạo binh'.

Cấp độ cực cao bạch cốt đạo binh..

---

Chương 187: Chục tỷ bầy trùng, 80 triệu Phệ Kim Trùng! (6200 đại chương) (2)

Chương 187: Chục tỷ bầy trùng, 80 triệu Phệ Kim Trùng! (6200 đại chương) (2)

Lại hoặc là, Huyết Ma Giáo bản thân cũng có được huyết nhục khôi phục chi pháp, cho dù chết cũng có thể bảo trì một bộ phận hoạt tính, thậm chí khả năng tiếp tục thai nghén chiến thú.

Nhưng trừ không phải một vị khác Vạn Tượng chân nhân, ai dám cùng Huyết Thủ chân nhân đoạt?

"Kia liền chậm đợi tin lành."

Luyện Hồn Tông 'Hồn khôi' mở miệng nói, Luyện Hồn Tông cũng có đặc biệt luyện hồn, khống thi chi pháp, đối cái này Vạn Trùng Long Mẫu cũng có được lòng mơ ước.

Như không có chỗ tốt, bọn hắn làm sao lại đến?

Chỉ là giờ phút này, lại cả đám đều treo lên trống lui quân, giữa bọn hắn cũng không phải cái gì thật quan hệ hợp tác, nếu là vị kia 'Huyết Thủ chân nhân' đem bọn hắn cùng một chỗ chém giết.

Đó mới là muốn khóc cũng không kịp!

"Chư vị, tới cũng tới rồi, chẳng lẽ cứ như vậy rút đi?"

Huyết bức cười lạnh một tiếng.

"Huyết Thủ chân nhân mặc dù phá quan mà ra, nhưng cũng cần mấy ngày thời gian mới có thể đến, những ngày này chúng ta bao nhiêu cũng muốn làm chút gì.

Để hắn Tần gia gà chó không yên, lâm vào nhất tuyệt vọng trong sự sợ hãi!

Đây là các ngươi sở trường trò hay a?

Sát lục chúng ta đông đảo môn nhân đệ tử, cũng nên để thế nhân biết đắc tội chúng ta đại giới."

Mấy người còn lại liếc nhau, do dự về sau, nhao nhao gật đầu.

Xác thực cũng là như thế.

"Cái kia Tần gia tự cho là đem tộc nhân đều hội tụ, có thể tránh cho bị chúng ta để mắt tới, kì thực ngu không ai bằng, tránh khỏi chúng ta chạy khắp nơi, lấy một lần tính đem nó toàn bộ chém giết!

Rút ra nó linh hồn, để nó kêu rên trăm năm!"

Luyện Hồn Tông 'Hồn khôi' cười gằn nói.

"Tần gia dù sao cũng là Vân Lung Quận một trong tứ đại gia tộc, trong gia tộc cao thủ vẫn là có không ít, bọn hắn hài cốt ta Bạch Cốt Quan muốn."

"Ta Hồng Trần Tông am hiểu nhất huyễn thuật, để nó lâm vào sợ hãi, trong tuyệt vọng, lại cực kỳ đơn giản."

"..."

...

Trong màn đêm Vân Lung Quận Thành, đèn đuốc dần dần dập tắt, lâm vào một mảnh nhìn như yên tĩnh hắc ám.

Nhưng mà, ngoài thành Tần gia phủ đệ, cùng chỗ càng sâu hoang dã trùng tổ, lại bao phủ tại vô cùng lo lắng bầu không khí bên trong, trận pháp quang mang lưu chuyển, mở ra lớn nhất uy năng phòng ngự.

Trong phủ đệ, Tần Vũ không có ở tại gian phòng, mà là tiến vào chiếm cứ tại phủ đệ trên diễn võ trường Leviathan, tiến vào bên trong chuyên môn vì hắn chuẩn bị tu luyện thất.

Từng cây nhỏ bé xúc tu kết nối lấy thân thể của hắn, kích thích thể nội thiên địa nguyên khí lưu chuyển, còn có lôi điện lấp lóe, từ nhỏ bé nhất chỗ khống chế, kích thích thể nội mỗi một cái huyết nhục cường hóa.

Luyện thể!

Vô luận là « Phong Lôi Độc Long Tuyệt » vẫn là « Phong Lôi Kiếp Diệt Chân Kinh » đều là cao cấp nhất công pháp luyện thể.

Đây cũng là bầy trùng am hiểu nhất địa phương.

Vô luận là Tấn Mãnh Trùng, vẫn là Chương Lang, lôi thú, cường đại nhất đều là nhục thể!

Điều khiển thiên địa nguyên khí, chỉ là kết hợp phương thiên địa này phương pháp tu hành.

Kết hợp bầy trùng ưu điểm, cùng công pháp luyện thể, đơn thuần luận cường độ thân thể, hắn so với tuyệt đại bộ phận Nguyên Phủ cảnh đều muốn càng mạnh.

Chỉ có cường kiện thân thể, mới có thể dung nạp càng cuồng bạo hơn lực lượng.

Thống ngự 'Chúa tể chi lực'!

Đây cũng là vì cái gì, khi hắn bắt đến cái kia Thiên Diện Lão Ma lúc có thể lấy lực lượng tuyệt đối đem nó áp chế nguyên nhân.

"Có bầy trùng phản hồi, chín đầu khí mạch đã đả thông tám đầu, rất nhanh liền có thể đạt tới Khí Hải Cảnh đỉnh phong, đợi « Vạn Tượng Vô Cực Công » tới tay, liền có thể cân nhắc đột phá sự tình."

Tần Vũ lẳng lặng ngồi tại huyết nhục vương tọa bên trên, trong lòng suy nghĩ ngàn vạn.

Có khi khắc đều đang tăng cường bầy trùng, thực lực của hắn mỗi thời mỗi khắc đều tại lấy tốc độ kinh người tăng lên.

Cái này mài nước tu luyện, đơn thuần năng lượng tích lũy, đối với hắn mà nói không có bất kỳ cái gì độ khó.

"Trước mắt, cần nhất cân nhắc chính là đột phá đến Nguyên Phủ cảnh, thành lập hoàn thiện linh hồn phòng ngự hệ thống, tiếp tục mở rộng bầy trùng quy mô, cường hóa đỉnh tiêm cá thể thực lực."

Nhắm mắt lại, Tần Vũ ý thức tiến vào bầy trùng mạng lưới.

Ý thức của hắn cũng chưa từng xuất hiện tại Mãng Hoang sơn mạch, mà là giáng lâm tại Thanh Huyền Tông sơn môn, chỗ này bầy trùng trọng yếu nhất căn cứ phụ nội một đầu trùng tổ cận vệ bên trên.

Liếc mắt nhìn nguyên thạch khoáng mạch, đây chỉ là một đầu cỡ nhỏ nguyên thạch khoáng, lại Thanh Huyền Tông còn khai thác mấy trăm năm, còn sót lại nguyên thạch cũng không nhiều.

Lấy bầy trùng hiệu suất, phá hư tính khai thác hạ, một hai ngày thời gian liền có thể đào sạch sẽ.

Thuộc về một đợt nhanh tiền.

Tần Vũ chỉ là liếc mắt nhìn, liền tiếp tục hướng phía trước cuối cùng tại một mảnh rừng rậm trước mặt dừng lại.

Thanh Huyền Tông nội công pháp đông đảo, nhưng là cấp cao nhất đều là mộc thuộc tính công pháp, nó hộ tông đại trận 'Ất Mộc Thanh Quang Trận' cũng là căn cứ vào trong tông môn rất nhiều đỉnh cấp linh thực.

Tỉ như, trước mắt Ất Mộc Thanh Quang Thụ.

Cái này một mảnh nhìn như phổ thông, kì thực thụ linh đều siêu ngàn năm cổ thụ lâm. Thân cây hiện thanh ngọc sắc, lá cây tại thiên địa linh khí thôi động hạ nhưng dao động ra như là sóng nước màu xanh vầng sáng.

Nó là Ất Mộc Thanh Quang Trận thiên nhiên trận nhãn cùng năng lượng nguồn suối.

Rễ của nó cắm sâu đại địa, có thể đem đại địa địa mạch chuyển hóa thành tinh thuần Ất mộc linh khí, tràn ngập toàn tông.

Nó thụ tâm cũng là luyện chế bản mệnh pháp bảo "Thanh Huyền Kiếm" Hạch tâm vật liệu, lá cây nhưng phụ trợ tu luyện, có thể xưng toàn thân đều là bảo vật.

Duy nhất không địa phương tốt chính là Ất Mộc Thanh Quang Thụ mọc cực kì chậm chạp, dù là Thanh Huyền Tông bên trong, trưởng thành Ất Mộc Thanh Quang Thụ cũng không nhiều, mà lại trong chiến đấu hủy đi không ít.

"Ất Mộc Thanh Quang Thụ, Thiết Tuyến Đằng, Kim Cương Trúc, Hoặc Tâm Khuẩn... Thanh Huyền Tông nội thiên tài địa bảo cấp bậc linh thực không ít, bọn chúng đều có thể phun ra nuốt vào thiên địa nguyên khí để bản thân sử dụng.

Đem giải thích tích, năng lực dung nhập mô phỏng khuẩn thảm.

Để liên miên mấy vạn dặm mô phỏng khuẩn thảm đều có thể hấp thu thiên địa nguyên khí, góp gió thành bão, bầy trùng nguyên lực lỗ hổng liền có thể có được làm dịu."

Bầy trùng có thể chân chính đại quy mô sinh sôi, số lượng điên cuồng tăng vọt, nguyên nhân chân chính cho tới bây giờ đều không phải săn giết yêu ma, dã thú thu hoạch huyết nhục.

Mà là làm Mãng Hoang sơn mạch, bị mô phỏng khuẩn thảm bao trùm.

Liên miên vạn dặm khuẩn thảm hấp thu ánh nắng, để bầy trùng có thể tiếp tục thu hoạch được năng lượng, bầy trùng lúc này mới có thể tại ẩn núp trạng thái dưới, số lượng tiếp tục tăng vọt.

Như vậy, đồng dạng có thể từ mô phỏng khuẩn thảm đến hấp thu du lịch giữa thiên địa thiên địa nguyên khí!

Chỉ có dạng này, mới có thể để cho bầy trùng đại quy mô thai nghén tam giai đơn vị.

Hoặc là, bầy trùng tìm tới càng nhiều nguyên thạch khoáng mạch!

Nhưng là phương thế giới này xưa nay không thiếu cường giả, nguyên thạch khoáng mạch cơ hồ sớm đã bị các đại tông môn, thế lực chiếm cứ.

Cho dù là ở trong vùng hoang dã cũng giống như thế.

Tần Vũ có thể ỷ vào Trấn Ma Ti thân phận, đi cùng đông đảo tà Ma Giáo phái chém giết.

Nhưng nếu quả thật muốn đi trắng trợn đồ sát những tông môn khác, vậy hắn chính là kế tiếp thượng Trấn Ma Ti bảng truy nã, hắn còn không có ngu xuẩn như vậy.

Hiện tại bầy trùng, cũng xa không đủ để cùng Đại Ngụy vương triều đối kháng.

Cho nên, biện pháp tốt nhất vẫn là để khuẩn thảm hấp thu thiên địa nguyên khí.

"Muốn sắp hiện ra có khuẩn thảm hệ thống tiến hành cải tạo, cũng là một bút không ít tài nguyên a, mà lại toàn bộ khuẩn thảm hấp thu thiên địa nguyên khí, cũng có chút chói mắt."

Tần Vũ có chút đau đầu.

Mấy ngày nay thời gian, trùng tổ đã sớm đối Thanh Huyền Tông nội những này linh thực hoàn thành hiểu rõ tích.

Ất Mộc Thanh Quang Thụ, có thể đem địa mạch chi lực cùng thiên địa ở giữa rời rạc nguyên khí, thông qua nó đặc biệt chất gỗ kết cấu cùng mạch lạc, hiệu suất cao chuyển hóa, tồn trữ, phóng thích.

Rễ của nó như là thiên nhiên năng lượng hấp thu cùng chuyển hóa trận liệt, lá cây thì là thiên địa nguyên khí phóng thích cùng quang hợp phục hợp khí quan, bầy trùng có thể để khuẩn thảm tiến hành mô phỏng..

---

Chương 187: Chục tỷ bầy trùng, 80 triệu Phệ Kim Trùng! (6200 đại chương) (3)

Chương 187: Chục tỷ bầy trùng, 80 triệu Phệ Kim Trùng! (6200 đại chương) (3)

Nhưng là, đem bao trùm mấy vạn dặm khổng lồ khuẩn thảm hệ thống tiến hành chỉnh thể thăng cấp, cần thiết năng lượng, đặc thù khoáng vật chính là một cái thiên văn sổ tự.

Chỉ có thể một chút xíu chuyển đổi!

Thanh Huyền Tông di sản, tăng thêm gần đây tiêu diệt tà ma cứ điểm thu hoạch, có thể chống đỡ một bộ phận. Cùng Trấn Ma Ti, Trấn Tà Phủ quân giao dịch, cũng có thể tiến hành bộ phận bổ sung.

Nhưng chân chính có thể duy trì bầy trùng số lượng tăng trưởng, vẫn là bầy trùng tự thân tiến hóa!

Ông

Nháy mắt, Tần Vũ ý chí tại bầy trùng mạng lưới trung di động.

Lần này lại là giáng lâm tại Mãng Hoang sơn mạch, Tam Tiên Sơn trùng tổ căn cứ.

Nơi này là Mãng Hoang sơn mạch chỗ sâu nhất.

Từ khi bị bầy trùng chiếm cứ về sau, liền lại không có bất kỳ cái gì sinh mệnh có thể tới gần vùng này.

Là bất luận cái gì sinh mệnh!

Liền xem như phi điểu, con muỗi, đều không được!

Tất cả sinh mệnh đều bị triệt để chuyển đổi thành bầy trùng đơn vị, cái kia nhìn như phổ thông hoa thảo cây cối, ngư trùng chim thú đều đã thành bầy trùng một bộ phận.

Mà giờ khắc này, tại vân vụ bao phủ Tam Tiên Sơn trùng tổ căn cứ, đã có trên trăm khỏa cao trăm mét Ất Mộc Thanh Quang Thụ, đang phun ra nuốt vào lấy thiên địa nguyên khí.

Cả ngọn núi, đều bị bầy trùng ưu hóa sau « Ất Mộc Thanh Quang Trận » bao phủ ở bên trong.

"Ất Mộc Thanh Quang Thụ số lượng lại nhiều gấp mười, tại các nơi trận pháp tiết điểm cây, nó lực phòng ngự liền có thể đạt tới cực hạn, lại thời khắc ở vào mạnh nhất công suất vận chuyển.

Đúng là cái thứ tốt."

Tần Vũ ý chí từ trên không quan sát, nhìn xem toàn bộ căn cứ.

Ở trong đó có một cái cự đại thai nghén trì, chừng một ngàn năm trăm mét dài rộng, chiều sâu vượt qua năm trăm mét loại cực lớn thai nghén trì.

Bản này chính là một cái cỡ nhỏ hồ nước cải tạo, sung làm bầy trùng cỡ lớn đơn vị thai nghén căn cứ.

Có cái này loại cực lớn thai nghén trì, Leviathan thai nghén thời gian đều có thể trên phạm vi lớn thu nhỏ.

Nhưng là giờ phút này, Tần Vũ nhưng không có nhìn về phía cái kia trong đó chính thai nghén Leviathan, mà là nhìn về phía trong đó mấy vạn người hình đơn vị.

Ba vạn cái hình thái khác nhau, có chút hình thể thậm chí đạt tới hơn mười trượng, ba đầu sáu tay cự nhân!

Ánh mắt của hắn, nhìn về phía trong đó một đầu cao tới mười hai trượng, toàn thân nặng nề lân giáp bao trùm, có kim sắc bí văn, cùng hai con quái thú liêm đao trảo cùng một đầu kìm đuôi hình người quái thú.

Đây là kết hợp huyết mạch của hắn, cùng lôi thú, Long tộc huyết mạch dung hợp mà thành, lại thêm Phệ Kim Trùng thiên phú bí văn mà thành một loại cỡ lớn chiến đấu đơn vị hình thức ban đầu.

Cũng chính là, bầy trùng ngay từ đầu ngay tại nghiên cứu, thuộc về hắn siêu cấp hình thái chiến đấu —— hình thái Trùng Sào Bạo Quân!

"Leviathan mặc dù hình thể khổng lồ, chủ pháo uy năng càng là có thể so với Vạn Tượng cảnh một kích toàn lực, nhưng là chỉ có thể sung làm mẫu hạm.

Lôi thú quá mức cồng kềnh, chỉ có thể sung làm chiến trường phá hư đơn vị.

Bầy trùng vẫn là cần một loại đỉnh cấp chiến đấu đơn vị, khắp nơi giữa sân đối kháng một chút cường đại địch nhân, sung làm chiến trường kẻ thống ngự."

Tần Vũ nhìn xem cái kia một bộ đã hướng tới ổn định vật thí nghiệm.

Tâm niệm vừa động, đầu này 'Trùng Sào Bạo Quân' liền bắt đầu chuyển động, trên thân kim sắc bí văn ẩn ẩn sáng lên, mà cùng lúc đó chung quanh hơn ngàn con vật thí nghiệm cũng giống như thế.

Ông

Vù vù thanh âm bên trong, cái này hơn vạn đầu vật thí nghiệm ở giữa ẩn ẩn có kim sắc bí văn tại xâu chuỗi, liền tựa như Phệ Kim Trùng như vậy hình thành một cái loại cực lớn chỉnh thể.

Công phòng nhất thể!

Oanh

Cái kia Trùng Sào Bạo Quân cùng đông đảo vật thí nghiệm bỗng nhiên há miệng cùng nhau bộc phát ra chói mắt bạch quang, nháy mắt đánh vào mấy ngàn mét ngoại một tòa núi nhỏ bên trên.

Uy lực của nó có thể so với Leviathan một kích toàn lực!

Trên bầu trời hơn ngàn con Khí Hải Cảnh Lôi Đình Đại Bằng chiếm cứ, trong miệng lôi đình phun ra, tại Trùng Sào Bạo Quân trên đỉnh đầu tụ tập, hoàn toàn tụ tập tại một cái điểm lên.

Lôi đình hợp kích!

Cái kia đủ để đem Nguyên Phủ cảnh hậu kỳ đều trọng thương, thậm chí đều tươi sống đánh chết hợp kích rơi xuống cái kia Trùng Sào Bạo Quân cùng đông đảo vật thí nghiệm hình thành liên hợp phòng ngự bên trên, bộc phát kịch liệt oanh minh.

Nhưng mà, lôi đình xuyên thấu màng lưới phòng ngự.

Nhưng rơi xuống Trùng Sào Bạo Quân trên thân lúc, còn sót lại uy năng chỉ là để nó giáp xác thượng xuất hiện một chút rất nhỏ thương thế.

"Phệ Kim Trùng thiên phú bí văn, cường đại nhất một điểm chính là công phòng nhất thể, chính là thiên nhiên trận pháp hoa văn. Quy mô càng lớn, Phệ Kim Trùng uy năng càng mạnh.

Nhưng là loại này thiên nhiên trận pháp đường vân cực kì phức tạp, huyền ảo, muốn hoàn toàn hiểu rõ còn cần không ít thời gian."

Tại Tần Vũ chú ý trung, cái kia vừa mới bao phủ tại trên người Trùng Sào Bạo Quân vô cùng cường hoành loại cực lớn kim sắc bí văn hệ thống ầm vang sụp đổ, hiển nhiên cũng còn không thành thục.

"Cũng may Phệ Kim Trùng bản thân, dựa vào nó năng lực thiên phú có thể hình thành đại quy mô chiến đấu, không tồn tại cái này vấn đề."

Tại mặt khác một chỗ.

Phô thiên cái địa Phệ Kim Trùng bay lên, vẻn vẹn là lớn nhỏ cỡ nắm tay Phệ Kim Trùng, lại cơ hồ đem bầu trời cũng vì đó che đậy.

Mà giờ khắc này, những này Phệ Kim Trùng tất cả đều chui vào Khanh Đạo Nhuyễn Trùng.

Hướng về Vân Lung Quận Thành phương hướng bay đi.

"Muốn cùng ta chơi đe dọa? Quả thực không biết mùi vị, ta ngược lại muốn xem xem các ngươi có bao nhiêu mệnh cùng ta hao tổn!"

Tần Vũ ánh mắt băng lãnh.

Ở khắp mọi nơi bầy trùng nhãn tuyến hạ, hắn có thể thấy rõ ràng, Tần gia phủ đệ chung quanh, có một chút lén lén lút lút thân ảnh, ý đồ thông qua một ít đặc thù bí pháp đối Tần gia tộc người hạ thủ.

Thật tình không biết, đây quả thực là trong nhà vệ sinh đốt đèn!

Tâm niệm vừa động, bầy trùng chỉnh thể tin tức xuất hiện.

[ danh xưng: Bầy trùng chúa tể. ]

[ trùng tổ giai vị: Tam giai. ]

[ sinh mệnh năng lượng dự trữ:1284 vạn điểm / 1 triệu điểm. ]

[ nguyên thạch năng lượng dự trữ:22 vạn điểm. ]

[ nhưng ấp trứng đơn vị (tam giai): Leviathan, lôi thú ]

[ nhưng ấp trứng đơn vị (hai, nhất giai): Chương Lang, Huyền Giao... Đã chồng chất ]

[ kiến trúc đơn vị ]: Khanh Đạo Nhuyễn Trùng, châm tích ba trùng... Đã chồng chất ]

[ trước mắt đơn vị: Giao Ma Vương (Nguyên Phủ cảnh) tam giai đơn vị 12 vạn, nhất giai, nhị giai đơn vị (20 triệu) Phệ Kim Trùng 80 triệu.

Các loại cỡ nhỏ trinh sát, ngụy trang đơn vị 102 ức. ]

[ trùng tổ trận pháp: « Ất Mộc Thanh Quang Trận » « Độc Ảnh Mê Tung Trận »... Đã chồng chất ]

[ đặc thù đơn vị: Trùng tổ cận vệ, Trùng Sào Bạo Quân ]

[ thôi diễn hạng mục: Công pháp thôi diễn (hạch tâm công pháp « Phong Lôi Độc Long Quyết » « Phong Lôi Kiếp Diệt Chân Kinh » « Ất Mộc Thanh Thiên Công »... ) ].

Tần Vũ khóe miệng phác hoạ ra một vòng tiếu dung.

Khi hắn buông ra hạn chế, tùy ý bầy trùng đối ngoại khuếch trương, trải rộng toàn bộ Vân Lung Quận cùng xung quanh mấy cái quận về sau, bầy trùng số lượng là lấy chỉ số tăng lên.

Tổng số lượng vượt qua chục tỷ!

Trọn vẹn 12 vạn thông thường Khí Hải Cảnh chiến đấu đơn vị!

Mà có được Khí Hải Cảnh cảnh giới thực lực Phệ Kim Trùng, đạt tới kinh người 80 triệu, mà lại cái tốc độ này cơ hồ thời khắc đều tại cực tốc đổi mới.

Trọn vẹn 80 triệu Khí Hải Cảnh Phệ Kim Trùng!

Khi chúng nó bay lên hình thành trùng triều, tuyệt đối là vô cùng kinh khủng, có thể tuỳ tiện thôn phệ hết Nguyên Phủ cảnh, thôn phệ tất cả ngăn cản hết thảy.

Đây chính là hắn dám đi khiêu khích, khiêu khích Huyết Ma Giáo dạng này tồn tại lực lượng!

80 triệu Phệ Kim Trùng, muốn thông thường phương thức bồi dưỡng được đến, lấy Phệ Kim Trùng sinh sôi tốc độ, cần thiết thời gian ít nhất phải lấy ngàn năm.

Nhưng đối với bầy trùng đến nói, chỉ cần phân tích ra.

Kia từng cái trùng tổ toàn lực thai nghén hạ, căn bản cũng không tính là gì.

Đối với bầy trùng mà nói, 80 triệu Phệ Kim Trùng nhiều không?

Một chút cũng không nhiều!

Đơn thuần lấy thể tích để tính, một đầu lôi thú thể tích đủ để cùng năm sáu trăm triệu lớn nhỏ cỡ nắm tay Phệ Kim Trùng tương đương, hạn chế bầy trùng bồi dưỡng Phệ Kim Trùng chính là các loại đỉnh cấp kim loại tài nguyên.

Nếu không phải như thế, số lượng này lại lật mấy lần cũng không phải vấn đề gì.

"Ta cũng rất tò mò, cái này 80 triệu Phệ Kim Trùng cùng Vạn Tượng chân nhân, ai mạnh ai yếu?".

---

Chương 188: Thăm dò, phản kích! Vạn Tượng cảnh đột kích! (6000 chữ đại chương) (1)

Chương 188: Thăm dò, phản kích! Vạn Tượng cảnh đột kích! (6000 chữ đại chương) (1)

Bóng đêm càng ngày càng sâu, trên bầu trời minh nguyệt cũng ẩn vào tầng mây, đại địa biến đến một vùng tăm tối, chỉ có bao phủ Tần gia phủ đệ 'Ất Mộc Thanh Quang Trận' phát ra mông lung thanh huy.

Nơi xa, một tòa trong sân.

Thân mang trường bào màu đỏ ngòm, khuôn mặt ẩn tại mũ trùm bóng tối hạ huyết bức ánh mắt lạnh lùng, oán hận nhìn xem Tần gia phủ đệ.

"Ngươi cho rằng, chỉ là một cái trận pháp, liền có thể che chở gia tộc? Thật sự là ngây thơ!"

Huyết bức đôi mắt trung hiện lên một tia âm lãnh, thân thể hóa thành như nước chảy thẩm thấu đến sâu trong lòng đất, thẳng đến xâm nhập đến một đầu nước ngầm mạch trung.

Khoan bào đại tụ hạ không gian giới chỉ quang mang lóe lên, mười mấy bộ tràn ngập tanh hôi hình người 'Vật thể' xuất hiện, không ngừng chảy ra máu đen cùng mủ dịch.

Đầu này thông hướng Tần gia phủ đệ thủy mạch lập tức trở nên tanh hôi vô cùng, theo dòng nước, ô uế trở nên mắt thường gần như không thể gặp, nhưng lại vẫn như cũ trí mạng.

Uống xong bị ô nhiễm về sau thủy, một chút thể chất cường kiện còn tốt, vừa chất hơi yếu lão nhân, hài đồng lại là sẽ lập tức phát sốt, hôn mê.

Thể nội dần dần bị ăn mòn, mọc ra nhỏ bé nhục trùng, đem nó thân thể nuốt ăn không còn một mảnh!

Hắn không dám chính diện cùng Tần Vũ chém giết.

Nhưng Huyết Ma Giáo, am hiểu nhất chính là âm thầm ăn mòn!

"Tần gia, sẽ trả giá đắt!"

Tần Vũ cái kia một trận loạn giết, đầu hắn chưởng khống phân đà giết hắn đám đệ tử người, bị tổng bộ trừng phạt không nói, cũng cơ hồ cũng đoạn tuyệt hắn con đường tu hành.

Kia là hắn giết chóc mấy vạn người tích lũy huyết trì, dùng cho tấn thăng trọng yếu tư lương!

Đoạn người con đường tu hành, như giết người phụ mẫu!

Hắn sao có thể không oán hận?

Cái kia Tần Vũ tiểu nhi tự cho là thông minh, đem phân tán ra ngoài trên trăm cái chi nhánh tộc nhân tất cả đều nhận lấy, một phần trong đó được an trí đến Thanh Huyền Tông trụ sở, một phần khác lại là đặt ở chỗ này phủ đệ.

Trong này tự nhiên có đại lượng già yếu, hài đồng!

Mà cùng lúc đó, trên đường phố truyền đến không trôi chảy thanh âm, trên trăm bộ bạch cốt khôi lỗi tại các nơi trong bóng tối xuất hiện, nện bước cứng nhắc bộ pháp hướng về Tần gia phủ đệ mà đi.

Một giấu ở dưới hắc bào lão giả trong thân thể leo ra vô số dày đặc tê dại bọ cánh cứng màu đen, ngô công, bọ cạp chờ một chút, tại trong mơ hồ hướng phía Tần gia phủ đệ bò đi.

Mặt khác một chỗ chỗ bóng tối, Luyện Hồn Tông 'Hồn khôi' trong tay xuất hiện một cây Bạch Cốt Hắc Phiên, phiên trên mặt khói đen trận trận, mơ hồ ở giữa có thê lương kêu rên truyền đến.

Phiên diện huy động, tính ra hàng trăm lệ quỷ bay ra, nương theo lấy còn có từng đợt âm lãnh cuồng phong gào thét, trong tiếng gió mang theo thê lương nghẹn ngào thanh âm tại Tần gia phủ đệ chung quanh vang lên.

Linh hồn phương diện công kích, không nhìn đại đa số phòng ngự vật lý.

Ất Mộc Thanh Quang Trận có thể ngăn lại bạch cốt khô lâu, ngăn lại độc trùng, nhưng lại ngăn không được cái kia vô khổng bất nhập lệ quỷ kêu rên!

Nhưng mà, căn bản không cần Tần Vũ động thủ.

Bầy trùng trinh sát mạng lưới nháy mắt liền phát hiện một màn này, giấu ở Tần gia phủ đệ chỗ tối tăm mười hai đầu Phệ Hồn Tri Chu leo ra, trong miệng phát ra bén nhọn kêu to.

Mười hai đầu giọng Phệ Hồn Tri Chu lấy một loại kì lạ tần suất cộng hưởng đứng lên, hình thành một trương bao trùm toàn bộ phủ đệ khu vực, cường đại tập thể tinh thần bình chướng.

Ừm

Trong phủ đệ, một phụ trách ban đêm tuần tra chi thứ tử đệ, nhướng mày bên hông trường đao nháy mắt ra khỏi vỏ, trên mặt lộ ra một vòng cười lạnh.

"Quả nhiên bị trưởng lão đoán đúng, bọn hắn không phải Tần Vũ Thiếu gia đối thủ, chuẩn bị âm thầm làm thủ đoạn."

Đội ngũ tuần tra bên trong đội trưởng lại là không có chút nào e ngại, nhe răng cười một tiếng.

"Thật làm ta Tần gia, là dọa lớn?"

Một tên khác đội viên cũng rút đao phi thân mà ra.

So với bọn hắn phản ứng càng nhanh chính là Tấn Mãnh Trùng!

Cùng bọn hắn cùng nhau tuần tra ba đầu Tấn Mãnh Trùng nháy mắt vọt ra ngoài, phóng tới trong đó một thứ từ dưới mặt đất leo ra bạch cốt khô lâu, đem nó xé thành mảnh nhỏ.

Tần Vũ trong thành làm sự tình, cũng sớm đã tại Tần gia truyền khắp.

Còn có đại lượng chi nhánh tộc nhân tụ tập đến trong phủ đệ, chen tại từng cái trong phòng, mặc dù Tần gia ở ngoài thành phủ đệ rất lớn, nhưng cũng không thể ở đến hạ lên trăm cái chi nhánh tộc nhân.

Lâm thời xây dựng thêm ốc xá chen chúc, nhân viên hỗn tạp.

Còn có tà ma tông môn lúc nào cũng có thể trả thù, theo lý mà nói cảm xúc nôn nóng chờ tất nhiên sẽ phát sinh, hài đồng khóc lóc, phụ nhân phàn nàn vân vân.

Đây đối với am hiểu dẫn động lòng người tà ma tông môn đến nói, quả thực chính là thiên nhiên mục tiêu.

Nhưng, thật như thế sao?

Nghĩ tới đây, cái này đội ngũ tuần tra đội trưởng không khỏi quay đầu nhìn về phía Tần Vũ vị trí.

Đánh rắm!

Thanh Huyền Tông hủy diệt về sau, toàn bộ Thanh Huyền Tông sản nghiệp bị Tần gia tiếp thu, các loại đan dược chuyển xuống xuống tới, so với quá khứ nhiều ba lần không chỉ!

Trụ cột nhất bổng lộc, tăng vọt ba lần!

Tần gia thực lực tăng vọt, các phương diện đều khuyết thiếu nhân thủ, chỉ cần dám đi làm thu nhập so với quá khứ nhiều không chỉ gấp mười lần!

Gia tộc trong bảo khố các loại trân quý bí pháp, bảo vật, tại Tần Vũ mệnh lệnh của thiếu gia hạ đều đã mở ra, thậm chí có thể dự chi một bộ phận.

Đối Tông gia tộc nhân đến nói đều là như thế, những cái kia vừa mới di chuyển tới phân gia quả thực chính là đi tới tiên cảnh.

Những gia tộc này phần lớn cùng trước đó Thanh Phong Huyện Tần gia tình huống không sai biệt lắm, số ít tốt một chút, cũng là phân bố tại một chút phủ thành, nhưng là làm sao có thể cùng Tông gia so?

Tại Thanh Phong Huyện, ngay cả Khí Hải Cảnh võ giả đều không gặp được!

Chém giết tà ma tông môn, Tần Vũ ăn thịt, bọn hắn đi theo ăn canh, loại chuyện này ai sẽ phản đối!

Lệ

Trên bầu trời Lôi Đình Đại Bằng kêu to truyền đến, một tia chớp từ trên bầu trời tinh chuẩn bổ vào trong đó một bộ Khô Cốt bên trên, đem nó hóa thành than cốc.

Gian phòng nơi hẻo lánh trong bóng tối, toàn thân huyết hồng Phệ Hồn Tri Chu từ đó leo ra, vô hình tơ nhện bay ra đem trong hư không một đầu toàn thân phế phẩm 'Lệ quỷ' cuốn lấy.

Vô hình thân thể tại Phệ Hồn Ti trước mặt, lại hóa thành hữu hình, bị Phệ Hồn Tri Chu nuốt vào trong bụng phát ra thê lương kêu rên.

Lôi Đình Đại Bằng quơ cánh bàng hướng về nơi xa truy sát mà đi, trên mặt đất Tấn Mãnh Trùng gào thét, miệng mũi không ngừng co rúm, truy tìm lấy một ít mùi hôi thối mà đi.

Cái này một nhóm Tấn Mãnh Trùng, thế nhưng là vì tìm kiếm những này tà ma chuyên môn bồi dưỡng!

Bọn chúng tại bầy trùng bên trong danh tự, là 'Stalker!'

Chuyên môn cường hóa khứu giác chờ thiết bị theo dõi quan, càng có thể bài trừ bình thường huyễn thuật, trận pháp che lấp vân vân.

Leviathan thể nội, Tần Vũ đôi mắt mở ra.

Cảm nhận được nháy mắt trở nên đèn đuốc sáng trưng phủ đệ, bên ngoài trận pháp vù vù, cùng dần dần đi xa bầy trùng thân ảnh, trên mặt lộ ra một vòng giọng mỉa mai.

"Quả nhiên, ám sát không thành tựu bắt đầu đùa bỡn những này mưu mẹo nham hiểm."

Tần Vũ cúi đầu nhìn về phía nặng nề đại địa hạ, nước ngầm lưu bên trong dị thường, nhìn về phía cái kia mười mấy bộ hủ bại thi thể.

Trước lúc này, Tần Văn Viễn liền nhắc nhở qua hắn.

Tần Mặc Hành trưởng lão cũng tại thêm ra nguồn nước vị trí thiết lập 'Tịnh hóa' trận pháp.

Truyền thừa ngàn năm gia tộc, làm sao lại không rõ ràng những này tà ma tông môn thủ đoạn?

Trên thực tế, như vậy mấy vị trưởng lão không có nhắc nhở, Tần Vũ cũng sẽ không lỗ.

Loại thủ đoạn này, đối bầy trùng đến nói không có chút ý nghĩa nào..

---

Chương 188: Thăm dò, phản kích! Vạn Tượng cảnh đột kích! (6000 chữ đại chương) (2)

Chương 188: Thăm dò, phản kích! Vạn Tượng cảnh đột kích! (6000 chữ đại chương) (2)

Tại đi tới quận thành ngay lập tức, sâu trong lòng đất liền bắt đầu thai nghén trùng tổ, sau đó mô phỏng khuẩn thảm tổ chức bắt đầu hướng ngoại khuếch trương, đem trọn phiến đại địa đều đặt vào chưởng khống.

Tại bầy trùng trước mặt đùa bỡn lệ quỷ, khôi lỗi cũng coi như, nhưng đùa bỡn độc trùng " Sinh hóa' thủ đoạn, là thật là múa rìu qua mắt thợ.

Làm bầy trùng chúa tể, có chút thủ đoạn hắn chỉ là không muốn dùng!

Tại bầy trùng phá toái trong truyền thừa có một loại tên là 'Cảm Nhiễm Trùng' đặc thù đơn vị, bọn chúng bản thân thực lực, nhưng lại là kinh khủng nhất Ôn Dịch Chi Nguyên.

Tại bọn chúng thân thể trung, bồi dưỡng lấy vô số cương liệt virus, có thể thông qua phun ra, hoặc là sương mù các phương thức thả ra, bản thân cũng có được độn địa năng lực.

Chỉ cần một con!

Lợi dụng một ít truyền nhiễm tính cực mạnh virus, ký sinh trùng chờ, liền có thể để có trăm vạn nhân khẩu cấp tốc lâm vào khủng hoảng, tuyệt vọng.

Tại bầy trùng phá toái trong trí nhớ, liền có bộ phận gen tin tức.

Chỉ là hắn không nguyện ý đi tiêu phí đại giới nghiên cứu.

Cái đồ chơi này quá mức nguy hiểm, một khi thả ra, Huyết Ma Giáo điểm kia thủ đoạn quả thực liền là trò trẻ con.

"Chạy ngược lại là rất nhanh, cho là ta bắt không được các ngươi?"

Tần Vũ trong mắt hàn quang lóe lên.

Bị động phòng ngự xưa nay không là bầy trùng phong cách.

Bầy trùng giám sát hệ thống cũng không phải là tuyệt đối, nhưng những người này thi triển ra đủ loại thủ đoạn, xuất hiện thiên địa nguyên khí ba động thời điểm, nhưng trong nháy mắt bại lộ vị trí của mình.

Số lớn Lôi Đình Đại Bằng rít lên mà ra, lôi đình hợp kích hạ để thiên địa đều trở nên sáng tỏ.

"Động thủ rồi?"

"Cái này, thật đáng sợ uy năng!"

"Chỉ là một lần dò xét mà thôi, tựa hồ đến không ít lão ma đầu."

"Chí ít có bốn vị Nguyên Phủ cảnh."

"Ngay cả Tần gia đại môn cũng không vào đi, cái này Tần gia nội tình, vậy mà như thế thâm hậu?"

"Có trò hay nhìn."

Chỗ xa xa, từng tia ánh mắt nhìn tới.

Trận này đột nhiên tập kích, cấp tốc gây nên không ít người thăm dò, nhìn xem cái kia từng đầu bạch cốt đạo binh bị ép thành mảnh vỡ, trên trăm lệ quỷ tại lôi đình, Phệ Hồn Tri Chu hạ tiêu tán trống không.

Những cái kia độc trùng càng bị Tấn Mãnh Trùng xem như ăn vặt ăn hết.

Ám sát bảng!

Làm tin tức truyền ra thời điểm, không ít thế lực đều coi là Tần Vũ chọn tránh đi, lấy tự thân thiên phú bái nhập một ít đại tông môn, hoặc là dứt khoát gia nhập Trấn Ma Ti tìm kiếm che chở.

Tuyệt đối không ngờ rằng, Tần Vũ vậy mà trực tiếp điều khiển bầy trùng điên cuồng săn giết tà ma tông môn, lấy nó là tư lương xem như mình trưởng thành bàn đạp.

Gây nên trả thù là chuyện tất nhiên!

Tất cả mọi người minh bạch.

Vào ban ngày ám sát, trước mắt tập kích quấy rối, chỉ là vừa mới bắt đầu.

Mà lại theo Tần Vũ triển lộ ra thiên phú, thực lực càng ngày càng mạnh, trả thù liền sẽ càng phát ra mãnh liệt.

Chỉ là để bọn hắn tuyệt đối không ngờ rằng chính là, Tần Vũ lại có thể bộc phát ra thực lực cường đại như vậy, ngay cả cái kia Vạn Trùng Long Mẫu đều không có xuất thủ.

Liền đem một đợt thăm dò đánh lui.

Vân Lung Quận Thành bên trong, nào đó một chỗ trong phủ đệ hai đạo nhân ảnh bay lên, xa xa nhìn tới.

"Cái này Tần gia ngược lại là có chút ý tứ, trách không được có thể có được thứ năm nhanh Ngũ Độc Giáo truyền thừa lệnh bài."

"Chúng ta làm sao? Trực tiếp tìm tới đi, vẫn là?"

"Không vội! Huyết Ma Giáo ăn như thế thiệt thòi lớn, sẽ không dễ dàng từ bỏ. Bọn hắn không dám đối Trấn Ma Ti trả thù, còn không dám đối cái này Tần gia trả thù?

Cái này Ngũ Độc Giáo truyền thừa lệnh bài, Tần gia không nhất định giữ được!"

"Cũng thế, kia liền đợi thêm mấy ngày đi! Nếu là hắn sống sót, liền mời hắn mở ra Ngũ Độc Giáo truyền thừa động thiên."

......

Leviathan bên trong, Tần Vũ ý chí đắm chìm trong bầy trùng tâm linh mạng lưới, nhìn xuống bầu trời thị giác rõ ràng nhìn rõ phía dưới hết thảy.

Đây cũng không phải là là Lôi Đình Đại Bằng, Tứ Dực Hắc Cức Điêu thị giác.

Mà là Tần gia phủ đệ nội Leviathan, cùng ở xa bên ngoài tám trăm dặm, tại thiên không chỗ cực kỳ cao số hai Leviathan, số ba Leviathan trinh sát hệ thống, liên động về sau hình thành hình nổi giống.

Leviathan bản chất, là bầy trùng sinh vật chiến hạm!

Trừ siêu viễn trình chủ pháo công kích, còn có một chút đồng dạng cực kỳ cường đại, đó chính là nó trinh sát, hệ thống máy quét.

Không có đỉnh cấp trinh sát, hệ thống máy quét, làm sao khóa chặt ngoài vạn dặm mục tiêu?

Dù là ở xa bên ngoài tám trăm dặm bầu trời, hai đầu Leviathan 'Siêu cấp mắt kép' vẫn như cũ có thể thấy rõ ràng Tần gia phủ đệ bên trong hết thảy.

Nhìn thấy nó bên trong từng cái chính ra bên ngoài chạy trốn 'Năng lượng nguyên'.

Mỗi một cái Nguyên Phủ cảnh, bản thân đều là ẩn chứa cực kì năng lượng kinh người.

"Bảy cái Nguyên Phủ cảnh?"

Tần Vũ đôi mắt trung hiện lên một tia lệ mang, nếu là giờ phút này hắn nghĩ, lấy số hai, số ba Leviathan chủ pháo uy năng, có thể nháy mắt đem đánh giết hai tên chạy trốn bên trong Nguyên Phủ cảnh.

Nhưng do dự một lát, Tần Vũ vẫn là lựa chọn từ bỏ.

Chỉ là mấy tên Nguyên Phủ cảnh không đáng bại lộ hai cái này đòn sát thủ, để Giao Ma Vương mang theo bộ phận bầy trùng truy sát là đủ.

Phát hiện mấy người kia về sau, nó sinh mệnh ba động cũng đã ghi lại ở bầy trùng tâm linh mạng lưới trung, cho dù là đào tẩu, bầy trùng cũng có thể lần nữa phát hiện!

Đi ra Leviathan, trấn an một phen phụ mẫu, Tần gia rất nhanh lại lần nữa an tĩnh xuống.

......

Sáng sớm hôm sau, mặt trời mọc.

Tần gia phủ đệ đại môn mở ra, hết thảy như thường.

Số lớn Tấn Mãnh Trùng tại phủ đệ chung quanh xuyên tới xuyên lui, nhưng trừ vừa tới Tần gia phủ đệ một chút chi nhánh tộc nhân có chút khẩn trương, e ngại, tuyệt đại bộ phận Tần gia tộc người cũng đã quen thuộc.

Bảo vệ mình chiến thú, ai sẽ e ngại?

Trong sân, Tần Vũ đang cùng mẫu thân Âu Dương Tuyết cùng một chỗ, chỉ điểm nó tu hành.

"Trước mắt, đây là ta vì ngươi sửa chữa sau công pháp, cùng « Thanh Mộc Trường Sinh Công » nhất mạch tương thừa, hoàn toàn phù hợp ngươi tu hành, nhưng là hiệu suất cao hơn."

Tần Vũ từ trong ngực lấy ra hai viên truyền công ngọc giản, đem bên trong thẻ ngọc màu xanh đưa cho mẫu thân.

Đây là hắn kết hợp Thanh Huyền Tông công pháp phiên bản đơn giản hóa vốn.

Mặc dù vẫn như cũ không am hiểu sát phạt, nhưng đối thân thể tẩm bổ hiệu quả lại là càng tốt.

"Phụ thân, đây là vì ngươi lượng thân định chế « Thiên Phong Phá Vọng Quyết » ta tiến hành một chút sửa chữa, tại Khí Huyết cảnh hấp thu hiệu suất cao hơn, ngài tiến hành tu hành cũng phù hợp tự thân."

Âu Dương Tuyết, Tần Hổ hai người liếc nhau, đem ngọc giản tiếp nhận.

"Tiểu Vũ, tình thế cực kỳ nghiêm trọng trước mặt, ngươi đem tâm tư đặt ở mình tu hành, không thể vào lúc này phân tâm a. Chúng ta công pháp tu hành đã rất không sai, không cần đến ngươi lại phí tâm tư."

Bởi vì tu hành, đan dược phụ trợ, ngắn ngủi hơn mười ngày thời gian Âu Dương Tuyết tối thiểu nhìn qua trẻ tuổi mười tuổi.

Đối nàng mà nói « Thanh Mộc Trường Sinh Công » xác thực đã không sai, căn bản không cần đến thay đổi công pháp.

Tần Hổ càng là gật đầu không nói.

Làm Tần Vũ phụ thân, hắn tự nhiên cũng thu hoạch được cùng « Thiên Phong Quyết » nhất mạch tương thừa Tần gia hạch tâm công pháp « Thiên Phong Phá Vọng Quyết » chỉ là địa giai công pháp quá mức huyền ảo.

Dù là có Tần Văn Viễn trưởng lão tự mình chỉ điểm, hắn thời gian ngắn cũng cũng vô pháp nhập môn.

Lại ưu hóa công pháp, có ý nghĩa gì?

Huyết Ma Giáo, Luyện Hồn Tông, Bạch Cốt Quan chờ một chút rất nhiều chỉ là danh tự, liền đủ để cho người vì đó sợ hãi Ma Môn bị nhà mình nhi tử cùng một chỗ làm mất lòng, bọn hắn làm sao lại không lo lắng?.

---

Chương 188: Thăm dò, phản kích! Vạn Tượng cảnh đột kích! (6000 chữ đại chương) (3)

Chương 188: Thăm dò, phản kích! Vạn Tượng cảnh đột kích! (6000 chữ đại chương) (3)

"Yên tâm, chỉ là chút tôm tép nhãi nhép thôi. Đêm qua coi như bọn họ chạy nhanh, chỉ là trọng thương trong đó một cái, nếu như bọn hắn dám can đảm lại đến, ta có nắm chắc đem bọn hắn đều lưu lại."

Tần Vũ khoát khoát tay, hắn cho phụ mẫu thôi diễn công pháp, căn bản dùng không có bao nhiêu tinh lực.

Lấy bầy trùng bây giờ thu thập công pháp, tài nguyên, cho Đoán Thể cảnh, Khí Huyết cảnh định chế công pháp, lại nhẹ nhõm bất quá.

"Không thể chủ quan! Cái kia Huyết Ma Giáo có thể trải rộng toàn bộ Đại Ngụy, ngay cả Trấn Ma Ti đều không thể đem nó thanh chước sạch sẽ, làm sao lại đơn giản như vậy?"

Tần Hổ nghiêm túc nói.

Vâng

Tần Vũ cười gật gật đầu, không có phản bác.

Hắn cũng không thể nói cái này phương viên mấy ngàn dặm phạm vi đều tại chính mình chưởng khống phía dưới, mấy cái kia âm thầm xâm lấn Nguyên Phủ cảnh đều đã bị hắn đánh lên tiêu ký.

Trên thực tế, chính là mấy lão già này kỳ thật cũng tại bầy trùng giám sát mạng lưới trung.

Chỉ là bọn hắn không có xuất thủ trước đó không cách nào xác định thực lực!

Ba người chính trò chuyện, Tần Vũ vì cha mẹ dẫn đạo tu hành thời điểm, viện lạc ngoại truyện đến thanh âm, Tần Văn Viễn gõ cửa một cái về sau, đi đến.

"Tiểu Vũ, ngươi an bài sự tình đã làm thỏa đáng. Đây là Trân Bảo Các bên kia thu tập được một chút bảo vật, ngươi xem một chút phải chăng hợp ngươi tâm ý?"

Tần Văn Viễn mang trên mặt mỉm cười.

Những ngày này bầy trùng bốn phía thanh lý tà ma tông môn, trắng trợn xét nhà hạ tự nhiên lục soát lấy được không ít đồ tốt, một phần trong đó tài nguyên bị bầy trùng, chính Tần gia tiêu hóa.

Còn có một bộ phận không dùng được, lại là để Tần Văn Viễn cầm tới Trân Bảo Các xử lý.

Ở trong đó, bao quát mấy vị Nguyên Phủ cảnh toàn bộ thân gia!

"Đa tạ Văn Viễn trưởng lão."

Tần Vũ thần sắc vui mừng, ngay cả vội vàng đứng dậy.

"Đồ vật đều tại cái này Ngự Thú Hoàn bên trong, cái này Ngự Thú Hoàn nội không gian ước chừng trăm trượng, quan trọng nhất là có thể để vật sống sống sót, chính là địa giai thượng phẩm bảo vật."

Tần Văn Viễn cười từ trong ngực lấy ra một viên vòng tay, vòng tay bộ dáng xưa cũ, vô số bí văn vờn quanh trên đó, nhìn qua liền cực kì bất phàm.

"Ngự Thú Hoàn?"

Tần Vũ trên mặt sợ hãi lẫn vui mừng càng phát ra nồng đậm, bảo vật này hắn tại Trấn Ma Ti bảo khố nhìn thấy qua, giá trị chín vạn công huân, mặc dù tâm động lại không bỏ được mua.

Trấn Ma Ti nội công huân quá mức trân quý, dùng để mua những bảo vật này, là rất không có lời.

Không nghĩ tới trong Trân Bảo Các, ra mua.

"Có thể có bảo vật này, ta cũng hơi kinh ngạc, đây cũng là Vạn Vĩnh Xương vận dụng quan hệ làm tới."

Tần Văn Viễn gật gật đầu.

Tần Vũ ý nghĩ hắn tự nhiên minh bạch.

Trấn Ma Ti tuy tốt, nhưng cũng không thể tất cả bảo vật đều từ đó mua, khai tịch mấy đầu con đường, mới có thể càng thêm vững chắc, mà Vạn Vĩnh Xương rõ ràng cũng có lòng kết giao.

"Vạn Vĩnh Xương? Ta minh bạch."

Tần Vũ gật đầu, thần niệm xâm nhập Ngự Thú Hoàn bên trong, nhanh chóng đem luyện hóa quả nhiên ở trong đó cảm nhận được một cái đường kính chừng trăm trượng không gian.

Mà tại không gian này trung, còn có không ít thai nghén Phệ Kim Trùng, lôi thú, Leviathan chờ trân quý khoáng vật, cùng một thanh phong lôi chi lực phun trào trường cung, mấy chục mũi tên.

"Trong này, còn có một thanh địa giai trung phẩm cung tiễn, tên là 'Kinh Chập'. Chính là lấy vạn năm lôi kích mộc vi cốt, dung nhập Phong Linh thạch, lôi văn cương rèn đúc mà thành.

Mở cung thời điểm, nhưng tự động hấp thu giữa thiên địa phong lôi chi lực kèm ở mũi tên phía trên, tiễn ra như kinh lôi phá không, phong trợ lôi thế, bình thường Nguyên Phủ cảnh cũng khó có thể đón đỡ.

Nếu là nguyên bộ 'Phá giáp khoan' mũi tên ba mươi sáu chi, toàn lực kích phát, uy năng càng hơn!"

Tần Văn Viễn giới thiệu, trong mắt cũng có một tia thưởng thức.

Đây đúng là thích hợp Tần Vũ giai đoạn hiện nay sử dụng chính là binh khí tốt, nhất là phối hợp hắn tu hành phong lôi công pháp.

Tần Vũ tâm niệm vừa động, đem 'Kinh Chập cung' lấy ra, cảm thụ được trên đó thiên nhiên hoa văn, lộ ra vẻ hài lòng.

Có cung này, hắn công kích từ xa thủ đoạn sẽ đạt được cực lớn bổ sung.

"Về phần cái khác khoáng thạch, linh tài, đều theo ngươi danh sách thượng chỗ liệt thu thập, đầy đủ bầy trùng ấp trứng một nhóm mới đặc thù đơn vị."

Tần Văn Viễn tiếp tục nói, "Mặt khác, Vạn Vĩnh Xương nhờ ta truyền lời, Trân Bảo Các phía sau chủ nhân, đối 'Vạn Lý Truyền Âm Cổ' cũng cảm thấy có chút hứng thú.

Hi vọng có thể cùng mặt ngươi nói chuyện hợp tác công việc, điều kiện có thể đối chiếu Trấn Ma Ti, thậm chí càng ưu."

Vạn Lý Truyền Âm Cổ?

Tần Vũ khẽ gật đầu, Trân Bảo Các cái này thế lực đối với Tấn Mãnh Trùng đều không có quá lớn nhu cầu, nhưng Vạn Lý Truyền Âm Cổ lại khác, trong vòng vạn dặm tùy ý câu thông, công hiệu suất tự nhiên biên độ lớn tăng lên.

Đương nhiên, không chỉ là Trân Bảo Các.

Cái khác đại gia tộc, thế lực lớn, cơ bản đều là như thế.

Thứ này thông dụng tính cực mạnh.

"Việc này không vội, đợi trước mắt phong ba quá khứ bàn lại. Văn Viễn trưởng lão vất vả."

Tần Vũ mở miệng.

Trân Bảo Các đồng dạng là vượt ngang toàn bộ Đại Ngụy đỉnh cấp thế lực, trong đó bảo vật, công pháp truyền thừa không nhất định sẽ so Trấn Ma Ti trong bảo khố thiếu.

Nhưng chỉ có tiền còn chưa đủ, còn muốn có địa vị nhất định mới có thể tiếp xúc đến trong đó chân chính bảo vật.

Đưa tiễn Tần Văn Viễn, Tần Vũ đem tâm thần chìm vào Ngự Thú Hoàn không gian, cẩn thận kiểm điểm bên trong vật tư, trong lòng yên lặng quy hoạch lấy bầy trùng bước kế tiếp cường hóa phương hướng.

Có Ngự Thú Hoàn, hắn cũng có thể tùy thân mang theo một nhóm tinh nhuệ bầy trùng.

Trăm trượng không gian không lớn, nhưng cũng không tính là nhỏ.

Chính là lôi thú đều có thể nhét vào mấy đầu, để vào một nhóm Phệ Kim Trùng càng là dễ như trở bàn tay, thật nếu gặp phải cái gì nguy cơ, hắn cũng có thể tốt hơn ứng đối.

Tiếp xuống hai ngày, Vân Lung Quận Thành trong ngoài, lâm vào một loại quỷ dị bình tĩnh.

Tần gia phủ đệ vẫn như cũ đề phòng sâm nghiêm, bầy trùng tuần tra không ngớt, nhưng lại chưa phát sinh đại quy mô tập kích. Những cái kia chạy tứ tán tà ma Nguyên Phủ cảnh phảng phất biến mất.

Nhưng mà, tất cả mọi người biết, đây bất quá là trước bão táp yên tĩnh.

Tần Vũ vẫn chưa buông lỏng.

Hắn ngày đêm đợi tại Leviathan hạch tâm, một bên mượn nhờ trùng tổ tu hành, một bên thông qua trải rộng các nơi trùng tộc đơn vị, giám sát phạm vi ngàn dặm nội hết thảy biến hóa rất nhỏ.

Giao Ma Vương, lôi thú, Tứ Dực Hắc Cức Điêu, Phần Thiên Hỏa Nha chờ một chút, một đám chủng loại hình khác nhau trùng tộc đơn vị nương tựa theo tự thân thiên phú ưu thế, cảm ứng đến giữa thiên địa trong cõi u minh pháp tắc vận chuyển.

Cảm ngộ thiên địa ý cảnh.

Tại toàn bộ bầy trùng hiệp trợ hạ, Tần Vũ đối với phong lôi chi lực, thậm chí kim, mộc, thủy, hỏa, thổ, thậm chí độc chờ một chút khác biệt pháp tắc ý cảnh cảm ngộ tốc độ, đều tại vững bước tăng lên.

Ngày thứ hai đêm khuya, Tần Vũ khoanh chân ngồi tại huyết nhục vương tọa bên trên, quanh thân lôi quang ẩn ẩn, thể nội một đầu cuối cùng kết nối thiên địa nguyên khí khí mạch sắp xông mở.

Một khi quán thông, chín mạch đều mở, hắn liền có thể chân chính đạt tới Khí Hải Cảnh đỉnh phong, nguyên lực vận chuyển hòa hợp không ngại, vì xung kích Nguyên Phủ cảnh đánh xuống nhất cơ sở vững chắc.

Ngay tại hắn ngưng tụ tâm thần, chuẩn bị làm cuối cùng xung kích sát na ——

Ừm

Tần Vũ bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn về phía phương đông.

Ở nơi đó, nhất đạo tản ra ngập trời huyết sắc khí tức thân ảnh không có chút nào che giấu, chính hướng phía Vân Lung Quận Thành phương hướng cực tốc bay tới.

Nó những nơi đi qua, tầng mây đều bị nhuộm thành một mảnh đỏ sậm, phảng phất thương khung đang rỉ máu. Sát khí vô hình ngưng tụ thành thực chất, hóa thành tinh hồng cương phong, gào thét lên càn quét đại địa.

Chỉ là phi hành, liền dẫn động thiên tượng biến hóa!

"Vạn Tượng cảnh?"

Tần Vũ trên mặt lộ ra một vòng nhe răng cười, hắn đoán được qua Huyết Ma Giáo sẽ phái ra cao thủ đối phó hắn, lại không nghĩ rằng đến nhanh như vậy!

"Bầy trùng! Chuẩn bị chiến đấu!".

---

Chương 189: Vạn Tượng Pháp Thân! Trùng triều mãnh liệt! (1)

Chương 189: Vạn Tượng Pháp Thân! Trùng triều mãnh liệt! (1)

Ầm ầm ——

Tần gia phủ đệ trên diễn võ trường, tựa như ngủ say Leviathan đôi mắt đột nhiên mở ra, trùng thiên sát khí trung, trầm thấp long ngâm từ trong miệng truyền ra.

Tiếng long ngâm trung, Leviathan thân hình khổng lồ chậm rãi lên không, xông phá bao phủ tại trên Tần gia phủ đệ Ất Mộc Thanh Quang Trận.

Mà cùng lúc đó, toàn bộ Tần gia phủ đệ trung tất cả bầy trùng đơn vị đều cấp tốc đi bắt đầu chuyển động, cái kia động tĩnh to lớn đem tất cả trong ngủ mê người đều bừng tỉnh.

"Xảy ra chuyện gì?"

Tần Thiên Phong thần sắc giật mình, hắn còn chưa bao giờ thấy qua Tần Vũ như vậy đại động tác.

Liền xem như bảy tên Nguyên Phủ cảnh lão ma đầu liên thủ âm thầm xâm nhập, Leviathan đều là lù lù bất động, không thèm để ý, nào có như vậy tiến vào tư thế chiến đấu?

Chỉ là trong nháy mắt, toàn bộ Tần gia phủ đệ trên không liền truyền đến cánh chim vỗ thanh âm, phô thiên cái địa Phần Thiên Hỏa Nha, Lôi Đình Đại Bằng, Tứ Dực Hắc Cức Điêu chờ một chút từ Leviathan thể nội không ngừng tuôn ra.

"Đến cái đại gia hỏa!"

Tần Vũ thân hình lóe lên, xuất hiện tại phụ mẫu chỗ viện lạc.

"Lão tổ, còn có chư vị trưởng lão, các ngươi liền ở chỗ này chờ một đoạn thời gian, nếu là có địch nhân tiến công, không cần đi quản, bầy trùng sẽ xử lý tốt hết thảy."

Tất cả mọi người trở nên khẩn trương lên, đây là tới nhiều địch nhân cường đại?

"Thế nhưng là Vạn Tượng cảnh?"

Tần Thiên Phong thanh âm hơi khô chát chát, ngay cả hắn đều không cho ra ngoài trợ chiến, hắn duy nhất có thể nghĩ đến chính là Vạn Tượng cảnh!

"Không sai, về mặt khí thế đến xem hẳn là Huyết Ma Giáo 'Thiên Thủ chân nhân' Thân Đồ Lục, các ngươi không cần lo lắng, ta đã sớm chuẩn bị.

Nếu là sự tình có bất thường, ta cũng an bài tốt đường lui, rút lui là được."

Tần Vũ mỉm cười nói, thần sắc không khẩn trương chút nào.

Tần gia phủ đệ hạ sớm đã có Khanh Đạo Nhuyễn Trùng cửa vào, thật muốn chống cự không được để bọn hắn tiến vào bên trong trốn chạy là được.

Về phần mình?

Chỉ là một cái Vạn Tượng chân nhân, vẫn không giết được hắn!

Tần Thiên Phong sắc mặt trắng nhợt, mồ hôi lạnh trên trán chảy ròng, chỉ có hắn mới có thể biết Vạn Tượng cảnh tồn tại khủng bố đến mức nào.

Mà lại, đến vẫn là hung danh hiển hách Thiên Thủ Ma Quân!

Nó lĩnh vực, pháp thân mở ra, căn bản cũng không phải là Nguyên Phủ cảnh có thể chống đỡ.

Tần Vũ chỉ là Khí Hải Cảnh, thiên tài đi nữa cũng không có khả năng vượt hai giai mà chiến.

Dù là, Vạn Trùng Long Mẫu đều không được!

"Ta trước đi an bài chiến đấu, các ngươi chờ một lát một lát."

Tần Vũ ôm quyền, thân thể cấp tốc đằng không, sau đó xông vào trên bầu trời, tiến vào Leviathan thể nội.

"Nghe Tần Vũ an bài!"

Thấy mọi người sắc mặt có chút bối rối, lo lắng, Tần Thiên Phong trở nên tỉnh táo lại, những ngày này Tần Vũ cũng cùng hắn lộ ra một chút kế hoạch.

Mặc dù Thiên Thủ Ma Quân Thân Đồ Lục đến rất nhanh, nhưng Tần Vũ cũng không phải là không có hoàn thủ chi địa.

"Để tất cả tộc nhân đều đến diễn võ trường tập hợp!"

...

"Xảy ra chuyện gì?"

"Vạn Trùng Long Mẫu động! Bầy trùng giống như tiến vào trạng thái chiến đấu, cái kia trận pháp cũng triệt để mở ra."

"Có đại sự phát sinh, nhanh đưa tin!"

Tần gia phủ đệ nội động tĩnh, để âm thầm thăm dò từng cái thế lực đều khẩn trương lên, hướng về sau lưng thế lực truyền lại tín hiệu, rung động nhìn lên bầu trời bên trong Leviathan.

Một ngàn hai trăm mét trưởng Leviathan, trên mặt đất ném xuống bóng tối tựa như đem bầu trời đều muốn che đậy, long uy hướng về bốn phương tám hướng truyền ra tới.

Tại Leviathan chung quanh, Giao Ma Vương cũng phát ra trận trận tiếng long ngâm, nhưng đầu này thực lực đã đạt tới Nguyên Phủ cảnh trung kỳ Long tộc, đều có vẻ hơi nhỏ bé.

Phần Thiên Hỏa Nha, Lôi Đình Đại Bằng trên thân lấp lánh quang mang, ngập trời sát khí từ toàn bộ bầy trùng phát ra, thật giống như bị bừng tỉnh Cự Thú.

Cái này một bộ tư thái, làm cho tất cả mọi người đều ý thức được không ổn.

Ngay cả nơi xa Vân Lung Quận Thành hộ thành trận pháp đều sáng lên, Trấn Ma Ti nội Lý Lâm Phong trên mặt ngưng trọng, ngoài thành đóng quân Trấn Tà Phủ quân đại doanh Trần Sách nắm chặt trường thương, quân trận ngưng kết.

Trên tay bọn họ, là một đầu Vạn Lý Truyền Âm Cổ!

Mà cái kia cổ trùng, rõ ràng là Tần Vũ khuôn mặt.

Thông tri tất cả mọi người, Tần Vũ lúc này mới nhìn về phía phương xa.

Nhìn xem phương đông chân trời, cái kia đạo tốc độ nhanh đến doạ người huyết sắc lưu tinh!

Leviathan miệng lớn mở ra, bành trướng năng lượng tại trong miệng tụ lực, phát ra loá mắt bạch quang.

"Thật đúng là phách lối, vậy mà như thế gióng trống khua chiêng vọt tới, đây là ăn chắc ta? Tự tin có thể tại Trấn Ma Ti gấp rút tiếp viện tiến đến trước đó, đem ta chém giết?"

Tần Vũ trong thần sắc lộ ra một vòng nhe răng cười, trong mắt của hắn không có sợ hãi chút nào, ngược lại dấy lên hừng hực chiến hỏa.

Từ hắn đột phá Khí Hải Cảnh, bầy trùng đạt tới tam giai, còn chưa hề trải qua một trận thế lực ngang nhau chiến đấu, diệt đi Thanh Huyền Tông cũng chỉ là tiểu thí ngưu đao.

Về phần cái kia cái gọi là ám sát, trong mắt hắn càng là buồn cười.

Vạn Tượng cảnh!

Hắn cũng không có niềm tin tuyệt đối.

Nhưng chính vì vậy, trong lòng của hắn càng là tràn ngập hưng phấn.

Tâm niệm thay đổi thật nhanh, toàn bộ bầy trùng mạng lưới nháy mắt tiến vào tối cao trạng thái chuẩn bị chiến đấu, sớm đã chuẩn bị kỹ càng các hạng dự án như là tinh vi bánh răng, bắt đầu điên cuồng vận chuyển.

"Đợt thứ nhất siêu xem cách hủy diệt đả kích dự bị! Địch nhân khoảng cách năm trăm cây số!"

Bầy trùng tâm linh mạng lưới trung, số liệu truyền ra.

Số một Leviathan, cùng ở xa tám trăm dặm ngoại trên tầng mây chính cao tốc cơ động số hai, số ba Leviathan, trong miệng chủ pháo năng lượng ngưng tụ, trong thời gian ngắn nhất đạt tới cực hạn.

Cuối cùng trong miệng xuất hiện một ánh sáng chói mắt cầu, thân thể bên trên vô số bí văn sáng lên, xâu chuỗi tụ tập.

"Mục tiêu khóa chặt,3,2,1... Phát xạ!"

Xùy

Đầu rồng trong miệng năng lượng quang cầu, hóa thành trăm mét đường kính cột sáng, nháy mắt bắn ra ngoài!

...

Ở xa bên ngoài năm trăm dặm, Thân Đồ Lục đôi mắt trung mang theo một vòng tham lam, khát máu ở trên bầu trời phi hành tốc độ cao, hắn căn bản lười đi che giấu cái gì.

Dù sao, đối thủ chỉ là khu khu một cái Khí Hải Cảnh.

Liền xem như lại thế nào nghịch thiên, cũng không thể nào là hắn dạng này Vạn Tượng cảnh có thể so sánh với, tựa như là voi giẫm chết con kiến, một cước dẫm lên, liền có thể nghiền ép hết thảy.

Huống hồ, hắn là ở trên bầu trời chỗ cực kỳ cao phi hành.

"Thiên tài? Tử thiên tài, chẳng phải là cái gì!"

Thân Đồ Lục duỗi ra đầu lưỡi đỏ choét liếm môi một cái.

Đứng hàng toàn bộ Đại Ngụy vương triều ám sát bảng danh sách 92 đỉnh cấp thiên tài, nó ban thưởng chi phong phú, dù là với hắn mà nói cũng là một bút trân quý tài sản.

Huống chi, tại đưa tin hình ảnh trung nhìn thấy, đầu kia hư hư thực thực có viễn cổ thần ma huyết mạch 'Vạn Trùng Long Mẫu' đối với tu hành 'Thiên Thủ Huyết Đồ Pháp Tướng' loại này cần huyết nhục pháp tướng mà nói, tuyệt đối là đại bổ!

Pháp tướng cũng không phải đã hình thành thì không thay đổi.

Dù là lấy trung phẩm đạo cơ đúc thành pháp tướng, nhưng nếu như có nghịch thiên kỳ ngộ một dạng có khả năng đem nó tăng lên tới thượng phẩm, đây chính là tu hành ý nghĩa.

Hết thảy, đều có thể có thể!

Vì thế nhận được tin tức về sau, hắn ngay lập tức phá quan mà ra, đuổi ở những người khác trước mặt dẫn đầu động thủ.

Nhưng mà Thân Đồ Lục chính tâm tình vui vẻ thời điểm, ở phương xa nháy mắt xuất hiện nhất đạo trăm mét đường kính cột sáng, lấy vô cùng mau lẹ tốc độ nổ bắn ra mà tới.

Không

Không phải nhất đạo, mà là tam đạo!

Phía trước, phía sau tam đạo đường kính trăm mét loá mắt cột sáng, tại Leviathan vô cùng tinh chuẩn tính toán hạ, tam đạo cột sáng cơ hồ là đồng thời đánh phía trung ương Thân Đồ Lục..

---

Chương 189: Vạn Tượng Pháp Thân! Trùng triều mãnh liệt! (2)

Chương 189: Vạn Tượng Pháp Thân! Trùng triều mãnh liệt! (2)

Mặc dù cuồng ngạo, nhưng Thân Đồ Lục cũng không ngu xuẩn, phi hành trung thần trí của hắn phóng xạ chung quanh trăm dặm, một khi xuất hiện bất kỳ nguy cơ, hắn đều có thể nháy mắt kịp phản ứng.

Nhưng là lần này hắn tính sai.

Chùm sáng công kích quá nhanh, mỗi giây ba mươi vạn cây số tốc độ, căn bản không cho hắn phản ứng thời gian.

"Cái gì?!"

Thân Đồ Lục trong lòng dấu hiệu cảnh báo cuồng minh, sắc mặt đột biến.

Hắn có thể cảm giác được cái kia trong cột ánh sáng ẩn chứa, đủ để uy hiếp được tính mạng hắn khủng bố năng lượng!

Vội vàng ở giữa, hắn cuồng hống một tiếng, quanh thân huyết quang tăng vọt, nồng đậm như thực chất huyết sắc chân cương nháy mắt tại bên ngoài cơ thể hình thành dày đến mấy trượng hộ tráo, đồng thời thân hình cưỡng ép vặn vẹo, ý đồ tránh né.

Căn bản không kịp thi triển ra Vạn Tượng cảnh cường đại nhất lĩnh vực, pháp tướng!

"Oanh! Oanh!! Oanh ——!!!"

Tam đạo chủ pháo cột sáng gần như đồng thời trúng đích!

Chói mắt bạch sắc quang mang cùng màu đỏ sậm huyết cương điên cuồng đụng nhau, chôn vùi, bộc phát ra so thái dương càng loá mắt gấp trăm ngàn lần quang mang, đem phương viên mấy chục dặm bầu trời đêm chiếu lên sáng như ban ngày!

Đinh tai nhức óc tiếng nổ như là ức vạn lôi đình đồng thời nổ vang, khủng bố sóng xung kích lấy mạng trung điểm làm trung tâm, hiện hình tròn hướng bốn phía điên cuồng khuếch tán.

Những nơi đi qua, tầng mây bị triệt để xé nát, phía dưới dãy núi đỉnh núi bị trực tiếp san bằng, cây cối nham thạch hóa thành bột mịn!

Thân Đồ Lục thân ảnh bị hoàn toàn thôn phệ tại bạo tạc hạch tâm quang mang bên trong.

Hắn bên ngoài cơ thể hộ thể huyết cương vẻn vẹn chèo chống không đến một hơi, tựa như cùng yếu ớt vỏ trứng ầm vang phá toái! Cuồng bạo hủy diệt tính năng lượng xung kích tại hắn hộ thân trên khải giáp.

Phốc

Dù cho lấy Vạn Tượng cảnh chân nhân cường hoành nhục thân, Thân Đồ Lục cũng không nhịn được phun ra một miệng lớn màu đỏ sậm máu tươi, trong đó thậm chí xen lẫn nội tạng mảnh vỡ!

Trên người hắn trường bào màu đỏ ngòm nháy mắt hóa thành tro bụi, lộ ra phía dưới điêu luyện lại che kín vết máu, cháy đen vết thương thân thể.

"Tần Vũ! Muốn chết!"

Trên mặt hắn tràn đầy kinh sợ, khó có thể tin, còn có một tia nghĩ mà sợ!

Cái này tam đạo công kích, mỗi một đạo đều so sánh vạn tượng sơ kỳ một kích toàn lực.

Đáng sợ nhất chính là tốc độ công kích quá nhanh.

Mà lại nháy mắt tam đạo công kích uy năng chồng chất lên nhau, điệp gia phía dưới đạt tới Vạn Tượng cảnh trung kỳ!

Dù là hắn tu vi đạt tới Vạn Tượng cảnh trung kỳ, nhưng xử chí không kịp đề phòng hạ, không có thi triển pháp tắc lĩnh vực, "Thiên Thủ Huyết Đồ Pháp Tướng" Chưa triển khai.

Cái này tam đạo khủng bố công kích từ xa, thật có thể đem hắn trọng thương, thậm chí nguy hiểm tính mệnh!

"Sâu kiến!"

Thân Đồ Lục gào thét tràn ngập bạo nộ cùng sát ý, gắt gao nhìn về phía Tần phủ, Leviathan chủ pháo phát xạ đại khái phương hướng, trong mắt huyết quang cơ hồ muốn ngưng tụ thành thực chất.

Huyết sắc lĩnh vực ầm vang triển khai.

Giờ phút này ở xa bên ngoài năm trăm dặm Leviathan phòng điều khiển chính nội Tần Vũ lại là khẽ cau mày, tại Leviathan cường đại trinh sát hệ thống hạ, hắn rõ ràng nhìn thấy chiến trường tình huống.

"Quả nhiên khó chơi!"

Tần Vũ vẻ mặt nghiêm túc, mà cùng lúc đó, khoảng cách Thân Đồ Lục ngoài trăm dặm, mô phỏng khuẩn thảm ngụy trang đột nhiên xốc lên mặt đất, đại địa hở ra.

Đường kính vượt qua mười trượng khổng lồ 'Đầu lâu' phá đất mà lên, tại đầu lâu giáp xác thượng bản khối "Răng rắc" Một tiếng mở ra, lộ ra nội bộ lít nha lít nhít, như là phong tổ lỗ thủng.

"Ông ông ông ông ——!!!"

Chói tai vỗ cánh âm thanh rót thành một mảnh tử vong thủy triều!

Đường kính ước chừng hai mét, toàn thân đen nhánh, phần bụng lại phồng lên lấy hồng quang "Tự bạo phi văn" Như là vỡ đê hắc sắc dòng lũ, từ những này trong lỗ thủng điên cuồng tuôn ra!

Tự bạo phi văn!

Những này từ Phần Thiên Hỏa Nha tử cổ cường hóa mà đến siêu cấp tự sát đơn vị, chính là bầy trùng sinh vật đạn đạo, một khi khóa chặt mục tiêu về sau, liền sẽ trực tiếp xông lên đi.

Sau đó nháy mắt tự bạo!

Những này tự bạo phi văn tốc độ cực nhanh, so với Nguyên Phủ cảnh tốc độ đều nhanh phải thêm.

Không chỉ là bởi vì bọn chúng đặc thù kết cấu, càng bởi vì từ trùng tổ bay ra nháy mắt, bọn chúng liền kích hoạt thiên phú 'Tử vong cuồng bạo'!

Tại ngắn ngủi trong vòng ba giây, tự sát trùng tổ liền sẽ hao hết tất cả sinh mệnh lực, phun ra giấu ở nó thể nội mấy chục con tự bạo phi văn.

Cùng Phần Thiên Hỏa Nha không giống, những này tự sát trùng tổ kết nối lấy trùng tổ khuẩn thảm mạng lưới, căn bản lại không tồn tại cái gì năng lượng hạn chế, mỗi một đầu tự bạo phi văn chỗ năng lượng ẩn chứa đều đạt tới cực hạn!

Hô

Như là vô số đạo từ dưới đất bay lên lưu tinh, nháy mắt liền đem vừa mới ổn định thân hình Thân Đồ Lục vây quanh.

"Tốt! Tốt! Tốt! Vậy mà sớm mai phục!"

Thân Đồ Lục bạo ngược nhìn xem cái kia bay lên đầy trời tự bạo phi văn, huyết sắc lĩnh vực đột nhiên triển khai ngàn trượng phạm vi, vô hình lĩnh vực hóa thành thực chất, huyết hải lăn lộn.

"Chỉ là một đám Khí Hải Cảnh sâu kiến, cũng mưu toan tổn thương ta?"

Hắn sở tu hành Thiên Thủ Huyết Đồ Pháp Tướng, nhất không sợ chính là quần công, đám côn trùng này thi thể đều đem hóa thành huyết hải bên trong một bộ phận, hóa thành hắn chất dinh dưỡng!

Nhưng mà, hắn lại một lần nữa tính sai.

"Ầm ầm ầm ầm ầm ——!!!"

Hàng ngàn hàng vạn con phi hành tốc độ cao, xông vào huyết sắc trong lĩnh vực tự bạo phi văn nháy mắt tự bạo ra, đốt diệt hết thảy kim sắc hỏa diễm cháy hừng hực.

Ẩn chứa một tia Kim Ô chi hỏa bạo tạc, cơ hồ mỗi một kích đều miễn cưỡng đạt tới Nguyên Phủ cảnh sơ kỳ.

Đơn độc một con, đối với Vạn Tượng cảnh đến nói như là gãi ngứa.

Nhưng là, làm số lượng đạt tới mấy ngàn, hơn vạn thời điểm, hiệu quả liền hoàn toàn khác biệt!

Từng lớp từng lớp nóng bỏng hỏa diễm cơ hồ đem Thân Đồ Lục khuếch tán ra đến bên ngoài thân lĩnh vực thiêu đốt hầu như không còn, tràn ngập huyết tinh, mùi hôi thối huyết vụ, tại chí cương chí dương Kim Ô chi hỏa trước mặt không ngừng bốc hơi.

Hỏa diễm, thiêu đốt hết thảy.

"Đáng ghét côn trùng! Cho bản tọa lăn đi!"

Thân Đồ Lục gầm thét, phất tay mảng lớn huyết quang đảo qua, tính ra hàng trăm tự bạo phi văn còn chưa tới gần, liền hóa thành tro bụi.

Nhưng càng nhiều tự bạo phi văn kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên, cuồn cuộn không dứt, phảng phất vô cùng vô tận!

Ý thức được không ổn Thân Đồ Lục thân hình bỗng nhiên hạ xuống, không dám ở trên bầu trời mạo xưng làm mục tiêu sống, ngạnh kháng cái này một đợt lại một đợt công kích.

Hô

Huyết sắc quang mang trung, Thân Đồ Lục rơi xuống một chỗ tự sát trùng tổ phụ cận, giậm chân một cái đại địa cuồn cuộn đứng lên, nhưng lại chỉ có thể nhìn thấy một cái hoàn toàn khô héo, hóa thành tro bụi viên thịt.

Tại bộc phát ra một kích mạnh nhất thời điểm, tự sát trùng tổ liền đã khô héo.

Đây chính là nó danh tự tồn tại.

Tự sát tập kích!

Nhưng trên bầu trời, tự bạo phi văn tập kích vẫn như cũ còn tại tiếp tục.

Oanh! Oanh! Oanh!

Mang theo tịnh hóa đốt diệt hết thảy tà ma nóng rực khí tức, từ trên trời giáng xuống, hung hăng đánh phía trên mặt đất Thân Đồ Lục.

"Điêu trùng tiểu kỹ!"

Thân Đồ Lục trong mắt tàn khốc lóe lên, hai tay bỗng nhiên hướng lên hơi nâng!

"Huyết Hải Kình Thiên!"

Bàng bạc thiên địa nguyên khí phóng lên tận trời, tại huyết chi pháp tắc gia trì hạ, cái kia trở nên có chút mỏng manh lĩnh vực, đỉnh đầu hắn ngưng tụ thành một mảnh lăn lộn hải dương màu đỏ ngòm hư ảnh, sóng lớn cuồn cuộn, đem cái kia từng đầu tự bạo phi văn xa xa dẫn bạo.

Nhưng mà.

Đúng lúc này, tại cái kia cực kì chỗ xa xa ba đầu Leviathan miệng lớn lại lần nữa mở ra, đã lại một lần hoàn thành chủ pháo sung năng.

Tam đạo tia sáng chói mắt lần nữa đánh tới.

"Còn tới!"

Thân Đồ Lục vô cùng biệt khuất, phẫn nộ gầm thét..

---

Chương 189: Vạn Tượng Pháp Thân! Trùng triều mãnh liệt! (3)

Chương 189: Vạn Tượng Pháp Thân! Trùng triều mãnh liệt! (3)

Ngay cả địch nhân diện đều không có nhìn thấy, hắn liền đã bị thương, lĩnh vực đều bị buộc ra, thể nội năng lượng lấy tốc độ kinh người bị tiêu hao.

Lần này tại cái kia phóng xạ phương viên trăm dặm thần thức hạ, hắn bị triệt để kích nộ, không còn bảo lưu, ngửa mặt lên trời phát ra một tiếng đánh rách tả tơi thương khung gào thét:

"Thiên thủ Huyết Đồ —— pháp tướng, hiện!"

"Ầm ầm!!!"

Thiên địa kịch chấn!

Vô tận huyết quang từ Thân Đồ Lục thể nội bộc phát, nháy mắt bao phủ phương viên mấy dặm bầu trời!

Một tôn cao tới hơn ba trăm trượng, toàn thân đỏ sậm, ngàn cánh tay dữ tợn khủng bố pháp tướng, như là khai thiên tịch địa Ma Thần, bỗng nhiên giáng lâm thế gian!

Pháp tướng ngàn cánh tay cùng rung, Huyết Đồ binh khí hư ảnh đầy trời!

Trong đó mấy chục đầu nhất là cánh tay tráng kiện, nắm chặt từ thực chất hóa huyết khí ngưng tụ thành to lớn đao búa, mang theo đồ thành diệt quốc khủng bố sát ý, đón oanh kích mà đến năng lượng cột sáng, hung hăng đánh xuống!

Oanh

Bạo tạc càn quét toàn bộ pháp tướng, nhưng cái kia ngàn cánh tay pháp tướng lại gầm thét từ đó xông ra, mà chân sau đạp đại địa, lấy vô cùng kinh người tốc độ hướng phía Vân Lung Quận Thành chạy tới.

Thân thể bên trên từng đầu cánh tay trung không ngừng bộc phát quang mang, đem trên bầu trời đánh tới tự bạo phi văn xa xa nổ tung.

...

"Xảy ra chuyện gì? Vạn Trùng Long Mẫu tại cùng ai giao chiến?"

Vân Lung Quận Thành ngoại, từng vị bị bừng tỉnh Nguyên Phủ cảnh, Khí Hải Cảnh đều kinh hãi nhìn lên bầu trời trung chỗ cực kỳ cao Leviathan, bọn hắn chỉ thấy Leviathan trong miệng năng lượng không ngừng tụ tập.

Liên tiếp hai lần oanh kích vô cùng đáng sợ công kích.

Cái kia nối liền trời đất loá mắt cột sáng, cơ hồ đem ban đêm đều chiếu rọi giống như ban ngày, trong đó năng lượng ẩn chứa ba động, làm cho tất cả mọi người hãi nhiên.

Vân Lung Quận Thành, quận thủ phủ nội một thân ảnh bay lên lơ lửng ở chân trời.

Cái này nhìn như đi cùng bình thường Khí Hải Cảnh võ giả không có gì khác biệt lão giả áo bào trắng sắc mặt có kinh ngạc, thần thức lặng yên không một tiếng động bao phủ phương viên trăm dặm, nhưng lại vẫn không có nhìn thấy cột sáng mục tiêu công kích.

"Có ý tứ! Đây chính là hủy diệt Thanh Huyền Tông công kích sao? Công kích khoảng cách chỉ sợ có mấy trăm dặm, uy năng cũng đạt tới Vạn Tượng cảnh sơ kỳ!

Mặc dù tụ lực thời gian có chút dài, nhưng đối với Khí Hải Cảnh đến nói quả thực không thể tưởng tượng nổi.

Ha ha, chuyến này đến đúng.

Lúc đầu chỉ là muốn đem « Vạn Tượng Vô Cực Công » đưa tới, thuận tiện ngồi chờ một chút, nhìn xem có cái nào ngu xuẩn đưa tới cửa, không nghĩ tới nhìn thấy đặc sắc như vậy một màn!"

Hắn nhìn về phía trên bầu trời Leviathan, khóe miệng lộ ra tiếu dung, lật bàn tay một cái xuất hiện một xưa cũ gương đồng chiếu rọi hướng Leviathan cột sáng công kích phương hướng.

Lập tức, ở trong đó nhìn thấy ở bên ngoài hơn ba trăm dặm, ở trên mặt đất phẫn nộ gào thét, chạy ngàn cánh tay pháp tướng.

"Sách, nguyên lai là Thân Đồ Lục thằng ngu này!"

"Lại bị một cái Khí Hải Cảnh bức ra pháp tướng, xem ra ăn thiệt thòi không nhỏ a."

"Để ta xem một chút, cái này Tần Vũ đến cùng còn có cái gì át chủ bài, dám can đảm khiêu khích cái này rất nhiều tà ma tông môn, bực này thiên tài ta Trấn Ma Ti nhưng không thể bỏ qua!"

Mang theo có chút vui vẻ tiếu dung, lão giả áo bào trắng ẩn nấp vào hư không, nhưng không có tính toán ra tay.

Vạn Tượng cảnh pháp thân xác thực vô cùng cường đại, có thể tuỳ tiện quét ngang Nguyên Phủ cảnh, có thể nghĩ muốn duy trì pháp thân đối tự thân tiêu hao cũng là cực kì kinh người.

Không phải gặp được đại nguy cơ, vạn tượng cường giả tuyệt sẽ không dễ dàng lộ ra pháp thân!

Hắn chú ý trung.

Chỉ thấy lơ lửng tại Leviathan chung quanh ba ngàn Khí Hải Cảnh Phần Thiên Hỏa Nha gào thét một tiếng, thân thể trung vỡ ra từng cái phong tổ trạng kết cấu, sau đó vô số bạo liệt tử cổ chen chúc mà ra.

Cái này còn không chỉ.

Leviathan bên cạnh, chừng dài trăm trượng Giao Ma Vương gào thét, bao trùm thanh vảy giáp màu đen thân hình khổng lồ, điều khiển lấy phong vân cùng hơi nước, hướng phía cái kia thiên thủ pháp tướng phương hướng bắn tới!

Sau lưng nó, trọn vẹn năm trăm đầu hình thể ít hơn, nhưng cũng có dài chừng mười trượng "Huyền Giao" sắp xếp thành huyền ảo trận hình, đi sát đằng sau!

Mỗi một đầu Huyền Giao trên thân đều sáng lên phức tạp năng lượng đường vân, lẫn nhau cấu kết, khí tức tương thông.

Năm trăm Huyền Giao lực lượng, thông qua trùng tổ chuyên môn vì Giao Ma Vương chế tạo riêng trận pháp kết nối cùng một chỗ, hình thành một cái chỉnh thể, liên tục không ngừng địa hội tụ đến phía trước nhất Giao Ma Vương trên thân!

Giao Ma Vương khí tức liên tục tăng lên, đạt tới có thể so với Nguyên Phủ cảnh đỉnh phong, thậm chí đụng chạm đến một tia Vạn Tượng cảnh biên giới khủng bố cấp độ.

Ừm

Tần Vũ nhướng mày, làm bầy trùng chúa tể hắn lực lượng linh hồn vô cùng kinh người, theo bầy trùng ngày càng lớn mạnh, tâm linh mạng lưới khuếch trương, thần trí của hắn so với Nguyên Phủ cảnh đều phải mạnh mẽ hơn nhiều.

Càng có Phệ Hồn Tri Chu bực này đối linh hồn ba động cảm giác cực kì nhạy cảm đơn vị, hắn nháy mắt liền cảm thấy được một cỗ mịt mờ thần thức khuếch tán ra tới.

Liếc mắt nhìn Vân Lung Quận Thành phương hướng, Tần Vũ thu hồi ánh mắt không còn đi nhìn.

Bất kể là ai nhòm ngó trong bóng tối, tương đối trận chiến trước mắt này cũng không trọng yếu, nếu là địch nhân khai chiến chính là, trong tay hắn át chủ bài nhưng xa xa không có toàn bộ đánh ra.

"Giết! Đem hắn tiêu diệt tại bên ngoài ba trăm dặm!"

Tần Vũ ý chí như là trống trận gióng lên, tại trùng tổ tâm linh mạng lưới trung gào thét.

Vạn Tượng cảnh xác thực cường đại.

Thiên thủ Huyết Đồ pháp thân cường đại, cũng có chút vượt quá dự liệu của hắn, nhưng là hắn nhưng chưa từng có dự định cùng cái này Thân Đồ Lục đơn đả độc đấu!

Tại Giao Ma Vương xông ra đồng thời.

Cực tốc bão táp thiên thủ Huyết Đồ pháp thân phía trước ngoài mấy chục dặm, đại địa đột nhiên hở ra, Khanh Đạo Nhuyễn Trùng từ đó xông ra, đường kính vượt qua năm mươi mét miệng lớn phun ra đầy trời trùng triều.

Phần thiên hỏa diễm dẫn đạo 'Thái dương đốm sáng' đả kích còn chưa có tới, Giao Ma Vương mang theo năm trăm Huyền Giao chiến trận chưa giáng lâm, Thiên Thủ Huyết Đồ Pháp Tướng phía trước hoang dã, đã long trời lở đất!

"Long long long —— "

Đại địa như là đun sôi nước sôi kịch liệt bốc lên, hai mươi đầu hình thể khổng lồ Khanh Đạo Nhuyễn Trùng, như là hỏa sơn bộc phát phun ra trùng triều.

Phía trước nhất, hai mươi đầu vai cao tới 4 2 m, thân dài vượt qua tám mươi mét lôi thú, hất lên nặng nề cốt giáp, như là pháo đài di động cùng nhau gào thét, phát ra chấn thiên gầm thét.

Mơ mộng hào quang màu vàng đất theo bọn nó thân thể bên trên lan ra, đại địa tiếng oanh minh âm trung chung quanh bùn đất, nham thạch không ngừng hướng phía nó thân thể hội tụ, để bọn chúng trở nên càng thêm khổng lồ.

Nhưng mà cái này còn không chỉ, lôi thú thân thể cao lớn thượng bí văn không ngừng lấp lóe, lấy nó là hạch tâm tiết điểm, đạo binh trận pháp quang mang lấp lóe ra.

Chung quanh mấy trăm đầu Chương Lang đồng dạng bí văn vờn quanh, lực lượng hình thành một cái chỉnh thể.

Xông lên phía trước nhất lôi thú cúi đầu xuống, lóe ra hàn quang bốn cái lão nha nhắm ngay phía trước, phát ra trầm thấp như sấm rền gào thét, mở ra bước chân nặng nề, bắt đầu gia tăng tốc độ!

Đại địa tại bọn chúng chà đạp hạ run rẩy, thanh thế doạ người.

Mấy chục vạn trùng tộc tụ tập mà thành trùng tổ trung ương, số lớn Tấn Mãnh Trùng, Độc Bạo Trùng hỗn hợp trong đó, còn có từng đầu thứ xà chui xuống đất du tẩu, phần lưng cốt bản mở ra, lộ ra lít nha lít nhít phát xạ lỗ.

Hơn vạn đầu Hỏa Chương Lang leo lên đỉnh núi, trên lưng giáp xác vỡ ra, từng đoàn từng đoàn đậm đặc nham tương ở trong đó hội tụ, tại trùng tổ tinh chuẩn tính toán, dẫn đạo hạ dâng lên mà ra!

Thái dương đốm sáng! Hỏa diễm thiên thạch công kích, theo bầy trùng công kích đánh tới hướng nơi xa ngàn mét pháp tướng!

"Bầy trùng! Nghiền nát hắn!".

---

Chương 190: Bầy trùng gào thét trảm vạn tượng! (7000 chữ đại chương) (1)

Chương 190: Bầy trùng gào thét trảm vạn tượng! (7000 chữ đại chương) (1)

Tần Vũ băng lãnh thanh âm tại tâm linh mạng lưới trung quanh quẩn.

Phía trước hoang dã núi rừng bên trong, hai mươi đầu lôi thú hóa thân thổ hoàng sắc sơn nhạc, còn chưa cùng băng băng mà tới Thiên Thủ Huyết Đồ Pháp Tướng va chạm.

Từng lớp từng lớp tấn công từ xa đã nện ở nó trên thân.

Thiên Thủ Huyết Đồ Pháp Tướng chừng ba trăm trượng cao, cùng Leviathan lớn nhỏ tương đương, nhưng mà như thế quái vật khổng lồ di động lại nhanh kinh người!

Nhưng đối mặt đầy trời hỏa vũ 'Thái dương đốm sáng' đả kích, cùng hơn vạn Hỏa Chương Lang Vẫn Thạch Thiên Hàng bao trùm thức đả kích cũng muốn tránh cũng không được!

Tại trùng tổ tinh chuẩn dẫn đạo hạ, tất cả công kích hình thành một trương phô thiên lưới lớn, dự phán lấy pháp tướng di động cùng công kích quỹ tích, như là trên trời rơi xuống hỏa vũ, bao trùm thức địa rơi đập!

Oanh! Oanh! Oanh!

Thiên Thủ Huyết Đồ Pháp Tướng bị sền sệt hỏa diễm bao phủ, hóa thành một cái cháy hừng hực hỏa diễm cự nhân, cho dù là Thân Đồ Lục cưỡng ép chống ra lĩnh vực, cũng bị oanh tạc thất linh bát toái.

"Chủ quan!"

Pháp tướng chỗ ngực, Thân Đồ Lục sắc mặt vô cùng khó coi, hắn làm sao đều không nghĩ tới cái kia vốn cho rằng có thể tùy ý giẫm chết côn trùng, lại có thể bộc phát ra kinh người như thế uy thế.

Dựa vào pháp tướng, hắn kháng trụ từng lớp từng lớp thế công.

Nhưng tiêu hao quá lớn!

Khoảng cách Vân Lung Quận Thành còn có ba trăm dặm, nhưng lại thành lạch trời.

Về phần thu hồi pháp tướng?

Nhìn trước mắt như thủy triều vọt tới bầy trùng.

Cái kia giống như núi nhỏ ngang ngược va chạm tới, cùng chung quanh bầy trùng nối thành một mảnh lôi thú, cùng vô số như lưu tinh xẹt qua hỏa diễm oanh kích, hắn nháy mắt chôn vùi ý nghĩ này.

Vô luận là cái này mãnh liệt bầy trùng, vẫn là cái kia lúc nào cũng có thể sẽ nổ bắn ra mà đến loá mắt cột sáng, không triển khai pháp tướng căn bản là không cách nào bảo vệ hắn.

"Đã như vậy, kia liền giết! Ta ngược lại muốn xem xem, ngươi có bao nhiêu côn trùng để ta giết!"

Dưới mắt, trừ trốn.

Liền chỉ còn lại giết!

Hắn đường đường Vạn Tượng chân nhân, đối mặt một đám Khí Hải Cảnh sâu kiến công kích đến chạy trốn?

Vô luận là hắn, vẫn là toàn bộ Huyết Ma Giáo đều sẽ biến thành trò cười!

"Đông! Đông đông đông ——!!!"

Ngột ngạt như trống trận lôi vang chạy trung, Thiên Thủ Huyết Đồ Pháp Tướng phát ra chấn thiên gào thét, cùng gào thét công kích mà đến lôi thú chính diện đánh vào nhau.

Oanh

Cao hơn bốn mươi mét lôi thú, tại chừng ba trăm trượng cao Thiên Thủ Huyết Đồ Pháp Tướng trước mặt, cùng côn trùng nhỏ bé.

Làm ngưng tụ mấy trăm Chương Lang chiến trận chi lực va chạm, hung hăng đâm vào pháp tướng trên đùi lúc, thổ hoàng sắc nặng nề năng lượng cùng màu đỏ sậm Huyết Đồ sát khí điên cuồng đụng nhau, chôn vùi!

Lôi thú bốn đầu lão nha đứt đoạn, giáp xác vỡ vụn, huyết nhục văng tung tóe, bị pháp tướng giẫm đạp, đá bay, nháy mắt mất mạng.

"Ha ha ha, một bầy kiến hôi, cũng dám mưu toan chống cự bản tọa?"

Thân Đồ Lục cuồng tiếu, pháp tướng thượng ngàn cánh tay như là mưa to gió lớn hướng phía dưới vung đánh, to lớn huyết khí đao búa hư ảnh tê liệt không khí, đối cứng lấy vô số công kích, điên cuồng đồ sát.

Sát lục trung, bầy trùng phá toái trong thi thể có máu tươi chảy ra, hướng về to lớn pháp tướng tụ tập.

Thiên Thủ Huyết Đồ Pháp Tướng, nhất không sợ quần công!

Máu tươi chính là nó tốt nhất thuốc bổ.

Chỉ là bầy trùng tre già măng mọc công kích đến, khổng lồ pháp tướng tiến lên tốc độ cũng đột nhiên biến chậm lại.

"Tê tê tê ——!!!"

Mặt đất đột nhiên vỡ ra vô số khe hở, tiềm phục tại dưới mặt đất mấy ngàn con "Thứ xà" Đồng thời ngẩng đầu, trong miệng phun ra ra che đậy mặt trời cốt thứ!

Cái kia từng cây bất quá dài hai thước cốt thứ, đối với pháp tướng đến quả thực cùng cây tăm, hơn phân nửa đều tại chỗ bắn ra, chỉ có một số nhỏ có thể khảm vào trong đó.

Còn có số lớn Độc Bạo Trùng hỗn tạp tại bầy trùng công kích trong đội ngũ.

Oanh! Oanh! Oanh!

Cái kia to lớn pháp tướng trên thân thể, bổ sung lấy Kim Ô chi hỏa hỏa diễm chảy, lòng bàn chân phát ra tư tư ăn mòn thanh âm.

Những này Độc Bạo Trùng dung hợp Ngũ Độc Giáo cổ trùng trung phá pháp hiệu quả, đối pháp tướng đều có cực lớn tổn thương.

"Đều chết cho ta!"

Thân Đồ Lục gầm thét, dùng địa bỗng nhiên dậm chân, đại địa tựa như phát sinh động đất rung động, mặt đất như mặt nước sóng lớn cuộn trào, một chút nối thành một mảnh bầy trùng chiến trận đều phá toái ra.

Hắn cũng sớm đã phát hiện những này công kích bên trong bầy trùng, đều thông qua một ít chiến trận kết nối cùng một chỗ, nếu không căn bản không có khả năng cùng hắn chống lại, càng không khả năng tạo thành uy hiếp.

Rống

Gào thét trung, nhất đạo kéo dài tiếng long ngâm truyền đến.

Chỉ thấy bầu trời trung tại vô số bạo liệt tử cổ, hỏa diễm thiên thạch, tự bạo phi văn oanh kích trên bầu trời, Giao Ma Vương mang theo năm trăm Huyền Giao cấu thành đạo binh đại trận cực tốc bay tới.

Phi hành trung, phong vân đi theo, sấm sét vang dội.

To lớn giao long hư ảnh ở xung quanh dập dờn, đem nó hóa thành một cái chỉnh thể.

Sau đó giao long hư ảnh bỗng nhiên mở cái miệng rộng, đen nhánh dòng nước từ trong miệng thốt ra, hướng về Thiên Thủ Huyết Đồ Pháp Tướng đánh tới.

"Nghiệt súc! Cũng dám đối địch với ta "

Thân Đồ Lục gào thét, ngàn cánh tay cuồng vũ, trên cánh tay binh khí hướng phía giao long hư ảnh chém xuống, chém về phía cái kia đánh tới đen nhánh dòng nước.

Tư tư ——

Huyết sắc binh khí cùng Giao Ma Vương tập kết năm trăm Khí Hải Cảnh đỉnh phong Huyền Giao lực lượng hình thành đen nhánh dòng nước va chạm, đem nó tại chỗ chặt đứt.

Vẫn như trước có mảng lớn dòng nước rơi xuống pháp tướng trên thân thể.

Răng rắc! Răng rắc!

Bị hừng hực Kim Ô chi hỏa thiêu đốt pháp tướng thể xác bên trên, phát ra bạo liệt thanh âm, đầy trời hỏa diễm hơi nước trung, khiến cho xuất hiện phá toái.

Sau một khắc giao long đại trận cùng thiên thủ pháp tướng chính diện đụng vào nhau.

"Thiên Thủ Huyết ĐồTrảm Giao!"

Thân Đồ Lục tại pháp tướng nơi trọng yếu hai tay bấm niệm pháp quyết.

Ông

Ngàn cánh tay thượng binh nhận hư ảnh nháy mắt ngưng thực, phát ra khủng bố sát ý, hình thành nhất đạo huyết sắc quang nhận, chém về phía đánh tới Giao Ma Vương cùng năm trăm Giao Long Đạo Binh hình thành đại trận.

Ngàn cánh tay điên cuồng quơ múa!

Vô số đạo to lớn huyết sắc nhận quang, điên cuồng trảm tại giao long hư ảnh bên trên.

Mà cùng lúc đó, giao long hư ảnh cũng gắt gao đâm vào nó pháp tướng thân thể bên trên.

Oanh

Tiếng va đập trung, Giao Ma Vương thống ngự Giao Long Đạo Binh hư ảnh bay rớt ra ngoài, trong miệng máu tươi cuồng phún.

Mà cái kia không ai bì nổi Thiên Thủ Huyết Đồ Pháp Tướng rốt cục cũng ngừng lại, thân thể lảo đảo.

Hiển nhiên một kích này, cũng làm cho Thân Đồ Lục cảm thụ không được tốt cho lắm.

Oanh! Rầm rầm rầm ——!!

Pháp tướng đình trệ nháy mắt, vô số oanh kích liền lạc ở trên người hắn, càng có ba đầu lôi thú gầm thét va chạm quá khứ.

Đại địa oanh minh, lôi thú bốn cái lão nha bỗng nhiên đâm vào pháp tướng mắt cá chân vị trí, không gì không phá lão nha va chạm hạ, lệnh pháp tướng đều phát sinh phá toái.

"Hỗn trướng! Chỉ là một bầy kiến hôi, cũng dám làm tổn thương ta?"

Bạo nộ Thân Đồ Lục một cước đem lôi thú đá bay, mấy chục đầu to lớn huyết khí cánh tay rơi đập, mỗi một lần đều có thể thanh không phương viên trong vòng mấy chục trượng trùng tộc đơn vị, lưu lại một cái cái cự đại, che kín huyết nhục hài cốt cái hố.

Lôi thú, Chương Lang, thứ xà... Hàng trăm hàng ngàn trùng tộc trong nháy mắt hóa thành thịt nát.

Nhưng trùng triều quá mức khổng lồ, phảng phất vô cùng vô tận!

Một mảnh bị thanh không, lập tức có càng nhiều từ phía sau, từ dưới đất, từ cánh phun lên bổ khuyết!

Như là hắc sắc đất đá trôi, không nhìn thương vong, điên cuồng mà dâng tới pháp tướng chân, dùng nanh vuốt, dịch axit, thậm chí tự bạo, tiếp tục không ngừng mà công kích, cắn xé, ăn mòn!

Kiệt lực bộc phát một đợt, đem chung quanh bầy trùng thanh không.

Thân Đồ Lục ánh mắt ngưng lại nhìn về phía cái kia bay ngược ra ngoài Giao Ma Vương, một kích kia phía dưới lệnh Giao Ma Vương trọng thương, hơn mười đầu Huyền Giao tại chỗ phá toái.

Nhưng thừa dịp bầy trùng oanh kích một lát, Giao Long Đạo Binh hư ảnh lại lần nữa khôi phục.

Trước hết giết cái này giao long!

Thân Đồ Lục nháy mắt minh bạch, trong chiến trường duy nhất có thể miễn cưỡng cùng hắn chính diện giao chiến chính là Giao Ma Vương.

Đem nó chém giết, hắn liền tiến có thể công, lui có thể đi.

Cái này bầy trùng số lượng khổng lồ hơn nữa, cũng uy hiếp không được hắn.

Nhưng mà ——

Đang lúc hắn muốn xông đi lên thời điểm.

Sưu! Sưu! Sưu!

Tam đạo nối liền trời đất tia sáng chói mắt lại lần nữa nổ bắn ra mà đến, trùng điệp đánh vào cái kia đã có chút phá toái pháp tướng bên trên, lệnh Thân Đồ Lục biến sắc.

Oanh

Khủng bố bạo tạc càn quét phương viên mấy dặm phạm vi, pháp tướng thượng xuất hiện đại lượng phá toái, thậm chí mười mấy cánh tay đều hóa thành mảnh vỡ chôn vùi.

Một chút dựa vào khá gần bầy trùng đều bị cái kia năng lượng sóng xung kích nháy mắt hóa thành huyết vụ, nhưng hậu phương bầy trùng vẫn như cũ gào thét, tiếp tục công kích.

"Ba mươi hơi thở!"

Thân Đồ Lục run lên trong lòng..

---

Chương 190: Bầy trùng gào thét trảm vạn tượng! (7000 chữ đại chương) (2)

Chương 190: Bầy trùng gào thét trảm vạn tượng! (7000 chữ đại chương) (2)

Liên tục mấy lần công kích, hắn đã tính toán ra quy luật, loại này cực kì kinh người oanh kích mỗi ba mươi hơi thở liền sẽ xuất hiện một lần.

Mà lại gần như không thể tránh né.

Tốc độ quá nhanh, công kích khoảng cách quá xa, hắn chỉ có thể dựa vào pháp tướng miễn cưỡng ăn tổn thương.

Thân Đồ Lục càng đánh càng kinh hãi, càng đánh càng biệt khuất!

Cách khác tướng uy lực vô song, mỗi một kích đều có thể diệt sát đại lượng trùng tộc, nhưng trùng tộc số lượng phảng phất không có phần cuối.

Càng đáng sợ chính là, hắn cảm giác được mình pháp tướng năng lượng tại bằng tốc độ kinh người tiêu hao.

Duy trì pháp tướng vốn là tiêu hao rất lớn, chiến đấu kịch liệt càng là liên hồi mức tiêu hao này.

Pháp tướng phá toái, chính là trực tiếp nhất chứng minh.

Chiến đấu trung thôn phệ điểm kia khí huyết, căn bản không đủ sức cầm cự như thế tiêu hao cực độ.

"Không thể lại kéo, nhất định phải tốc chiến tốc thắng!"

Thân Đồ Lục đôi mắt ngưng lại, trong lòng đã làm ra quyết định, cho dù là trả giá chút đại giới, cũng phải xông phá cái này biển trùng, trực đảo hoàng long, chém giết cái kia núp ở phía sau diện Tần Vũ!

Chỉ cần tới gần, mình liền có thể đem nó tuỳ tiện chém giết!

"Thiên Thủ Huyết ĐồHuyết Ngục Phong Bạo!"

Thân Đồ Lục tay nắm pháp quyết, một ngụm tinh huyết phun ra, dung nhập pháp tướng.

Ông

Thiên Thủ Huyết Đồ Pháp Tướng đột nhiên bộc phát ra chói mắt huyết quang!

Vô số đạo to lớn huyết sắc nhận quang, như là một cái xoay tròn cấp tốc, từ lưỡi đao tạo thành tử vong phong bạo, lấy pháp tướng làm trung tâm, hướng về bốn phương tám hướng không khác biệt địa điên cuồng trảm kích, cắt chém!

Đây là phạm vi lớn thanh tràng công kích!

Uy lực to lớn, tiêu hao cũng cực kỳ khủng bố!

"Phốc phốc phốc phốc ——!!!"

Nhận quang những nơi đi qua, vô luận là trên bầu trời phi văn, bạo liệt tử cổ, vẫn là mặt đất lôi thú, trùng triều, thậm chí là núi đá thổ mộc, đều bị nháy mắt cắt thành mảnh vỡ!

Lấy pháp tướng làm trung tâm, phương viên mấy dặm bên trong, nháy mắt bị thanh không ra một mảnh khu vực chân không!

Bầy trùng thế công vì đó trì trệ!

"Ngay tại lúc này!"

Ngay tại cách khác tướng vừa mới xông ra trùng triều hạch tâm, tốc độ còn chưa hoàn toàn nhấc lên nháy mắt, xoay quanh ở trên bầu trời Giao Ma Vương động, long ngâm trung phong vân biến ảo, gầm thét vọt tới.

"Đã sớm chờ ngươi, chết đi cho ta!"

Thân Đồ Lục nhe răng cười một tiếng, Thiên Thủ Huyết Đồ Pháp Tướng thượng từng đầu cánh tay chập chờn, khí huyết hóa thành dây thừng, búa rìu đẳng binh nhận bộ dáng hướng phía Giao Ma Vương trói buộc, chém giết mà đi.

Hắn đã sớm biết, cái này Giao Ma Vương là duy nhất có thể cùng hắn chính diện chống lại, đem hắn lưu tại trùng triều nội đối thủ.

Lần này bộc phát nhìn như thanh tràng, trên thực tế lại là dẫn dụ Giao Ma Vương vọt tới.

Cái kia loá mắt bạch quang công kích vừa mới kết thúc, thời gian ngắn không cách nào quấy nhiễu.

Chỉ cần thừa dịp này thời gian, hắn liền có thể đem Giao Ma Vương cưỡng ép chém giết!

Rống

Từng đầu huyết sắc dây thừng quấn quanh ở Giao Ma Vương đạo binh đại trận hóa thành giao long hư ảnh bên trên, cái kia từng đầu cánh tay tìm kiếm, đem giao long hư ảnh tóm chặt lấy.

Mà cơ hồ là đồng thời, Giao Ma Vương biến thành giao long hư ảnh cũng gắt gao quấn ở Thiên Thủ Huyết Đồ Pháp Tướng bên trên.

Thượng ngàn cánh tay công kích đến, Giao Long Đạo Binh hư ảnh phá toái.

Nhưng mà, Giao Ma Vương lại lộ ra nụ cười dữ tợn, trào phúng nhìn xem Thân Đồ Lục, để Thân Đồ Lục run lên trong lòng, có dự cảm không ổn.

Hắn bỗng nhiên ngẩng đầu, chỉ thấy tại Giao Ma Vương hô phong hoán vũ thiên phú hạ, trên bầu trời đã xuất hiện nặng nề tầng mây.

Mà tại cái này nặng nề tầng mây bên trong, hơn vạn đầu Lôi Đình Đại Bằng, Tứ Dực Hắc Cức Điêu chẳng biết lúc nào xuất hiện.

Tại không trung tạo thành một cái bao trùm mấy dặm phạm vi, phức tạp lập thể trận đồ!

"Phong Lôi Thiên Cức! Lạc!!"

Tần Vũ ý chí giáng lâm.

Tất cả Lôi Đình Đại Bằng, Tứ Dực Hắc Cức Điêu trong thân thể bí văn sáng lên, dựa theo đặc biệt tần suất cộng hưởng, kết nối!

Cuồng phong gào thét, ngưng tụ thành vô hình gông xiềng, từ bốn phương tám hướng quấn quanh hướng pháp tướng.

Mây đen hội tụ, vô số lôi đình ở trong đó ấp ủ, xen lẫn!

Lạc

Theo Tần Vũ ra lệnh một tiếng, mấy vạn phi hành đơn vị đồng thời đem tự thân tích súc năng lượng, dựa theo trận pháp dẫn đạo, ầm vang phóng thích!

"Răng rắc ——!!!"

Không phải nhất đạo, cũng không phải thập đạo trăm đạo, mà là ngàn vạn đạo phẩm chất không đồng nhất lôi đình, như là mưa như trút nước mưa to, rót thành một mảnh bao trùm thiên địa lôi đình hải dương.

Mang theo hủy diệt hết thảy tà ma chí dương chí cương chi khí, hướng phía Thiên Thủ Huyết Đồ Pháp Tướng, vào đầu dội xuống!

Đây cũng không phải là đơn thể công kích, mà là phạm vi tính, tiếp tục tính lôi đình oanh kích!

Mặc dù đơn đạo lôi đình uy lực không mạnh.

Nhưng thắng ở số lượng khổng lồ, cuồn cuộn không dứt, đối huyết ma công pháp có thiên nhiên khắc chế!

"Xì xì xì ——!!!"

Vô số lôi đình rơi vào pháp tướng hộ thể huyết quang bên trên, bộc phát ra dày đặc hồ quang điện cùng chôn vùi âm thanh.

Huyết quang kịch liệt ba động, bị cấp tốc suy yếu, bốc hơi.

"Những này đáng ghét con ruồi!"

Thân Đồ Lục tức hổn hển, tiếp tục lôi đình công kích đến, cơ hồ đều rơi vào pháp tướng phía trên, thể nội thiên địa nguyên khí cực tốc tiêu hao.

Mà Giao Ma Vương lại điên cuồng gào thét, đạo binh trận pháp hóa thành hư ảnh kéo chặt lấy pháp tướng, đem hắn một mực khống chế lại.

Mà đúng lúc này.

Lơ lửng trên bầu trời Tần gia phủ đệ Leviathan, cái kia thân hình khổng lồ, động!

Hướng phía ba trăm dặm ngoại chiến tràng, hết tốc độ tiến về phía trước!

Tốc độ kia nhanh chóng, so với tất cả phi hành đơn vị đều thực sự nhanh hơn nhiều, hoàn toàn không có to lớn sinh mệnh cồng kềnh.

"Vạn Trùng Long Mẫu... Muốn đích thân tham chiến rồi?!"

Vô luận là bí mật quan sát lão giả áo bào trắng, vẫn là Vân Lung Quận Thành nội Lý Lâm Phong, Trần Sách, hoặc là càng xa xôi những cái kia nhìn trộm thế lực, tất cả đều chấn động trong lòng.

Leviathan một bên tiến lên, nó trên thân thể nặng nề giáp xác bản khối không ngừng di động, tổ hợp, lộ ra phần bụng lít nha lít nhít phong tổ trạng kết cấu.

Hô! Hô! Hô!

Hàng ngàn hàng vạn tự bạo phi văn, gào thét mà ra.

Như là từng đạo lưu tinh xẹt qua bầu trời đêm, hướng phía chiến trường trung ương càn quét mà đi.

"Cái này Vạn Trùng Long Mẫu quả thật là đáng sợ, dựng dục ra đến bầy trùng số lượng chỉ sợ chí ít có trăm vạn số lượng, quả thực doạ người.

Hắn vì sao vào lúc này tới gần?

Thân Đồ Lục chỉ sợ thể nội năng lượng tiêu hao đều vượt qua bảy tám phần, dự định rút lui.

Lúc này tiến lên.

Chẳng lẽ, hắn còn có cái gì át chủ bài."

Lão giả áo bào trắng trong mắt tinh quang bùng lên, suy đoán Tần Vũ ý nghĩ.

Từ cái kia từng lớp từng lớp công kích trung, hắn biết Tần Vũ đối với chiến trường đem khống thủy bình cực cao, nhưng bầy trùng dù sao khuyết thiếu giải quyết dứt khoát lực lượng.

Cho dù là Giao Ma Vương liều mạng phía dưới, chỉ sợ cũng không cách nào cuốn lấy quá lâu.

Nếu là Thân Đồ Lục dự định đào tẩu, bầy trùng ngăn không được.

Vậy mà lúc này Thân Đồ Lục, lại vô tâm đi quan sát cái kia cực tốc tới gần Leviathan, khi hắn bị Giao Ma Vương vây khốn nháy mắt, cái kia chung quanh bị thanh lý không còn bầy trùng đã lại lần nữa đánh tới.

Hai mươi đầu Khanh Đạo Nhuyễn Trùng trong miệng điên cuồng phun trào ra bầy trùng, liên tục không ngừng vì chiến trường bổ sung máu mới.

Sưu! Sưu! Sưu!

Chính là muốn bộc phát, đem Giao Ma Vương triệt để chém giết, mặt đất đột nhiên hở ra, từng đầu chừng ba trượng phẩm chất, toàn thân lóe ra kim loại sáng bóng châm tích ba trùng phá đất mà lên.

Tựa như từng cây huyết nhục dây thừng.

Quấn chặt lấy Thiên Thủ Huyết Đồ Pháp Tướng mắt cá chân, cánh tay, cái kia sắc bén móc câu càng là mang theo khủng bố lực xuyên thấu, xuyên thủng đã sớm phá toái không chịu nổi pháp tướng thể xác.

Làm bầy trùng phòng ngự đơn vị, châm tích ba trùng cũng tại lần lượt thăng cấp thay đổi triều đại, đã hấp thu không ít thực vật yêu ma gen, trở nên cứng cáp hơn.

Trọn vẹn hơn ngàn đầu châm tích ba trùng, đem nó một mực khống chế.

Trên bầu trời, lôi đình oanh minh không ngừng.

Càng có số lớn tự bạo phi văn, bạo liệt tử cổ, hỏa diễm thiên thạch như thủy triều nổ tung.

Trên thân thể Giao Long Đạo Binh quấn quanh.

Mãnh liệt trùng triều gầm thét vọt tới, có chút thậm chí dọc theo châm tích ba trùng thân thể chạy nhanh, hướng phía nó trên thân chạy như điên muốn đem nó triệt để chôn vùi.

Nơi xa, trên bầu trời Leviathan thân ảnh xuất hiện.

Thân Đồ Lục rốt cục hồi hộp, thậm chí có chút bối rối.

Chỉ là một lát đình trệ.

Vậy mà để hắn lâm vào nguy cơ sinh tử!

Hắn có thể cảm giác được, mình pháp tướng quang mang ngay tại bằng tốc độ kinh người ảm đạm, nguyên lực trong cơ thể cùng huyết khí tiêu hao tốc độ viễn siêu dự tính.

"Không thể lại kéo! Liều!"

Thân Đồ Lục trong mắt lóe lên vẻ điên cuồng cùng đau lòng.

Trong ngực hắn bay ra một viên huyết sắc viên cầu, viên cầu bỗng nhiên nổ bể ra đến, tuôn ra vô số sương mù màu máu.

Sau đó bỗng nhiên vỗ ngực, bản mệnh tinh huyết phun ra cùng Thiên Thủ Huyết Đồ Pháp Tướng dung hợp.

Oanh.

---

Chương 190: Bầy trùng gào thét trảm vạn tượng! (7000 chữ đại chương) (3)

Chương 190: Bầy trùng gào thét trảm vạn tượng! (7000 chữ đại chương) (3)

Pháp tướng nơi trọng yếu huyết quang bỗng nhiên nội liễm, sau đó ầm vang bộc phát!

Một cỗ so trước đó càng thêm ngang ngược, càng thêm khí tức kinh khủng phóng lên tận trời!

Thiên thủ pháp tướng thượng vô số huyết sắc phù văn tại pháp tướng mặt ngoài điên cuồng lưu chuyển, phá toái chỗ cơ hồ nháy mắt khép lại, ba trăm trượng cao thiên thủ pháp tướng bỗng nhiên tăng vọt hơn mười trượng.

Mấy chục năm tích lũy huyết tế chi lực, vừa tan tận.

"Thiên Đường có lối ngươi không đi, địa ngục không cửa ngươi xông tới. Nếu là lẫn mất xa xa, ta liền tha cho ngươi một cái mạng, lại còn dám chủ động tiến lên!"

Thân Đồ Lục nhe răng cười nhìn xem cái kia vọt tới Leviathan.

Hắn muốn dùng cái này mạnh nhất hình thái, tê liệt biển trùng, thẳng đến Leviathan, nhất cử định càn khôn!

Chỉ cần đem Tần Vũ chém giết, dùng đầu lâu đổi lấy ám sát bảng treo thưởng, hắn tiêu hao tài nguyên còn có thể đổi lại trở về, thậm chí tiến thêm một bước.

Về phần cái kia Leviathan.

Thật sự cho rằng, hình thể khổng lồ liền có thể cùng Vạn Tượng chân nhân pháp tướng đối kháng?

"Cho bản tọa —— phá!!"

Thiên Thủ Huyết Đồ Pháp Tướng phát ra một tiếng đánh rách tả tơi thần hồn gào thét, ngàn cánh tay hoặc quyền, hoặc chưởng, hoặc trảo, hoặc nhận, mang theo tê thiên liệt địa khủng bố uy thế đem từng đầu châm tích ba trùng cưỡng ép kéo đứt.

Quấn quanh ở nó trên thân thể Giao Ma Vương đạo binh trận pháp hóa thành giao long hư ảnh phá toái, năm trăm đầu cấu thành trận pháp Huyền Giao từng khúc nổ tung hóa thành sương mù màu máu.

Oanh

Cái kia đã sớm phá toái không chịu nổi huyết sắc lĩnh vực bỗng nhiên triển khai, bao phủ phương viên mười dặm phạm vi, lĩnh vực bên trong huyết hải thao thiên đem từng đầu trùng tộc giảo sát.

Thậm chí liền thiên địa ở giữa oanh minh lôi đình, cũng vì đó đình trệ.

Hắn không tiếp tục để ý chung quanh trùng triều quấy rối, cũng không còn tránh né bầu trời lôi đình.

Đem toàn bộ lực lượng cùng tốc độ tập trung vào một điểm, hóa thành nhất đạo tê liệt không gian đỏ sậm huyết mang, hướng phía đối diện đè xuống Leviathan, ngang nhiên đánh tới!

Những nơi đi qua, còn sót lại trùng triều bị trực tiếp đụng nát, bốc hơi, lôi đình bị huyết quang tách ra, cả mặt đất đều bị cày ra một đường rãnh thật sâu khe!

Một kích này, ngưng tụ Thân Đồ Lục giờ phút này toàn bộ lực lượng!

Oanh! Oanh! Oanh!

Tam đạo loá mắt bạch quang đánh tới.

Điên cuồng bộc phát hạ Thân Đồ Lục lúc này thực lực, đã siêu việt phổ thông Vạn Tượng cảnh trung kỳ, đạt đến cuối cùng trình độ kinh khủng!

Tam đạo chủ pháo quang mang, bị nó cưỡng ép đụng nát.

Leviathan tựa hồ cũng cảm nhận được trí mạng uy hiếp, quanh thân giáp xác thượng tất cả phòng ngự tính bí văn trận pháp toàn bộ kích hoạt, nặng nề sinh vật bọc thép tầng tầng lớp lớp sáng lên quang hoa, chuẩn bị ngạnh kháng cái này quyết tử một kích!

"Không được!"

Theo đuôi sau lưng Leviathan người quan chiến bầy trung, có người hét lên kinh ngạc, liền ngay cả cái kia lão giả áo bào trắng sắc mặt cũng là biến đổi, trong tay pháp quyết cầm bốc lên chuẩn bị động thủ cứu người.

Hắn núp trong bóng tối chậm chạp không xuất thủ, trừ muốn âm thầm câu cá, cũng là muốn tại thời khắc mấu chốt xuất thủ đem Tần Vũ cứu.

Ân cứu mạng, cũng không phải tốt như vậy còn.

Mình lại hơi thi thủ đoạn, Tần Vũ tự nhiên sẽ chân chính gia nhập Trấn Ma Ti.

Một trận chiến này, hắn đã thấy quá nhiều kinh hỉ.

Cái kia Thân Đồ Lục nhìn như cuồng bạo vô song, thế bất khả kháng, trên thực tế lại là cuối cùng điên cuồng, chỉ cần ngăn trở một kích này, chỉ sợ cũng chỉ có thể hốt hoảng trốn chạy.

Vẻn vẹn là dựa vào tiểu tiểu Tần gia, Tần Vũ cái kia Vạn Trùng Long Mẫu liền bộc phát ra uy năng như thế, nếu là có Trấn Ma Ti tài nguyên, Tần Vũ có thể trưởng thành tới trình độ nào?

Nếu là đột phá đến Nguyên phủ, vạn tượng, thậm chí Nguyên Thần cảnh liền có thể thực sự trở thành Đại Ngụy một trụ cột lớn!

Tất cả mọi người nín thở, chờ đợi kết quả.

"Ngươi quá tham."

Leviathan thể nội, Tần Vũ khóe miệng lộ ra tiếu dung.

Hắn làm sao lại nhìn không ra, trước mắt cái này Thân Đồ Lục đã là cuối cùng điên cuồng, như chó cùng rứt giậu bộc phát?

Nếu như mình không tới.

Cái này Thân Đồ Lục chín thành chín chọn trốn chạy, mà không phải liều mạng một phen, mà chính là loại này tham lam để hắn rơi vào mình vì hắn tỉ mỉ chuẩn bị cạm bẫy.

Leviathan thân thể vô số kim sắc bí văn sáng lên, trong phạm vi mười dặm, đến hàng vạn mà tính bầy trùng ngửa mặt lên trời gào thét, gào thét, tại bí văn xâu chuỗi hạ hóa thành một cái hoàn chỉnh chỉnh thể.

Cùng cái kia đón vô số oanh kích, gầm thét vọt tới thiên thủ pháp tướng ngang nhiên đụng vào nhau.

Còn chưa tới gần Leviathan.

Một cỗ kinh người bài xích lực lượng, liền rơi vào Thiên Thủ Huyết Đồ Pháp Tướng trên thân.

Leviathan thân hình khổng lồ đủ để khắc họa đại lượng trận pháp bí văn, đem bầy trùng đối với trận pháp, thậm chí Phệ Kim Trùng chờ thiên phú hoàn toàn đặt vào thể nội.

Leviathan là bầy trùng chiến tranh thành lũy, mà tuyệt không phải chỉ là một cái viễn trình pháo đài!

Vô luận là công kích, vẫn là phòng ngự!

Nháy mắt bộc phát hạ, kết nối mấy vạn bầy trùng lực lượng, càng làm cho Leviathan phòng ngự đạt tới vô cùng doạ người trình độ.

Sưu! Sưu! Sưu!

Leviathan gào thét, tại đầu lâu phía trước tính ra hàng trăm xúc tu kéo dài, hóa thành mũi nhọn hướng phía thiên thủ pháp tướng tập kích mà đi, cùng cái kia từng nhánh cánh tay ngang nhiên va chạm.

Hộ vệ tại Leviathan chung quanh mấy vạn phi hành đơn vị, càng là thiêu thân lao đầu vào lửa phát động quyết tử công kích.

"Ha ha ha! Quả nhiên không hổ là có viễn cổ thần ma huyết mạch dị thú, nhưng là còn ngăn không được ta! Chết đi!"

Thân Đồ Lục cuồng tiếu nhìn xem càng phát ra tới gần Leviathan, thể nội lực lượng bộc phát, đối cứng lấy cái kia cỗ trận pháp hình thành lực lượng phòng ngự, đem từng nhánh xúc tu chặt đứt.

Mấy chục con to lớn cánh tay càng là ngưng tụ làm cùng một chỗ, hình thành dài trăm trượng huyết sắc chiến phủ, muốn đem Leviathan triệt để chặt đứt.

Nhưng sau một khắc!

Đại địa ầm vang phá toái!

Không phải bạo tạc, mà là như là nở rộ tử vong chi hoa!

"Ông ông ông ông ông ——!!!!!"

Trầm thấp, dày đặc, lệnh người linh hồn run rẩy vỗ cánh âm thanh, ầm vang vang lên!

Một mảnh mây mù vàng óng từ trong lòng đất phun ra ngoài, như là hỏa sơn bộc phát.

Mấy cái này thể thể tích như nắm đấm Phệ Kim Trùng, hóa thành che khuất bầu trời hải dương!

Bọn chúng hội tụ vào một chỗ, mịt mờ quang mang sáng lên, nháy mắt liền đem cái kia lấy quyết tử chi thế phóng tới Leviathan Thiên Thủ Huyết Đồ Pháp Tướng bao phủ!

Phệ Kim Trùng!

Viễn cổ dị thú —— Phệ Kim Trùng!

Hàng trăm triệu Phệ Kim Trùng giống như là tham lam nhất thực nhân ngư bầy, bám vào tại trên Thiên Thủ Huyết Đồ Pháp Tướng.

"Xuy xuy xuy xuy xuy ——!!!"

Lệnh người tê cả da đầu, phảng phất ức vạn con tiểu cái giũa đồng thời làm việc thanh âm vang lên!

Pháp tướng bên ngoài thân cái kia đủ để ngạnh kháng Leviathan chủ pháo huyết sắc quang mang, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được trở nên ảm đạm, thô ráp, che kín tinh mịn bệnh mắt hột!

"A ——!! Đây là thứ quỷ gì!!"

Thân Đồ Lục phát ra kêu thê lương thảm thiết.

Hắn cảm giác được mình pháp tướng, mình hao phí mấy chục năm tích lũy cùng tinh huyết ngưng tụ mạnh nhất hình thái, ngay tại từ nhỏ bé nhất phương diện bị nhanh chóng tan rã!

Kia là căn cơ dao động, là đạo đồ sụp đổ.

Pháp tướng công kích tình thế im bặt mà dừng.

Ngàn cánh tay điên cuồng vung vẩy, huyết quang bắn ra, ý đồ xua tan, chấn vỡ những này chỉ lớn chừng quả đấm Phệ Kim Trùng.

Nhưng Phệ Kim Trùng nhiều lắm.

Chấn vỡ một mảnh, lập tức có càng nhiều bổ khuyết đi lên!

Mà công kích của hắn, chỉ có thể rất đúng một số nhỏ Phệ Kim Trùng tạo thành trí mệnh thương thế.

Thiên địa ban cho đặc thù bí văn có thể làm cho bọn chúng lấy hoàn mỹ nhất tư thái dung hợp.

Cộng đồng công kích! Cộng đồng phòng ngự!

Số lượng càng nhiều, uy năng liền càng thêm khủng bố.

Tại nó thiên phú hạ, răng nhọn gặm ăn trực tiếp đem pháp tướng xé nát, sau đó chui vào trong đó, đối trung ương Thân Đồ Lục bản thể tràn ngập mà đi.

Thân Đồ Lục trong miệng máu tươi cuồng phún, khí tức lấy sườn đồi thức tốc độ sụt giảm!

Pháp tướng liên quan bản thể song trọng phản phệ, để hắn nháy mắt gặp không cách nào tưởng tượng trọng thương!

Ngay tại hắn tâm thần thất thủ, pháp tướng gần như sụp đổ giờ khắc này ——

Trên mặt đất, trên trăm đầu Phệ Hồn Tri Chu xông ra, phát ra bén nhọn tru lên.

Từng đạo mắt trần có thể thấy linh hồn rít lên như sóng triều xuyên thấu pháp tướng hư ảnh, hung hăng đâm vào Thân Đồ Lục bởi vì phản phệ mà yếu ớt không chịu nổi sâu trong thức hải!

Không

Lần này, Thân Đồ Lục phát ra thê lương kêu rên.

Pháp tướng động tác hoàn toàn đình chỉ, sau đó từ nội ra ngoài triệt để sụp đổ, hóa thành thuần túy nhất năng lượng điểm sáng, huyết sắc bụi bặm.

Tại cái kia pháp tướng trung ương Thân Đồ Lục nháy mắt bị Phệ Kim Trùng bao khỏa trong đó, hình thành một cái kim sắc hình cầu.

Tại tất cả mọi người sợ hãi trong ánh mắt.

Thân Đồ Lục, Huyết Ma Giáo hộ pháp, hung danh hiển hách Thiên Thủ chân nhân phát ra thê lương kêu rên, lệnh cái kia kim sắc hình cầu xuất hiện từng cái vết lõm, sau đó khí tức hoàn toàn biến mất.

Chiến trường, bỗng nhiên lâm vào yên tĩnh như chết.

"Vạn Tượng cảnh, quả nhiên cường đại! Nhưng là, ta bầy trùng càng mạnh.".

---

Chương 191: Chiến hậu dư ba, Nguyên Thần cảnh cành ô liu (6000 đại chương) (1)

Chương 191: Chiến hậu dư ba, Nguyên Thần cảnh cành ô liu (6000 đại chương) (1)

Thiên Thủ Huyết Đồ Pháp Tướng triệt để vỡ vụn một khắc này, trong phạm vi ba trăm dặm tất cả người quan chiến, vô luận là thông qua bí pháp trông về phía xa, vẫn là tự thân tới chiến trận quan sát thế lực khắp nơi.

Tất cả đều lâm vào yên tĩnh như chết.

Sau đó, là đè nén không được hít một hơi lãnh khí âm thanh cùng khó có thể tin nói nhỏ.

"Tử... Chết rồi?"

"Thiên Thủ chân nhân Thân Đồ Lục... Tung hoành Lĩnh Châu mấy trăm năm Vạn Tượng cảnh, cứ như vậy vẫn lạc, vẫn lạc tại một cái Khí Hải Cảnh trong tay..."

"Cái này sao có thể?! Đây chính là vạn tượng pháp tướng!"

"Kia là Thân Đồ Lục xuẩn, vậy mà cùng khổng lồ như thế bầy trùng chính diện chém giết, cái kia Tần Vũ bầy trùng chỉ sợ tử mấy chục vạn."

"Khủng bố như vậy! Chí ít có trăm vạn bầy trùng tham chiến, đây thật là Vạn Trùng Long Mẫu dựng dục ra đến? Những cái kia dưới mặt đất phun ra bầy trùng đại trùng tử, là cái gì?"

"Khí hải giết vạn tượng? Nói đùa cái gì, không thấy được cái kia Nguyên Phủ cảnh trung kỳ giao long dẫn đầu đạo binh đại trận, còn có rất nhiều cường đại pháp trận."

"Vạn tượng Long mẫu là Tần Vũ bản mệnh sủng thú, cuối cùng cái kia Thân Đồ Lục liều mạng một kích, vạn tượng Long mẫu thế nhưng là chống được tới."

"Vạn tượng Long mẫu tuyệt đối là có viễn cổ thần ma huyết mạch dị chủng!"

"Những cái kia kim sắc côn trùng đến cùng là cái gì? Ngay cả Vạn Tượng Pháp Thân đều bị gặm ăn không còn!"

Tất cả mọi người rung động không hiểu.

Hoặc là ao ước, hoặc là sợ hãi, hoặc là kinh hoảng không phải trường hợp cá biệt.

Có người cho rằng đây là Tần Vũ công lao, có người cho rằng là Vạn Trùng Long Mẫu cường đại, nhưng không thể phủ nhận đây chính là Tần Vũ nắm trong tay lực lượng.

Đi ngự thú lưu mặc dù ít, nhưng cái này nhất lưu phái cũng có được đỉnh tiêm tồn tại.

Thiên khung phía trên, vị kia ẩn nấp thân hình lão giả áo bào trắng trên mặt nhẹ nhõm ý cười sớm đã biến mất, thay vào đó chính là thật sâu rung động, ngưng trọng.

"Phệ Kim Trùng, Phệ Hồn Tri Chu, cái này thượng cổ kỳ trùng cũng có thể thai nghén? Còn có loại kia cùng loại với man tượng dị thú, cũng mạnh mẽ khủng khiếp."

Nhìn xem cái kia đầy trời kim sắc như mưa rơi Phệ Kim Trùng, cùng gào thét lôi thú, hắn thấp giọng tự nói.

"Hung hãn không sợ chết, lượt công kích, như thế tinh chuẩn khống chế quả thực doạ người.

Đem lực lượng tiêu hao, lấy tự thân làm mồi nhử, dụ nhập tuyệt địa, phối hợp Phệ Hồn Tri Chu linh hồn công kích, lấy Phệ Kim Trùng tuyệt sát."

Đơn thuần dựa vào số lượng?

Chỉ có người ngu xuẩn mới có thể nghĩ như vậy!

Trong Trấn Ma Ti cũng có am hiểu khống thú, ngự thú người, đỉnh tiêm cao thủ cũng có thể làm đến lấy chiến thú vì trận pháp, nhưng không có một cái có thể như Tần Vũ khổng lồ như vậy đạo binh trận pháp.

Liền xem như Vạn Thú Tông tiếng tăm lừng lẫy 'Nghĩ chân nhân' chỉ sợ đều có vẻ không bằng!

Trăm vạn long nghĩ đại quân mặc dù uy lực kinh người, hắn cũng kiêng kị ba phần, nhưng luận tiềm lực tuyệt đối không bằng trước mắt bầy trùng.

Còn có cái kia cuối cùng xuất hiện Phệ Kim Trùng.

Thời cơ cũng là vừa đúng.

Nếu là sớm xuất hiện, nhìn thấy nhiều như vậy Phệ Kim Trùng, cái kia Thân Đồ Lục tất nhiên xa xa né ra.

Phệ Kim Trùng cường đại không giả.

Nhưng quần thể loại sinh mệnh tốc độ di chuyển quá chậm khuyết điểm, Thân Đồ Lục sớm phát hiện, đại khái có thể đào tẩu.

"Trách không được cái này Tần Vũ chọn « Vạn Tượng Vô Cực Công » cái này công pháp, cái kia Vạn Trùng Long Mẫu có thể thai nghén Lôi Đình Đại Bằng, Tứ Dực Hắc Cức Điêu, Phần Thiên Hỏa Nha, thậm chí Phệ Kim Trùng...

Cái này Vạn Trùng Long Mẫu rốt cuộc là thứ gì, lại có thể thai nghén nhiều như vậy không cùng loại loại dòng dõi?

Viễn cổ thần ma huyết mạch?

Vì sao ta chưa bao giờ thấy qua cùng loại ghi chép..."

Hắn đôi mắt trung lóe ra phức tạp quang mang, một trận chiến này trung Tần Vũ bạo phát đi ra quá nhiều lực lượng.

Hắn đều có thể tưởng tượng đến tin tức truyền ra về sau, sẽ tại toàn bộ Lĩnh Châu dẫn phát nhiều rung chuyển lớn!

Vạn Thú Tông đám kia lão thất phu, tuyệt đối sẽ giống ngửi được mùi tanh miêu, lấy tốc độ nhanh nhất chạy đến.

Nếu để cho Tần Vũ trưởng thành.

Đột phá đến Nguyên Phủ cảnh, Vạn Tượng cảnh, chỉ sợ toàn bộ Trấn Ma Ti... Không, là toàn bộ Đại Ngụy, đều cần một lần nữa ước định Tần Vũ giá trị!

Giờ phút này Tần Vũ đã không thể làm làm bình thường thiên tài đến xem.

Mà là cường giả!

Có thể chính diện chém giết Vạn Tượng cảnh trung kỳ cường giả!

Hắn lấy ra một viên đưa tin ngọc phù, thân hình lóe lên, biến mất tại nguyên chỗ.

Việc này, đã vượt qua quyền hạn của hắn phạm vi.

...

Vân Lung Quận Thành, Tần gia phủ đệ trên diễn võ trường.

Tất cả mọi người thần sắc hồi hộp, bầu không khí ngưng trọng.

Vạn Tượng cảnh ma đầu đột kích!

Bọn hắn mặc dù không có gặp qua Vạn Tượng cảnh xuất thủ, nhưng lại minh bạch 'Vạn tượng' hai chữ phân lượng, kia là có thể tuỳ tiện càn quét toàn bộ Vân Lung Quận lực lượng.

Một khi Tần Vũ chiến bại, chỉ sợ tất cả mọi người hạ tràng đều sẽ cực kì thê thảm.

Có người thấp giọng nức nở, có mặt người sắc kinh hoảng.

Trong đám người ương, Tần Thiên Phong sắc mặt lạnh nhạt, nhưng khoan bào đại tụ hạ cầm Vạn Lý Truyền Âm Cổ tay lại ngăn không được run nhè nhẹ, có mồ hôi chảy xuống.

Đông đảo trưởng lão tại trùng tổ cận vệ phụ trợ hạ, duy trì lấy trật tự.

Đột nhiên.

Tần Thiên Phong, Tần Hổ, Âu Dương Tuyết bọn người bỗng nhiên xuất ra Vạn Lý Truyền Âm Cổ, cổ trùng hóa thành Tần Vũ khuôn mặt, rõ ràng truyền ra thanh âm.

"Địch tới đánh, đã bị ta chém giết, cảnh giới giải trừ."

Toàn bộ diễn võ trường đầu tiên là hoàn toàn tĩnh mịch, sau đó bộc phát ra chấn thiên reo hò!

"Thắng! Thiếu gia thắng!"

"Vạn Tượng cảnh! Kia là Vạn Tượng cảnh ma đầu a! Bị Thiếu gia trảm!"

"Ha ha ha ha! Ngày phù hộ ta Tần gia! Ngày phù hộ ta Tần gia a!"

Rất nhiều tộc nhân kích động đến rơi nước mắt, ôm nhau mà khóc.

Dù là kẻ ngu xuẩn đến đâu, giờ phút này cũng biết bọn hắn phía sau Tần gia đã trưởng thành là siêu thoát Vân Lung Quận, là một cái có được chém giết Vạn Tượng cảnh thực lực khủng bố thế lực!

Địa vị của bọn hắn, tài nguyên, an toàn, đều sẽ đạt được trước nay chưa từng có bảo hộ!

Tần Thiên Phong trong mắt thiêu đốt lên trước nay chưa từng có ánh sáng, thân thể bởi vì kích động mà run nhè nhẹ.

"Thật... Làm được... Lấy khí biển trảm vạn tượng... Tuyên cổ không nghe thấy! Tuyên cổ không nghe thấy a!"

Hắn tự lẩm bẩm, lập tức hít sâu mấy hơi, cưỡng ép đè xuống khí huyết sôi trào, cất cao giọng nói: "Yên lặng! Tất cả mọi người, ai về chỗ nấy, tăng cường đề phòng!

Chiến đấu kết thúc, nhưng phong ba còn không có dừng lại!

Không muốn cho Vũ nhi thêm phiền!"

Thanh âm của hắn mang theo nguyên lực, đè xuống đám người ồn ào.

Các tộc nhân mặc dù vẫn như cũ hưng phấn, nhưng cũng tỉnh táo lại, tại các vị trưởng lão chỉ huy hạ, có thứ tự địa trở về cương vị hoặc chỗ ở, chỉ là trên mặt mỗi người đều mang đè nén không được vui mừng.

Âu Dương Tuyết nắm thật chặt Tần Hổ tay, móng tay cơ hồ bóp vào trong thịt, nghe tới Tần Vũ thanh âm truyền đến lúc, nàng mới trưởng thở dài một hơi, chân mềm nhũn, kém chút ngồi ngay đó.

"Tiểu Vũ... Tiểu Vũ hắn..."

Tần Hổ cũng là cảm xúc bành trướng, không biết nên nói cái gì cho phải, chỉ có thể dùng sức cầm tay của vợ.

...

Trung tâm chiến trường.

Tần Vũ tại Leviathan trong phòng lái, quan sát phía dưới một mảnh hỗn độn đại địa. Liên miên hơn hai trăm dặm chiến trường, sơn xuyên sụp đổ, đại địa phá toái, còn có vô số trùng tộc thi thể.

Nhưng khóe miệng của hắn lại phác hoạ ra một vòng tiếu dung, đôi mắt càng thêm sắc bén.

"Trùng tổ, báo cáo chiến tổn."

Hắn ở trong lòng mặc niệm.

Băng lãnh dòng số liệu nháy mắt tràn vào ý thức.

[ chiến đấu kết thúc: Đánh giết Vạn Tượng cảnh trung kỳ tu sĩ một (Thân Đồ Lục). Triệt để phá hủy nó Thiên Thủ Huyết Đồ Pháp Tướng. Thu hoạch cao độ tinh khiết huyết nhục tinh hoa, trữ vật pháp bảo chờ. ]

[ bầy trùng tổn thất thống kê: ]

Số một, số hai, số ba Leviathan chủ pháo quá tải, làm lạnh cùng chữa trị cần ba giờ, năng lượng dự trữ tiêu hao 87%..

---

Chương 191: Chiến hậu dư ba, Nguyên Thần cảnh cành ô liu (6000 đại chương) (2)

Chương 191: Chiến hậu dư ba, Nguyên Thần cảnh cành ô liu (6000 đại chương) (2)

Không trung đơn vị tổn thất: Phần Thiên Hỏa Nha tổn hại 803 đầu, Lôi Đình Đại Bằng 2884 đầu, Tứ Dực Hắc Cức Điêu 1521 đầu...

Mặt đất đơn vị tổn thất: Lôi thú 16 đầu, Chương Lang tổn thất hẹn 3.7 vạn, thứ xà tổn thất hẹn 1.2 vạn, Hỏa Chương Lang tổn thất hẹn 4200, Độc Bạo Trùng tổn thất hẹn 12 vạn, Tấn Mãnh Trùng 200 ngàn...

Tinh anh đơn vị: Giao Ma Vương trọng thương, Huyền Giao chiến trận toàn diệt, Phệ Kim Trùng tổn thất 18 vạn, số 1 Leviathan bị thương...

Kiến trúc đơn vị: Tự sát trùng tổ 48 tòa, châm tích ba trùng 1200, Khanh Đạo Nhuyễn Trùng 12...

Chiến trường huyết nhục tài nguyên thu về trung!

Dự tính năng lượng thu về, lần này chiến đấu tổng cộng tiêu hao sinh mệnh năng lượng hẹn 98 triệu điểm, nguyên thạch năng lượng tiêu hao 128 vạn đơn vị.

Nhìn thấy cái kia kinh người chiến tổn, Tần Vũ một trận đau lòng.

Không trung đơn vị nhìn như chiến tổn không nhiều, nhưng lại tất cả đều là tinh anh Khí Hải Cảnh!

Mặt đất đơn vị tổn thất liền càng thêm kinh người.

Tất cả chủ chiến đơn vị cộng lại, vượt qua 600 ngàn.

Nhưng nghĩ tới chém giết một vị Vạn Tượng cảnh trung kỳ mang đến ích lợi, cùng bởi vậy chiến đặt vững lực uy hiếp, lực ảnh hưởng, thu tập được trân quý số liệu, đây là đáng giá.

Bầy trùng xưa nay không sợ hãi cái chết.

Chỉ cần chết có ý nghĩa!

Có lần này nhằm vào Vạn Tượng cảnh kinh nghiệm chiến đấu.

Nếu như một lần nữa, chỗ trả ra đại giới nhất định sẽ nhỏ rất nhiều.

"Quét dọn chiến trường, thu về tất cả tài nguyên."

Tần Vũ nhìn về phía phía trên chiến trường kia, chính đại tứ thu thập, thôn phệ chiến tử trùng tộc huyết nhục bầy trùng, đôi mắt trung lộ ra một vòng tinh quang.

Trận chiến này bầy trùng đại thắng!

Mặc dù tử thương cực kì thảm trọng, nhưng chỉ cần đem thi thể thu về, như vậy rất nhanh liền có thể một lần nữa dựng dục ra mới đơn vị.

Nếu không phải như thế tổn thất nhưng xa không chỉ cái kia 98 triệu năng lượng, cùng 128 vạn nguyên thạch.

Trừ thu về hao tổn, tại cái kia thần tàn sát nhiều lần bộc phát hạ, không ít thi thể có thể triệt để hóa thành huyết vụ tiêu tán, còn có chút thì là tại bầy trùng đầy trời hỏa vũ, lôi đình oanh kích hạ hóa thành than cốc.

"Mặt khác, còn có mấy cái núp trong bóng tối lão thử, cũng nên dọn dẹp sạch sẽ."

Tần Vũ nhìn xem Leviathan trong phòng chỉ huy, cái kia rõ ràng tiêu ký từng cái điểm đỏ, tại cùng Leviathan giao thủ thời điểm, bầy trùng trinh sát mạng lưới liền nhìn thấy.

Bảy cái Nguyên Phủ cảnh!

Ông

Leviathan trong miệng chậm rãi sáng lên.

Còn chưa đạt tới tích súc cực hạn, loá mắt bạch quang liền nổ bắn ra mà ra, xuyên thủng ngoài trăm dặm một tòa núi nhỏ, sau đó bầy trùng gầm thét phát động công kích.

Hoặc là Lôi Đình Đại Bằng viễn trình lôi đình hợp kích, hoặc là Phần Thiên Hỏa Nha bạo liệt tử cổ, Hỏa Chương Lang cái kia lửa cháy ngập trời thiên thạch oanh tạc...

Trong chớp nhoáng này bộc phát, làm cho tất cả mọi người cũng vì đó sợ hãi.

Nhưng là bọn hắn rất nhanh liền phát hiện bầy trùng đối tượng công kích, sáu thân ảnh cực tốc trốn chạy, hoặc là hóa thành huyết quang kề sát đất phi độn, hoặc là dứt khoát chui xuống đất.

Không có một cái có can đảm xông lên bầu trời.

Leviathan khủng bố, bọn hắn đều nhìn ở trong mắt, liền ngay cả Thân Đồ Lục cũng không dám tại thiên không cùng bầy trùng tác chiến, huống chi là cái này mấy tên Nguyên Phủ cảnh.

Rống

Lôi thú cuồng hống lấy cúi đầu vọt tới nhất đạo huyết sắc quang mang.

Kịch liệt tiếng oanh minh âm trung, huyết sắc quang mang phá toái, một bóng người lăn lộn bay rớt ra ngoài, lộ ra nó cường tráng thân hình, nhưng mà lôi thú căn bản không có mảy may dừng lại.

Thân hình khổng lồ thượng hào quang màu vàng đất sáng lên, cùng chung quanh năm trăm đầu Chương Lang tạo thành chiến trận trực tiếp ép ép tới.

"Bạch cốt lực sĩ!"

Tiếng rống giận dữ âm trung, bóng người kia trong tay phát quyết nắn, tại nó trước người xuất hiện nhất đạo to lớn bạch cốt thân ảnh, chừng gần trăm mét cao hình người bạch cốt.

Làm lôi thú cái kia chừng hơn ba mươi mét lão nha đánh tới đi thời điểm, hào quang màu vàng đất lấp lóe.

Bạch cốt ầm vang phá toái, hóa thành một đống xương cách bị triệt để chà đạp.

Tại Thiên Thủ Huyết Đồ Pháp Tướng trước mặt không chịu nổi một kích lôi thú bộc phát ra vô cùng kinh người sức chiến đấu, để âm thầm quan sát người đưa mắt nhìn nhau, triệt để trầm mặc.

Không có nhìn lầm, trong chiến đấu loại này quái vật khổng lồ tựa hồ vẫn lạc mười mấy đầu?

Trên chiến trường tiếng oanh minh âm không ngừng.

Nhưng rất nhanh, liền an tĩnh lại.

Tần Vũ không có quá nhiều đi chú ý chiến hậu dư ba.

Mà là nhìn về phía cái kia từ Phệ Kim Trùng cấu thành mấy chục trượng kim sắc trùng cầu, Phệ Kim Trùng hóa thành kim sắc dòng lũ, một bộ phận truy sát còn sót lại địch nhân, một bộ phận thì là tiến vào Leviathan thể nội.

Leviathan bên trong, làm kim sắc dòng lũ tản ra, lộ ra một bộ khô quắt, che kín tinh mịn lỗ thủng thân thể, cùng hai kiện ảm đạm vô quang vật phẩm —— một viên xưa cũ chiếc nhẫn, một thanh huyết sắc chiến phủ.

Phệ Kim Trùng không chỉ có thôn phệ Thân Đồ Lục còn sót lại huyết nhục năng lượng, ngay cả nó hộ thân pháp bảo đều gặm nuốt không còn, nó áo giáp đều biến mất không thấy gì nữa.

Tần Vũ đi ra phía trước, đem chiếc nhẫn kia cầm lấy, chiến phủ thu nhập không gian giới chỉ, về phần thi thể thì là giao cho trùng tổ phân tích.

Vạn Tượng cảnh thi thể, là hiếm có trân quý vật liệu.

Đem không gian giới chỉ luyện hóa, thần thức dò vào trong đó.

Tần Vũ nhếch miệng lên một tia nhỏ không thể thấy độ cong, quả nhiên Vạn Tượng cảnh chính là giàu có, trọn vẹn năm trăm trượng không gian cơ hồ chất đầy một nửa!

Các loại bảo vật quý giá, nguyên thạch chồng chất như núi.

Vẻn vẹn trong này bảo vật, liền đầy đủ bầy trùng hồi máu.

Còn có đại lượng bí pháp, tùy ý lấy ra một bản Huyền giai trung phẩm « Huyết Độc Thực Cốt Thủ » Tần Vũ chỉ là nhìn lướt qua liền đem nó thu hồi.

Đây quả nhiên là một ma công.

Trong tu hành, cần thu thập năm loại kịch độc chi vật, đem hai tay luyện thành độc trảo cũng coi như, mấu chốt nhất chính là trong đó có một loại phương pháp tốc thành.

Có thể lợi dụng võ giả huyết dịch, gia tốc độc chưởng, lại để kịch độc trung ẩn chứa đặc thù Huyết Độc, người trúng cốt nhục tan rã, thống khổ mà chết.

Đem trong không gian giới chỉ bảo vật đại khái thanh lý hạ, Tần Vũ lúc này mới nhìn về phía Vân Lung Quận Thành phương hướng

"Quả nhiên, ta cảm giác không có sai. Có một vị âm thầm ẩn giấu cường giả, nó khí tức tựa hồ muốn mạnh hơn Thân Đồ Lục!

Trấn Ma Ti cao thủ?"

Làm Thân Đồ Lục chiến thời điểm chết, Leviathan nháy mắt cảm thấy được một cỗ cường đại lực lượng, mặc dù cỗ lực lượng này cấp tốc ẩn nấp xuống tới, nhưng vẫn là bị Leviathan khóa chặt.

Không có vội vã rời đi chiến trường.

Leviathan lơ lửng ở giữa không trung, thẳng đến nửa ngày sau đem toàn bộ chiến trường thanh lý sạch sẽ, ngay cả một tia huyết nhục đều không có để lại.

Khổng lồ bầy trùng cũng theo thứ tự tiến vào Khanh Đạo Nhuyễn Trùng biến mất không thấy gì nữa, Leviathan lúc này mới chậm rãi thúc đẩy, tại đông đảo ánh mắt chú ý trung hướng về Tần gia phủ đệ di động mà đi.

Ầm ầm ——

Leviathan chậm rãi hạ xuống, bao phủ Tần gia phủ đệ Ất Mộc Thanh Quang Trận mở ra, để toàn thân có không ít máu tươi, xúc tu bẻ gãy Leviathan hạ xuống tại diễn võ trường bên trên.

Cùng Thiên Thủ Huyết Đồ Pháp Tướng mặc dù chỉ là một lần va chạm, nhưng Leviathan lại thụ thương không nhẹ.

Đây chính là một vị Vạn Tượng cảnh trung kỳ thi triển pháp tướng một kích toàn lực!

Dù là Leviathan dựa vào trận pháp chi lực, thống ngự chung quanh mấy vạn phi hành đơn vị lực lượng, vẫn là bị thương không nhẹ.

Làm sau khi rơi xuống đất, giấu ở sâu trong lòng đất trùng tổ lập tức thông qua mô phỏng khuẩn thảm cùng Leviathan tướng kết nối, hướng về Leviathan liên tục không ngừng bổ sung năng lượng, chữa trị thương thế.

Mà Tần Vũ, cũng tại đông đảo Tần gia tộc người tha thiết trong ánh mắt bay ra..

---

Chương 191: Chiến hậu dư ba, Nguyên Thần cảnh cành ô liu (6000 đại chương) (3)

Chương 191: Chiến hậu dư ba, Nguyên Thần cảnh cành ô liu (6000 đại chương) (3)

Âu Dương Tuyết càng là ngay lập tức tiến lên bắt lấy Tần Vũ cánh tay, ở trên người hắn quan sát tỉ mỉ.

"Tản đi đi, đều kết thúc. Mẫu thân, ta không có đi chiến đấu, chỉ là chỉ huy mà thôi."

Tần Vũ nhìn xem đám người mở miệng cười nói, cuộc chiến đấu này mặc dù thảm liệt, bầy trùng tử thương không ít, nhưng hắn đều không có xuất thủ, nơi nào sẽ có cái gì thương thế?

"Không có thụ thương liền tốt, đây chính là Vạn Tượng cảnh!"

Tần Hổ trên mặt cũng lộ ra tiếu dung.

Nhà mình nhi tử đi liều mạng, mình lại chỉ có thể xa xa chờ đợi tin tức, loại tư vị này là thật cảm thụ không được tốt cho lắm.

Chính là Tần Thiên Phong cũng có chút thổn thức.

Nếu như đối thủ là Nguyên Phủ cảnh, cho dù là Nguyên Phủ cảnh hậu kỳ, hắn cũng có thể xông đi lên tới chém giết, nhưng đối thủ là Vạn Tượng cảnh, hắn thuần túy chính là vướng víu.

Một trận nhiệt liệt thanh âm bên trong, tất cả Tần gia tộc người đều riêng phần mình tản ra, Tần Vũ cũng trở lại tu hành trong tĩnh thất chỉnh lý một trận chiến này tâm đắc.

Săn giết một vị Vạn Tượng cảnh tuyệt không phải kết thúc.

Mà là một khởi đầu mới!

Đây có nghĩa là nếu như lại có người xuất thủ, thực lực sẽ chỉ mạnh hơn Thân Đồ Lục, cũng sẽ càng thêm ẩn nấp, sẽ không như vậy ngu xuẩn nghênh ngang đến đây.

Nếu là đột nhiên tập kích, bầy trùng không có phòng bị tình huống dưới tổn thất tuyệt đối sẽ lớn hơn.

Thậm chí Tần gia phủ đệ, đều có khả năng không gánh nổi.

Nhưng, không đến nửa giờ.

Tần Vũ liền từ tu hành trong tĩnh thất đi ra.

Hai đạo lưu quang từ Vân Lung Quận Thành phương hướng bay vụt mà tới, rơi xuống Tần gia phủ đệ trước.

Chính là Lý Lâm Phong, cùng một vị thân mang Trấn Ma Ti huyền ngọn nguồn ngân văn lão giả.

Lão giả này như là một cái bình thường lão nhân, khuôn mặt ôn nhuận bình thản.

Nhưng Tần Vũ thông qua bầy trùng mạng lưới cảm giác, lại có thể phát giác được đối phương chính là trên chiến trường âm thầm thăm dò tồn tại.

Đây là một vị đỉnh cấp cường giả, rất có thể là Vạn Tượng cảnh hậu kỳ thậm chí đỉnh phong tồn tại.

Tần Vũ không có giả giả vờ không biết, trực tiếp để người mở ra trung môn, mang theo Thiên Phong lão tổ, Văn Viễn trưởng lão chờ tiến đến nghênh đón.

Tần gia phủ đệ, đón khách trong sảnh.

"Tần Vũ, vị này là ta Trấn Ma Ti chưởng lệnh sứ 'Lôi Phạt chân nhân' Liễu Minh Hiên, lần này chính là có hắn hộ tống Tiên giai công pháp mà đến, tọa trấn ta Vân Lung Quận."

Lý Lâm Phong đối lão giả cung kính giới thiệu nói.

"Gặp qua 'Lôi Phạt chân nhân'."

Tần Vũ chắp tay hành lễ, đôi mắt trung có một tia kinh hỉ, quả nhiên cùng hắn đoán đồng dạng, đây là một vị thực lực cường đại Vạn Tượng chân nhân, lại còn chuyên môn là vì hắn đưa công pháp mà tới.

"Tần Vũ đạo hữu khách khí, ta lúc đầu cũng có chút hiếu kỳ, là bực nào thiên tài có can đảm hối đoái « Vạn Tượng Vô Cực Công » quyển này Tiên giai công pháp, không nghĩ tới lại nhìn thấy như thế đặc sắc một trận đại chiến!

Vượt hai giai trảm ma, lấy khí biển trảm vạn tượng, quả nhiên là ngút trời kỳ tài!"

Liễu Minh Hiên mở miệng, thanh âm ôn hòa, mang theo không che giấu chút nào tán thưởng.

Miệng nói đạo hữu, hiển nhiên là đem Tần Vũ xem như cùng thế hệ đối đãi.

Trấn Ma Ti nội tổng cộng có thập nhị tiên giai công pháp, cấp cao nhất thiên tài, cường giả, không một không lấy Tiên giai công pháp làm mục tiêu.

Nhưng lựa chọn « Vạn Tượng Vô Cực Công » lại là ít nhất.

Cũng không phải là bởi vì « Vạn Tượng Vô Cực Công » không đủ mạnh.

Vừa vặn tương phản.

Đơn thuần luận uy năng, « Vạn Tượng Vô Cực Công » tuyệt đối là cấp cao nhất, có thể cùng đứng hàng thứ nhất « Chu Thiên Tinh Thần Đại Đạo Ca » đánh đồng.

Nhưng là nhập môn, tu hành quá khó!

Ít nhất phải nắm giữ năm loại đạo chi chân ý mới có thể nhập môn, cần ngộ ra chín loại đạo chi chân ý mới có thể đúc thành hoàn mỹ đạo cơ.

Cần biết, đạo chi chân ý cũng không phải là ngộ ra càng nhiều càng tốt.

Mà là muốn tinh thâm!

Dù là ngộ ra chín loại đạo chi chân ý, đối mặt càng mạnh đạo chi lĩnh vực, cũng vô pháp chống lại.

Đương nhiên, nếu như là tại đồng bậc trung giống nhau pháp tắc cảm ngộ, không đồng đạo chi chân ý, thậm chí hình thành đạo chi lĩnh vực điệp gia, hình thành đa trọng lĩnh vực.

Cái kia uy năng tuyệt đối khủng bố.

Nhưng ngộ ra một loại đạo chi chân ý, đạo chi lĩnh vực liền đã cực kì khó khăn, huống chi là nhiều loại?

Người tinh lực là có hạn, thời gian cũng là có hạn!

Như chính hắn, chính là tu hành thập nhị tiên giai công pháp bên trong « Cửu Thiên Ứng Nguyên Lôi Pháp Chân Giải » tại lôi chi lĩnh vực bên trên có cực kì thâm hậu hiểu rõ.

Có hi vọng nhờ vào đó đột phá Nguyên Thần cảnh!

"Tiền bối quá khen, vãn bối chỉ là may mắn, cậy vào bầy trùng chi lực, trả giá to lớn đại giới mới thắng hiểm một chiêu.

Nếu không phải cái kia Thân Đồ Lục chủ quan khinh địch, vãn bối tuyệt không phần thắng."

Tần Vũ không kiêu ngạo không tự ti, thần sắc bình tĩnh nói.

Đơn đả độc đấu, hắn khẳng định không phải là đối thủ, dù là thi triển chúa tể chi lực cũng giống như vậy.

Điểm này, không thể nghi ngờ.

Nhưng mà Liễu Minh Hiên trong mắt vẻ hân thưởng càng đậm.

Không kiêu không gấp, đầu não thanh tỉnh, biết rõ tự thân ưu khuyết, xem ra không chỉ có là thiên phú thực lực cực cao, tâm tính cũng là thượng giai.

"Thắng chính là thắng, trên chiến trường, sao là may mắn?" Liễu Minh Hiên cười nói, "Đạo hữu trận chiến này, tráng ta Trấn Ma Ti uy danh, chấn nhiếp Lĩnh Châu tà ma, công lớn lao chỗ này.

Việc này ta đã báo cáo.

Lấy Khí Hải Cảnh trảm Vạn Tượng cảnh tà ma, ban thưởng công huân trăm vạn! Quan thăng ba cấp, vì chính ngũ phẩm Lĩnh Châu tuần sát sứ, đến tiếp sau tất cả ban thưởng cũng sẽ xuống tới."

Nói, tay hắn vung lên, hai viên tản ra xưa cũ đạo vận ngọc giản, chậm rãi bay về phía Tần Vũ.

"Đây là ngươi hối đoái « Vạn Tượng Vô Cực Công » tầng thứ nhất, cùng Thiên giai trung phẩm công pháp « Vạn Kiếm Hồn Ấn »."

Tần Vũ đôi mắt trung hiện lên vẻ vui thích, cung kính đem hai cái ngọc giản tiếp nhận.

Tiên giai công pháp « Vạn Tượng Vô Cực Công » cuối cùng cũng đến tay!

Có pháp này, hắn liền có thể chuẩn bị đột phá công việc.

Tam giai trùng tổ thai nghén bầy trùng, uy năng liền kinh người như thế, như vậy tứ giai đâu?

Vậy sẽ lại sẽ là một cái chất biến!

Tới lúc đó, hắn chính là chân chính có tại Lĩnh Châu thậm chí toàn bộ Đại Ngụy đặt chân lực lượng.

Về phần « Vạn Kiếm Hồn Ấn » cái này thần hồn công kích chi pháp cũng là hắn nhất là gấp thiếu, có thể đem hắn cường đại nhất một điểm triển lộ ra.

Thực lực, cũng có thể xuất hiện không tiểu Phi vọt.

Trăm vạn công huân ban thưởng, tuyệt không tính thấp.

Đem « Vạn Tượng Vô Cực Công » tầng thứ hai mua lại đều có hi vọng.

Dựa theo Trấn Ma Ti bảo khố đối « Vạn Tượng Vô Cực Công » định giá.

Tầng thứ nhất, 300 ngàn công (khí hải —— Nguyên phủ)

Trước hai tầng, 300 vạn công huân (Nguyên phủ —— vạn tượng)

Mặc dù còn có chút khoảng cách, nhưng là nghe cái này Liễu Minh Hiên lời nói, cái này trăm vạn công huân là ngoài định mức ban thưởng, tại Trấn Ma Ti bảng truy nã đơn bên trên, cái này Thân Đồ Lục nhưng cũng là trên bảng nổi danh!

Vậy ít nhất cũng là mấy chục vạn công huân.

Tăng thêm lúc trước hắn tại Vân Lung Quận Thành, cùng chiến trường chém về sau giết Nguyên Phủ cảnh, góp một góp vẫn là có hi vọng có thể đem nó mua lại.

Đương nhiên, Tần Vũ hiện tại còn không vội.

Trấn Ma Ti trong bảo khố đồ tốt rất nhiều, không nhất định phải vội vã mua tầng thứ hai, những vật khác cũng có thể gia tăng chiến lực!

Về phần cái kia quan thăng ba cấp, đối với hắn mà nói ngược lại là râu ria.

"Đa tạ Liễu chân nhân trọng thưởng, đa tạ Trấn Ma Ti tài bồi, vãn bối áy náy."

Tần Vũ trở tay đem ngọc giản thu hồi, khom người trịnh trọng nói.

"Không cần phải khách khí, đây là ngươi nên được." Liễu Minh Hiên vuốt râu mỉm cười, "Lão phu quan đạo hữu bầy trùng chi đạo, mở ra mặt khác, tiềm lực vô tận.

Nhưng cây mọc cao hơn rừng, gió tất thổi bật rễ.

Trải qua trận này, đạo hữu chi danh chắc chắn chấn động tứ phương, đến lúc đó minh thương ám tiễn, sợ càng hơn dĩ vãng. Ta Trấn Ma Ti bên trong, có một vị tiền bối đối ngươi cảm thấy rất hứng thú, cố ý thu ngươi làm đồ.

Không biết ý của ngươi như nào?".

---

Chương 192: Nguyên thần thu đồ? Tần Vũ Vạn Vật Vô Cực chi đạo! (6700 đại chương) (1)

Chương 192: Nguyên thần thu đồ? Tần Vũ Vạn Vật Vô Cực chi đạo! (6700 đại chương) (1)

Liễu Minh Hiên, như là kinh lôi nổ vang tại yên tĩnh đón khách trong sảnh.

Có thể bị Vạn Tượng cảnh hậu kỳ Lôi Phạt chân nhân trịnh trọng như vậy địa tôn xưng là tiền bối, nó thân phận đã vô cùng sống động —— Nguyên Thần cảnh đại năng!

Nguyên Thần cảnh, thọ vạn năm!

Kiếp trước Thanh Hạ văn minh trên dưới năm ngàn năm, thậm chí chỉ là một nửa thọ nguyên.

Vẻn vẹn là cái này một hạng, liền có thể biết Nguyên Thần chân quân trình độ kinh khủng.

Vạn Tượng chân nhân, cũng chỉ là thọ tám trăm mà thôi.

Nguyên Thần chân quân là chân chính sừng sững tại Đại Ngụy thậm chí nhân tộc đỉnh phong tồn tại, thọ nguyên dài dằng dặc, thần thông quảng đại, động niệm ở giữa có thể dẫn động thiên địa pháp tắc, khai tịch hư không, hủy diệt sơn hà.

Con đường tu hành, càng là hậu kỳ mỗi một cái đại cảnh giới ở giữa chênh lệch, liền càng là kinh người.

Vạn Tượng Pháp Thân có thể tuỳ tiện nghiền ép Nguyên Phủ cảnh.

Bầy trùng xuất động Giao Ma Vương cái này thiên sinh huyết mạch cường đại Nguyên Phủ cảnh trung kỳ tồn tại, tạo thành chiến trận hóa thành Giao Long Đạo Binh hư ảnh, cũng không làm gì được Thiên Thủ Huyết Đồ Pháp Tướng, bị tuỳ tiện trọng thương, đánh tan.

Xuất động mấy trăm vạn bầy trùng đại quân, mấy ngàn vạn Phệ Kim Trùng, hao phí to lớn đại giới mới đưa mài chết.

Mà Nguyên Thần chân quân cùng vạn tượng chi ở giữa chênh lệch, sẽ chỉ càng lớn!

Giết vạn tượng như giết gà tử.

Nhưng một ý niệm khiến cho hóa thành bột mịn, thần hồn câu diệt.

Trấn Ma Ti uy áp thiên hạ, trừ khổng lồ hệ thống cùng tinh nhuệ lực lượng, trọng yếu nhất trụ cột chính là tọa trấn các phương Nguyên Thần cảnh cường giả.

Bọn hắn hoặc là trấn thủ châu thành, đế đô, hoặc là tuần hành tứ phương, tru sát đại ma, chính là định hải thần châm nhân vật.

Dạng này một vị tồn tại, đối Tần Vũ cảm thấy rất hứng thú, cố ý thu đồ!

Đây có nghĩa là một bước lên trời cơ duyên!

Mang ý nghĩa cao cấp nhất truyền thừa, nhất núi dựa cường đại!

Dù là Tần Vũ tâm chí kiên nghị, giờ phút này cũng cảm thấy hô hấp trì trệ, nhịp tim đột nhiên gia tốc.

Dùng sức quá mạnh a!

Nói thật, nếu như có thể mà nói, Tần Vũ không nghĩ quá sớm tiến vào những này đỉnh tiêm các đại lão ánh mắt.

Làm sao hắn trưởng thành quá nhanh.

Bầy trùng trưởng thành cần thiết tài nguyên cũng quá nhiều, hắn cũng không thể không làm như vậy.

Trừ phi, hắn nguyện ý lấy bình thường công pháp đột phá đến Nguyên phủ, vạn tượng, nếu không căn bản là không cách nào ẩn giấu.

Liễu Minh Hiên quan sát đến Tần Vũ phản ứng, gặp hắn mặc dù động dung, nhưng không có thất thố, trong mắt vẻ tán thưởng càng đậm, tiếp tục nhẹ nhàng nói: "Vị tiền bối kia, đạo hiệu 'Vô Cực chân nhân'."

"Vô Cực chân nhân tiền bối có chút điệu thấp, chính là ta Trấn Ma Ti cung phụng trưởng lão, cũng là đương thời ít có đem « Vạn Tượng Vô Cực Công » lĩnh hội đến Nguyên Thần cảnh tiền bối chi nhất.

Lão nhân gia ông ta tu hành đã hơn 5,000 năm, công tham tạo hóa, đối vạn tượng, Vô Cực chi đạo lý giải, có thể xưng độc bộ thiên hạ."

Vạn Tượng Vô Cực Công!

Quả nhiên, là cái này một Tiên giai công pháp gây nên chú ý.

Tần Vũ thầm nghĩ trong lòng, lại là không có quá nhiều ngoài ý muốn.

Hắn cùng Lý Lâm Phong hai người tại Vân Lung Quận Thành thời điểm, cũng từng trò chuyện qua, mặc dù Trấn Ma Ti nội có thập nhị tiên giai công pháp, nhưng là có can đảm đi hối đoái tu hành, lại rất ít cực ít!

Trừ cao công huân ngoại.

Càng nhiều hay là bởi vì nhập môn quá khó!

Bình thường địa giai công pháp, phổ thông thiên tài đều cần mấy tháng thời gian, như phụ thân của mình Tần Hổ, mặc dù không tính là thiên tư xuất chúng, nhưng cũng là trung thượng chi tư.

Nhưng Tần gia hạch tâm công pháp « Thiên Phong Phá Vọng Quyết » có Tần Văn Viễn trưởng lão, Thiên Phong lão tổ tự mình chỉ điểm, hơn nửa tháng cũng không thể nhập môn.

Thẳng đến Tần Vũ vì đó lượng thân thiết kế, mới miễn cưỡng bước vào cánh cửa.

Có thể thấy được nó độ khó.

Đây vẫn chỉ là địa giai công pháp.

Càng là cao giai công pháp, tu hành liền càng là khó khăn.

So trước đó thế toán học đều muốn khó hơn nhiều, trong đó bao hàm toàn diện, dính đến thiên địa pháp tắc huyền bí, người bình thường căn bản xem không hiểu!

Tiên giai công pháp, không phải tuyệt thế thiên tài không thể tu hành!

Hắn một cái tiểu gia tộc đệ tử, sát lục sổ quận tà ma tông môn đổi lấy thập nhị tiên giai công pháp, vẫn là trong đó khó khăn nhất nhập môn « Vạn Tượng Vô Cực Công » không được coi trọng mới là lạ!

"Kỳ thật, tại hôm qua ta liền đã đến Vân Lung Quận. Ngươi tại Vân Lung Quận tạo thành phong ba không nhỏ, ta vốn định nhìn xem sẽ có người nào sẽ ra tay.

Không nghĩ tới đúng là nhìn thấy bầy trùng xuất động, đem Thân Đồ Lục tại chỗ chém giết.

Thông qua bí pháp, ta đem chiến trường tình huống truyền cho Trấn Ma Ti tổng bộ, cũng làm cho Vô Cực chân nhân nhìn thấy.

Nhìn thấy ngươi cái kia 'Vạn Trùng Long Mẫu'.

Nhìn thấy ngươi chỉ huy bầy trùng đem nó vây giết.

Vô Cực chân nhân đối ngươi đánh giá khá cao."

Liễu Minh Hiên ngữ khí mang theo một tia không dễ dàng phát giác ao ước, "Chân quân lời nói, ngươi chi bầy trùng không bàn mà hợp 'Vạn tượng' chi pháp, tương lai cũng có thể ở đây nói, đi ra một đầu mới đường."

"Nếu ngươi bái nhập chân nhân môn hạ, nhưng phải chân nhân tự mình chỉ điểm « Vạn Tượng Vô Cực Công » tinh túy, trực chỉ nguyên thần đại đạo.

Trấn Ma Ti nội tướng quan tài nguyên, bí cảnh, cũng sẽ hướng ngươi nghiêng.

Càng mấu chốt chính là."

Liễu Minh Hiên thanh âm trịnh trọng, "Có Vô Cực chân nhân làm chỗ dựa, trừ phi những cái kia tiềm ẩn lão quái vật tự mình xuất thủ.

Nếu không Lĩnh Châu thậm chí xung quanh mấy châu, không người dám tuỳ tiện động tới ngươi cùng Tần gia mảy may.

Chính là Huyết Ma Giáo tổng đàn muốn trả thù, cũng cần cân nhắc một chút làm tức giận một vị Nguyên Thần cảnh đỉnh phong, lại tinh thông « Vạn Tượng Vô Cực Công » Trấn Ma Ti cung phụng hậu quả!

Cần biết Nguyên Thần cảnh ở giữa cũng có khoảng cách!

Cao cấp nhất Nguyên Thần chân quân, thậm chí có thể chiến tiên nhân!

Vô Cực chân nhân, chính là loại tồn tại này."

Tần Vũ nghe vào trong tai, trong lòng nổi sóng chập trùng.

Đỉnh tiêm Nguyên Thần chân quân, đồng dạng tu hành « Vạn Tượng Vô Cực Công » Trấn Ma Ti tài nguyên nghiêng... Mỗi một dạng đều đối với hắn có không nhỏ lực hấp dẫn.

Nhưng mà.

Kỳ ngộ thường thường nương theo lấy tương ứng trách nhiệm.

Bái nhập một vị Nguyên Thần đại năng môn hạ, cố nhiên một bước lên trời, nhưng cũng mang ý nghĩa triệt để đánh lên đối phương lạc ấn.

Cái này với hắn mà nói, thật sự là chuyện tốt sao?

Vẫn là nguyên nhân kia.

Hắn trưởng thành quá nhanh!

Cầm tới Tiên giai công pháp « Vạn Tượng Vô Cực Công » hắn có đầy đủ nắm chắc không được bao lâu thời gian, liền có thể đột phá đến Nguyên Phủ cảnh, thực lực đột phi mãnh tiến.

Không nói tứ giai bầy trùng sẽ mang đến thế nào kinh hỉ.

Chính là đột phá đến Nguyên Phủ cảnh về sau, dựng dục ra đến Phệ Kim Trùng, Phệ Hồn Tri Chu cái này thiên địa kỳ trùng, đều có thể để bầy trùng thực lực tổng hợp phát sinh chất biến!

Mà quá trình này cần bao lâu?

Mười ngày?

Nửa tháng?

Hoặc là một tháng?

Sau khi đột phá, bầy trùng nói không chừng đều có chống lại Nguyên Thần cảnh thực lực.

Hắn thật sự có tất yếu đi bái sư một vị Nguyên Thần cảnh sao?

Nguyên Thần đại năng thu đồ, tuyệt không phải việc nhỏ, bình thường cần thời gian dài quan sát, khảo nghiệm.

Liền xem như hắn thiên phú dị bẩm, vị kia Vô Cực chân nhân tán thành thiên phú của hắn, phẩm hạnh, cho hắn đầy đủ tài nguyên, công pháp, chỉ điểm vân vân.

Cái kia cũng mang ý nghĩa, hắn cần tiến về gặp mặt vị này Vô Cực chân nhân.

Nguyên Thần cảnh!

Tên như ý nghĩa, nơi mạnh nhất chính là nó thần hồn!

Làm thể nội kết thành nguyên thần, thần hồn tại trong nguyên thần thai nghén trưởng thành sau nhưng mở thiên nhãn, thiên nhãn mở rộng, có thể tuỳ tiện dò xét phương viên mấy ngàn cây số nội hết thảy động tĩnh.

Huyễn thuật trận pháp chờ, thần thức cũng có thể dò xét cẩn thận.

Thậm chí có một chút cường đại người, thần hồn còn có thể phân ra Nguyên Thần thứ hai, có được đầu thứ hai sinh mệnh.

Cường đại như thế tồn tại, là rất có thể phát hiện bầy trùng tâm linh mạng lưới tồn tại, thậm chí có thể làm được diệt sát linh hồn của hắn, ở trong đó phong hiểm chính là đại giới.

Nhìn thấy Tần Vũ trong mắt lóe lên suy tư cùng do dự, Liễu Minh Hiên cũng không ngoài ý muốn, ngược lại cảm thấy bình thường.

Tần Vũ chỉ là trong Trấn Ma Ti trên danh nghĩa, khả năng còn muốn bái nhập những tông môn khác chờ.

Có trễ như vậy nghi cũng không kỳ quái.

Mà thiên phú như vậy, bái nhập những tông môn khác đồng dạng có thể sẽ có đại năng giả thu đồ.

Thiên tài, là có đặc quyền.

Có thể lấy khí biển giết vạn tượng, bực này tuyệt thế thiên tài càng là như vậy..

---

Chương 192: Nguyên thần thu đồ? Tần Vũ Vạn Vật Vô Cực chi đạo! (6700 đại chương) (2)

Chương 192: Nguyên thần thu đồ? Tần Vũ Vạn Vật Vô Cực chi đạo! (6700 đại chương) (2)

Liễu Minh Hiên vuốt râu mỉm cười nói: "Việc này quan hệ trọng đại, đạo hữu không cần lập tức trả lời chắc chắn. Vô Cực chân nhân cũng không phải câu nệ tục lễ người, lão nhân gia ông ta chỉ làm cho ta truyền đạt ý này.

Đạo hữu nhưng cẩn thận suy nghĩ, cùng người nhà thương nghị.

Đợi ngươi sau khi quyết định, lại cho lão phu trả lời chắc chắn không muộn.

Trấn Ma Ti đại môn, từ đầu đến cuối vì ngươi rộng mở."

Lời nói này nói đến rất có chừng mực, đã biểu đạt thành ý, tôn trọng, lại cho Tần Vũ đầy đủ cân nhắc không gian, không có bức bách chi ý, để Tần Vũ cũng sinh lòng hảo cảm.

Tần Vũ trong lòng hơi định, ôm quyền trịnh trọng nói: "Đa tạ Liễu chân nhân chuyển đạt, đa tạ Vô Cực chân nhân tiền bối hậu ái.

Việc này liên quan đến vãn bối đạo đồ tương lai, vãn bối cần thận trọng cân nhắc.

Còn mời chân nhân cho phép vãn bối suy nghĩ chút thời gian."

"Lẽ ra nên như vậy."

Liễu Minh Hiên mỉm cười gật đầu, bàn giao vài câu liên quan tới công huân ban thưởng cùng đến tiếp sau công việc về sau, cũng liền không lại trì hoãn, hướng về Tần gia phủ đệ đi ra ngoài.

Nguyên Thần cảnh cũng có khí khái.

Vạn năm thọ nguyên gặp bao nhiêu thiên kiêu, có thể chủ động duỗi ra cành ô liu đã là Tần Vũ thiên phú cực giai.

"Nguyên Thần cảnh thu đồ! Quả nhiên, khi ngươi bộc lộ tài năng về sau, có Nguyên Thần cảnh đại năng tâm động."

Đưa Liễu Minh Hiên rời đi, Tần Thiên Phong thần sắc vô cùng kích động nhìn xem Tần Vũ.

Hắn vốn là muốn mang theo Tần Vũ tiến về châu thành bái sư, lại không nghĩ tới sẽ có Vô Cực chân nhân dạng này đại năng giả chủ động thu đồ.

Trấn Ma Ti trấn áp thiên hạ, nó Nguyên Thần cảnh đại năng tại đông đảo đỉnh cấp tông môn trung, cũng là cường đại nhất một nhóm.

Tần Văn Viễn, Tần Mặc Hành chờ Tần gia trưởng lão, càng là từng cái hưng phấn không hiểu.

Trảm vạn tượng, nguyên thần thu đồ.

Chuyện này đối với bọn hắn đến nói, thực tế là quá mức kích thích.

"Tiểu Vũ, ngươi là như thế nào dự định? Là bái sư, vẫn là..."

Tần Thiên Phong trên mặt chờ mong nhìn xem Tần Vũ.

Hắn tự nhiên hi vọng Tần Vũ có thể bái sư, con đường tu hành từ từ, trong đó cửa ải vô số, tại Khí Hải Cảnh hắn còn có thể cho điểm ý kiến, có thể đối Tần Vũ đến nói trợ giúp đã không lớn.

Nếu là tại nào đó một chỗ có chút không chú ý, khả năng chính là tự hủy đạo đồ.

Tìm một lương sư, có thể tránh khỏi con đường tu hành thượng tuyệt đại bộ phận vấn đề.

"Ta cần cân nhắc một đoạn thời gian, cái này Tiên giai công pháp « Vạn Tượng Vô Cực Công » cũng không biết có thích hợp hay không ta, nếu là thích hợp, có lẽ bái sư là cái lựa chọn tốt."

Tần Vũ liếc bầu trời một cái, thần sắc bình tĩnh nói.

"Đúng! Đúng! Đúng!"

Tần Thiên Phong mừng rỡ, vội vàng nói.

Tiên giai công pháp tới tay, đúc thành hoàn mỹ đạo cơ có hi vọng, nếu là thành công đúc thành hoàn mỹ đạo cơ, Tần Vũ lựa chọn chỗ trống cũng liền lớn hơn.

Bực này liên quan đến đạo đồ tương lai đại sự, xác thực cần chính Tần Vũ cân nhắc lợi hại, người bên ngoài chỉ có thể đề nghị, không cách nào thay hắn quyết định.

"Tiểu Vũ, vô luận ngươi làm gì lựa chọn, gia tộc đều toàn lực ủng hộ ngươi."

Tần Thiên Phong cuối cùng vỗ vỗ Tần Vũ bả vai, trầm giọng nói, "Vô Cực chân nhân cố nhiên là cơ duyên to lớn, nhưng chính ngươi nói, cuối cùng muốn tự mình đi.

Mấy ngày nay, ngươi liền an tâm trong phủ lĩnh hội công pháp, không cần để ý gian ngoài rối bời.

Nếu có cần, tùy thời gọi chúng ta."

Tần Văn Viễn bọn người cũng nhao nhao gật đầu, ánh mắt bên trong tràn ngập chờ mong.

"Đa tạ lão tổ, đa tạ chư vị trưởng lão."

Tần Vũ trong lòng hơi ấm.

Đây chính là gia tộc huyết mạch cùng tông môn ở giữa khác biệt, bởi vì gia tộc huyết mạch nguyên nhân, tăng thêm phụ mẫu, gia gia các loại nguyên nhân, hắn có thể lựa chọn tin tưởng Tông gia.

Nhưng lại sẽ không tùy ý tin tưởng một vị lạ lẫm cường giả.

Ai biết vị này Vô Cực chân nhân tính tình tính cách như thế nào?

Nếu là phát hiện dị thường của hắn, lại sẽ như thế nào?

Một ngày vi sư chung thân vi phụ.

Tại trong giới tu hành, bái sư là một kiện cực kì nghiêm túc sự tình, rất nhiều quan hệ thầy trò so với phụ tử đều có thể muốn càng thêm thân mật.

Ở trong đó muốn cân nhắc sự tình nhiều lắm.

Hắn cũng cần thận trọng cân nhắc.

Sư chọn đồ, đồ đệ cũng phải lựa chọn lão sư.

Trở lại tĩnh thất, Tần Vũ khoanh chân ngồi xuống, đem ngoại giới hết thảy rối bời tạm thời ngăn cách.

Cầm lấy ghi lại « Vạn Tượng Vô Cực Công » tầng thứ nhất ngọc giản.

Ngọc giản nhập thủ ôn nhuận, Tần Vũ hít sâu một hơi, thần thức chậm rãi chìm vào trong đó.

Oanh

Không giống với trước đó bất kỳ lần nào đọc công pháp.

Lần này, hắn phảng phất trực tiếp rơi vào một cái từ vô tận tinh quang, lưu chuyển pháp tắc đường nét, biến ảo vạn vật hư ảnh cấu thành hùng vĩ trong vũ trụ!

Một cái cổ lão, mênh mông, phảng phất nguồn gốc từ thiên địa sơ khai thanh âm, tại hắn sâu trong linh hồn vang lên, bày tỏ vô thượng đại đạo:

"Vạn tượng mới sinh, bắt nguồn từ hỗn độn; Vô Cực diễn hóa, quy về Thái Nhất."

"Đạo sinh nhất, nhất sinh nhị, nhị sinh tam, tam sinh vạn vật. Vạn vật dựa vào âm mà ôm lấy dương, trùng khí dĩ vi hòa."

"Là cho nên, vạn tượng người, không phải dừng ở hình dáng tướng mạo chi biến, chính là thiên địa pháp tắc chi hiển hóa, âm dương Ngũ Hành chi lưu chuyển, thời không sinh diệt chi quỹ tích."

"Vô Cực người, không phải trống không chi tịch, chính là bao dung vạn vật, diễn hóa vô tận, không trệ tại hình, không cố tại pháp điểm cuối cực trạng thái."

"Tu ngô pháp giả, đương lập 'Vạn tượng' chi cơ, chú 'Vô Cực' chi hồn, thống ngự vạn đạo, diễn hóa vô tận, lấy có hạn chi thân, cầu vô hạn chi đạo!"

Vẻn vẹn là lời mở đầu tổng cương, liền ẩn chứa rung động lòng người đạo vận cùng bàng bạc khí phách!

Đây là một loại trực chỉ thiên địa bản nguyên, truy cầu vô hạn khả năng hùng vĩ lý niệm!

Tần Vũ tâm thần kịch chấn, như là thể hồ quán đỉnh.

« Vạn Tượng Vô Cực Công » tầng thứ nhất, hạch tâm ở chỗ đánh xuống Vạn Tượng Đạo cơ.

Cái gì gọi là Vạn Tượng Đạo cơ?

Muốn đúc thành Vạn Tượng Đạo cơ, cần chí ít cảm ngộ năm loại thuộc tính khác nhau đạo chi chân ý, lấy nó là dẫn, tại thể nội xây dựng sơ bộ Ngũ Hành luân chuyển, hoặc cùng loại nhiều thuộc tính cân bằng kết cấu, làm đạo cơ điểm xuất phát.

Mà muốn đúc thành hoàn mỹ Vạn Tượng Đạo cơ, thì cần chí ít cảm ngộ cũng sơ bộ chưởng khống chín loại thuộc tính khác nhau, lại có thể hình thành tương đối thăng bằng ổn định kết cấu đạo chi chân ý!

Ngộ ra chín loại, cũng chỉ là bắt đầu.

Tu hành « Vạn Tượng Vô Cực Công » mỗi người nắm giữ đạo chi chân ý có chỗ khác biệt, thiên về điểm cũng khác biệt.

Tạo thành liền hoàn mỹ đạo cơ cũng sẽ khác biệt.

Cần căn cứ tự thân ngộ ra đạo chi chân ý khác biệt, đi thiết kế một cái thuộc về mình hoàn mỹ đạo cơ.

"Mình thiết kế? Hoàn toàn phù hợp tự thân? Trách không được, cái này « Vạn Tượng Vô Cực Công » dám nói lấy có hạn chi thân, cầu vô hạn chi đạo.

Đây quả nhiên là thích hợp nhất công pháp của ta!"

Tần Vũ ý thức kiệt lực hấp thu công pháp bên trong đủ loại tin tức, làm Tiên giai công pháp dù chỉ là dính đến khí hải, Nguyên Phủ cảnh ẩn chứa cũng cực kì kinh người.

Mà trong đó mặc dù cần mình thiết kế hoàn mỹ đạo cơ, nhưng lại cho ra cơ bản dàn khung, như thế nào đi hoàn mỹ dung hợp thuộc tính khác nhau đạo chi chân ý!

Tại ở trong đó còn giảng giải tuyệt đại bộ phận đạo chi chân ý, như gió chi nhẹ nhàng mau lẹ, lôi chi dữ dằn hủy diệt, thủy chi chí nhu chí cương, hỏa chi nóng rực bốc lên, thổ chi nặng nề gánh chịu vân vân...

Có những này, Tần Vũ liền có thể tốt hơn địa đi tìm hiểu, cảm ngộ.

Đối với người khác mà nói, muốn cảm ngộ chín loại không đồng đạo chi chân ý, muôn vàn khó khăn.

Nhưng đối với Tần Vũ mà nói, lại là cần phiền não từ đó lựa chọn cái kia chín loại.

Ý thức chìm vào bầy trùng tâm linh mạng lưới, từng loại rõ ràng hoặc mơ hồ cảm ngộ, từ bầy trùng mạng lưới các tiết điểm chảy mà tới.

Thông qua Giao Ma Vương, hắn có thể rõ ràng cảm thấy được giữa thiên địa thủy, phong pháp tắc ẩn chứa ảo diệu.

Long tộc, chính là giữa thiên địa cao cấp nhất tộc đàn chi nhất.

Bằng vào nó huyết mạch thiên phú, cảm ứng thiên địa pháp tắc muốn so cái khác sinh mệnh dễ dàng hơn nhiều.

Thông qua thiên địa kỳ trùng 'Phệ Kim Trùng' có thể rõ ràng cảm ngộ kim chi pháp tắc sắc bén, chí cương chí cường.

Thông qua Ất Mộc Thanh Quang Thụ phun ra nuốt vào sinh cơ, chuyển hóa nguyên khí, hắn cảm ngộ Mộc Chi Bản Nguyên pháp tắc sinh trưởng, tẩm bổ.

Mà thông qua lôi thú, Chương Lang chờ đơn vị chân đạp đại địa, nhưng cảm thụ thổ chi nặng nề, thông qua Phần Thiên Hỏa Nha nhưng cảm thụ hỏa chi cuồng bạo, Tứ Dực Hắc Cức Điêu...

Bầy trùng quá to lớn.

Phong, lôi, kim, mộc, thủy, hỏa, thổ, cái này bảy loại thường thấy nhất bản nguyên pháp tắc không nói, càng có bầy trùng lấy Ngũ Độc Giáo lập nghiệp độc chi chân ý.

Cái này liền có tám loại!

Cái này liền kết thúc rồi à?

Sai.

---

Chương 192: Nguyên thần thu đồ? Tần Vũ Vạn Vật Vô Cực chi đạo! (6700 đại chương) (3)

Chương 192: Nguyên thần thu đồ? Tần Vũ Vạn Vật Vô Cực chi đạo! (6700 đại chương) (3)

Những ngày này hắn săn giết Huyết Ma Giáo, Bạch Cốt Quan, Luyện Hồn Tông, Hồng Trần Tông những này tà ma tông môn, thu hoạch đại lượng công pháp điển tịch, để hắn cảm ngộ rất nhiều.

Tỉ như Huyết Ma Giáo chỗ tôn sùng huyết nhục chi đạo, trong đó liên quan đến huyết nhục nhiễu sóng chờ một chút, đối với người tu hành đến nói cực dễ dàng rơi vào tà ma chi đạo.

Nhưng đối với bầy trùng mà nói lại cực kì thích hợp.

Cái này một con đường, kết hợp Vạn Tượng Vô Cực Công bên trong một chút miêu tả đến xem, hẳn là thuộc về sinh mệnh dưới đường lớn một cái chi nhánh.

Đạo cũng có khác nhau.

Có chút đạo xưng là tiểu đạo, tỉ như Vũ Thủy chi đạo, giọt nước chi đạo, hàn băng chi đạo chờ một chút đều thuộc tiểu đạo, là thủy chi dưới đường lớn thuộc chi nhánh.

Tiểu đạo tốt tu, đại đạo khó cầu!

Tuyệt đại bộ phận Nguyên Phủ cảnh cảm ngộ, chỉ là tiểu đạo.

Bao quát bầy trùng sở ngộ chi đạo, cũng là như thế.

Còn có Luyện Hồn Tông.

Cái này một cái tông môn am hiểu bồi dưỡng lệ quỷ, điều khiển linh hồn chờ một chút, cuối cùng chỗ khuynh hướng đại đạo, chính là linh hồn đại đạo!

Đồng dạng là cấp cao nhất đại đạo!

Hồng Trần Tông công pháp, thì là thiên hướng về huyễn thuật, thất tình lục dục, có thể chỉ hướng âm dương đại đạo, đồng dạng là thuần chính nhất thiên địa đại đạo.

Chỉ là rất rõ ràng, bọn hắn lại được xưng là Ma Môn, con đường cơ hồ đều đi lệch, trở nên cực đoan!

"Kim mộc thủy hỏa thổ chính là thiên địa Ngũ Hành đại đạo, thuộc về cơ sở. Phong, lôi chi đạo, chính là ta am hiểu nhất, lại cũng cực kì thích hợp Sát phạt chi đạo.

Nhưng đối với toàn bộ bầy trùng mà nói.

Sinh mệnh chi đạo, lại là nhất định phải chi tuyển.

Linh hồn chi đạo, càng là quan trọng nhất, chính là hạch tâm chi đạo, là bầy trùng tâm linh mạng lưới căn cơ, cũng là tất tuyển chi đạo.

Sát lục! Chiến đấu! Tiến hóa!

Có thể làm cho bầy trùng tiếp tục không ngừng thuế biến, hướng tới hoàn mỹ.

Nhưng là trừ cái đó ra, Vạn Tượng Vô Cực Công trung nhắc tới 'Tinh thần chi đạo'" Không Gian chi đạo'" Thời Gian chi đạo' thậm chí 'Nhân quả chi đạo' chờ một chút rất rất nhiều.

Còn có kiếm đạo, đao đạo, trảo đạo chờ đều là đại đạo.

Nên lựa chọn như thế nào?

Lấy có hạn chi thân, cầu vô hạn chi đạo, con đường này không phải tốt như vậy đi."

Tần Vũ trong lòng trầm tư.

Đại đạo ba ngàn, bao hàm toàn diện.

Đối với thông thường người tu hành mà nói, cho dù là cấp cao nhất tuyệt thế thiên tài, cũng chỉ là lựa chọn trong đó một loại, hoặc là nhiều loại sau đó nghiên cứu, xâm nhập cảm ngộ.

Thế nhưng là bầy trùng quá đặc thù.

Ngắn ngủi mấy tháng, bầy trùng số lượng cũng đã hàng chục tỉ, chiến đấu đơn vị vượt qua ngàn vạn.

Lại cái số này còn tại gấp bội tăng lên, tại vô tận rộng lớn đại địa bên trên phồn diễn sinh sống.

Tần Vũ chính là toàn bộ bầy trùng ý chí, hắn loại này tồn tại đặc thù, không nên xem như đối tiêu một cái nào đó đặc biệt cá thể, mà là đối tiêu một cái tộc đàn!

Tỉ như, cả nhân loại tộc đàn!

Hắn đối với pháp tắc cảm ngộ, cũng không phải là hắn khô tọa suy nghĩ được đến.

Mà là bầy trùng ức vạn đơn vị tại sinh tồn, chiến đấu, quá trình tiến hóa trung, bản năng nhất, trực tiếp nhất cùng thiên địa pháp tắc tương hỗ sinh ra!

Bọn chúng có lẽ không đủ hệ thống, không đủ tinh thâm, nhưng lại vô cùng chân thực, bề bộn, lại liên tục không ngừng!

Càng thêm mấu chốt chính là, trùng tổ tồn tại.

Nó như là một cái siêu cấp sinh vật máy tính, không chỉ có ghi chép, tồn trữ lấy những này hải lượng số liệu, càng có thể đối nó tiến hành đi vu tồn tinh, quy nạp thôi diễn.

Từ bé nhất quan sinh mệnh kết cấu, năng lượng phản ứng phương diện, đi giải tích khác biệt pháp tắc tác dụng dưới bản chất biến hóa!

Như thông qua phân tích Long tộc huyết mạch, Phần Thiên Hỏa Nha huyết mạch vân vân.

Đã có thể phân tích nó huyết mạch bí văn, thăm dò thiên địa huyền bí, càng có thể dựng dục ra đối ứng bầy trùng đơn vị, trực tiếp cảm ngộ thiên địa pháp tắc.

Mười vạn Lôi Đình Đại Bằng, đồng thời cảm ngộ lôi đình chi đạo.

Nó cảm ngộ do tâm linh mạng lưới quy nạp hợp nhất, cảm ngộ nhanh bực nào?

Đây chính là bầy trùng chúa tể chi lộ chỗ kinh khủng!

Không phải một người tại cảm ngộ, mà là một cái không ngừng tiến hóa, bao hàm toàn diện tộc đàn tại cộng đồng cảm ngộ!

Chỉ cần bầy trùng không ngừng thôn phệ, diễn hóa xuất mới cường đại đơn vị.

Hắn liền có thể không ngừng tiếp xúc đến mới pháp tắc lĩnh vực!

"Trong Trấn Ma Ti, có một loại viễn cổ ma thần huyết mạch dị thú 'Không Thanh Xà' nó huyết mạch thiên phú tên là 'Hư không xuyên qua' có thể thuấn di, xuyên qua tuyệt đại bộ phận địa phương nguy hiểm.

Nó ấu thú, giá trị 31 vạn công huân.

Còn có một loại có mang côn bằng huyết mạch thần ma huyết mạch hậu duệ 'Viễn Cổ Long Kình!' nhưng chao liệng cửu thiên phía trên, chui vào U Hải, đối Leviathan đến nói, là cực lớn tăng cường.

Nó ấu thú, càng là giá trị trăm vạn công huân!"

Tần Vũ trong lòng nói nhỏ.

Đơn giản kiểm kê một chút tự thân pháp tắc cảm ngộ, bầy trùng chạm đến đạo chi chân ý đã vượt qua chín loại, mà trừ đối phong, lôi, kim, mộc chờ có chút quen thuộc.

Còn lại phần lớn chỉ là sơ khuy môn kính, nhưng quả thật đã có tu luyện « Vạn Tượng Vô Cực Công » thậm chí đúc thành hoàn mỹ đạo cơ điều kiện tiên quyết!

Nhưng rất hiển nhiên, Tần Vũ vẫn chưa đủ tại tùy tiện góp chín loại pháp tắc chân ý, đi đúc thành hoàn mỹ đạo cơ.

"Trùng tổ, lấy bầy trùng trước mắt cảm ngộ làm cơ sở, kết hợp « Vạn Tượng Vô Cực Công » tầng thứ nhất pháp quyết, thôi diễn xây dựng hoàn mỹ đạo cơ tối ưu mô hình.

Đồng thời, căn cứ « Vạn Tượng Vô Cực Công » tổng cương, lấy bầy trùng tất cả nội tình, thôi diễn 'Vạn Vật Vô Cực chi đạo'!"

Tần Vũ nén xuống kích động trong lòng, tỉnh táo lại lệnh.

Tại « Vạn Tượng Vô Cực Công » lý luận trung, hoàn mỹ nhất trạng thái hẳn là thống ngự vạn đạo, là vì vô hạn chi đạo.

Nhưng là vị kia khai sáng « Vạn Tượng Vô Cực Công » tiên nhân, đều không thể làm được.

Chỉ là lý luận, thôi diễn.

Hắn muốn càng thêm hoàn mỹ, nhưng cũng phải đặt chân ở lập tức, sau đó mới có thể triển vọng tương lai.

Nếu là không cách nào song toàn.

Hoặc là gặp được nguy cơ, như vậy cũng có thể đi đầu đột phá.

Mà cái này, cũng là hắn do dự một nguyên nhân khác.

Hắn loại ý nghĩ này bái sư, thật có thể cùng lão sư nói sao?

Chỉ là một cái Khí Hải Cảnh, đi mưu toan làm được tiên nhân đều không cách nào làm được sự tình?

Mơ tưởng xa vời?

Không biết trời cao đất rộng?

Hắn hiển nhiên không có khả năng đem bầy trùng bản chất đi cho biết, đây là hắn bí mật lớn nhất.

"Có lẽ, ta hẳn là đem còn lại Tiên giai công pháp cũng hối đoái?"

Tần Vũ ý niệm trong lòng toát ra.

Trấn Ma Ti thập nhị tiên giai công pháp « Chu Thiên Tinh Thần Đại Đạo Ca » « Cửu Thiên Ứng Nguyên Lôi Pháp Chân Giải » « Ngũ Hành Độn Thiên Kinh » chờ một chút, mỗi một loại công pháp đều là vô cùng cường đại.

Đều có thuộc về mình lập ý, tổng cương, trực chỉ đạo căn bản.

Nếu như có thể hải nạp bách xuyên, lấy bầy trùng nghịch thiên tính lực thôi diễn.

Có lẽ có thể có cảm ngộ mới.

Chỉ là một bản Tiên giai công pháp, không đủ để để hắn làm được hoàn mỹ.

Hắn cần đại lượng, hải lượng trân quý tu hành điển tịch!

"Khó! Công huân không nói, cho dù có đầy đủ công huân, Trấn Ma Ti sẽ cho phép ta hối đoái?"

Tần Vũ mày nhăn lại.

Răng rắc ——

Đang nghĩ ngợi, trong tay « Vạn Tượng Vô Cực Công » ngọc giản thượng xuất hiện vết rạn, hóa thành bụi bay biến mất.

Tại hối đoái công pháp thời điểm, hắn liền phát hạ thiên đạo lời thề, sẽ không đem công pháp truyền thừa ngoại truyện.

Nhưng mà Trấn Ma Ti đối với công pháp quản khống hiển nhiên so trong tưởng tượng còn muốn nghiêm ngặt.

Chỉ là lĩnh hội một lần, liền sẽ tự động phá toái.

Cũng may đối với Tần Vũ mà nói, cảm ngộ một lần trong đó đặc thù ý cảnh đã đầy đủ, bầy trùng đã đem công pháp một mực ghi lại, không có khả năng phạm sai lầm.

Tùy ý bầy trùng bắt đầu thôi diễn, Tần Vũ cầm lấy viên kia ghi lại « Vạn Kiếm Hồn Ấn » ngọc giản.

Đây là Thiên giai trung phẩm linh hồn bí pháp.

Dù không bằng Tiên giai công pháp hùng vĩ, nhưng quý ở sở trường sát phạt, nhưng đền bù linh hồn hắn vận dụng thô ráp nhược điểm.

Thần thức dò vào, tin tức tràn vào.

« Vạn Kiếm Hồn Ấn » cũng không phải là dạy bảo như thế nào lớn mạnh bản nguyên linh hồn, mà là dạy bảo như thế nào đem đã có lực lượng linh hồn, thiên chuy bách luyện, ngưng tụ thành từng đạo có khác biệt đặc tính hồn ấn.

Những này hồn ấn, nhưng đơn độc dùng cho công kích, phòng ngự, cũng có thể tổ hợp thành trận, thậm chí nhưng phân hoá ngàn vạn, bám vào tại ngoại vật hoặc phân tán điều khiển.

Nó hạch tâm ở chỗ ngưng luyện, chưởng khống.

"Có Hư Không Chi Tháp làm phòng ngự, « Vạn Kiếm Hồn Ấn » chuyên tại công kích, để ta, thậm chí toàn bộ bầy trùng linh hồn công kích chi pháp biên độ lớn tăng lên!"

Tần Vũ hai mắt nhắm lại, chìm vào đến trong tu hành.

Nhưng mà một ngày không đến.

Hắn đôi mắt đột nhiên mở ra, tại bên ngoài Tần gia phủ đệ thình lình lại có khí tức cường đại giáng lâm.

"Là ai?".

---

Chương 193: Ngũ Độc Giáo truyền thừa! Thành lập La Võng (6000 đại chương) (1)

Chương 193: Ngũ Độc Giáo truyền thừa! Thành lập La Võng (6000 đại chương) (1)

Tần gia phủ đệ ngoại, ngựa xe như nước người đến người đi.

Bầy trùng cùng Thân Đồ Lục một đêm kịch chiến, tử thương mấy chục vạn, cưỡng ép chém giết Vạn Tượng chân nhân động tĩnh quá lớn, có chút thực lực thế lực đều nhìn thấy.

Cùng ngày sáng về sau, Tần phủ đại môn mở ra, các loại bái phỏng thế lực nối liền không dứt.

Từng cái, đều muốn phụ thuộc vào Tần gia.

Lấy bầy trùng biểu hiện ra ngoài chiến lực, hoàn toàn có thể tuỳ tiện quét ngang toàn bộ Vân Lung Quận, thậm chí xung quanh bất kỳ một cái nào quận thành thế lực.

Liền ngay cả Kim Kiếm Môn, Bài Giáo dạng này thế lực đều tới bái phỏng, đưa lên lễ vật.

Mặc dù Tần Vũ vẫn chưa xuất hiện, nhưng thông qua bầy trùng tai mắt hắn nhất thanh nhị sở.

Chỉ là những này, hắn cũng không thèm để ý, cũng không có đi quản.

Có Tần Thiên Phong lão tổ, cùng Tần Văn Viễn chờ chút đem chuyện này xử lý tốt.

Nhưng khi hai cỗ mang theo mãnh liệt áp bách khí tức, cấp tốc tiếp cận Tần gia phủ đệ thời điểm, Tần Vũ lại là không thể không đánh gãy lần này tu hành.

Cái này hai cỗ khí tức, trong đó một cỗ âm lãnh rét lạnh.

Một cỗ khác thì đường hoàng công chính, nhưng lại ẩn hàm sắc bén phong mang.

"Vạn Tượng cảnh? Lại là Vạn Tượng cảnh! Lúc nào, Vân Lung Quận có nhiều như vậy Vạn Tượng cảnh tồn tại?"

Tần Vũ ánh mắt ngưng lại, lại không có quá nhiều hồi hộp.

Có Trấn Ma Ti 'Lôi Phạt chân nhân' Liễu Minh Hiên tại, hắn vừa mới truyền đạt Nguyên Thần chân quân mời, liền có người lần nữa đánh tới cửa, cũng quá không đem Trấn Ma Ti để vào mắt.

Coi như không có Lôi Phạt chân nhân tại, Tần Vũ trong tay át chủ bài nhưng không có đánh xong.

Huống chi, hai người này không có ẩn giấu tự thân khí tức.

Tần Vũ đứng dậy, cả sửa lại một chút áo bào, đồng thời thông qua trùng tổ tâm linh mạng lưới, hướng Tần Thiên Phong, Tần Văn Viễn bọn người truyền lại tin tức.

Leviathan mặc dù còn tại chữa trị, nhưng bầy trùng cảnh giới hệ thống nhưng không có nhận ảnh hưởng gì.

Một lát sau, giọng Tần Thiên Phong tại tĩnh thất ngoại vang lên, mang theo một tia ngưng trọng: "Tiểu Vũ, có khách tới chơi, tự xưng Huyền Âm Giáo sứ giả cùng Lĩnh Châu Kim gia đại biểu, chỉ tên muốn gặp ngươi."

Huyền Âm Giáo? Lĩnh Châu Kim gia?

Trong lòng Tần Vũ cấp tốc lướt qua liên quan tới cái này hai thế lực lớn tin tức.

Huyền Âm Giáo, Lĩnh Châu bản thổ đỉnh cấp đại tông chi nhất, thế lực khổng lồ, mặc dù công pháp âm hàn, lại không phải ma đạo thế lực.

Chí ít tại Trấn Ma Ti nhận định trung không tính.

Nó cửa nội có không chỉ một vị Vạn Tượng cảnh, còn có Nguyên Thần chân quân tiềm tu.

Kim gia, thì là Lĩnh Châu đỉnh cấp thế gia!

Gia tộc kia lão tổ chính là nguyên thần kiếm tiên, gia tộc nội tình thâm hậu, cùng Trấn Ma Ti, các đại tông môn quan hệ rắc rối khó gỡ, đồng dạng là quái vật khổng lồ.

Hai nhà này, làm sao lại cùng nhau mà đến?

"Mời bọn họ đến đón khách sảnh."

Tần Vũ bình tĩnh nói, thân hình thoắt một cái, đã xuất hiện tại cổng.

Đón khách trong sảnh, ba đạo nhân ảnh đứng, trong đó bên trái là tên thân mang huyền trường bào màu đen, khuôn mặt tái nhợt, chỗ sâu trong con ngươi hình như có băng tinh lấp lóe nam tử trung niên.

Khuôn mặt nham hiểm, khí tức như vạn năm hàn đàm.

Phía bên phải, thì là một vị thân mang cẩm bào lưng đeo trường kiếm, rất có uy nghiêm nam tử trung niên, cùng một vị khí chất thanh lãnh, gánh vác hộp kiếm thiếu nữ.

Nam tử trung niên tu vi cũng là Vạn Tượng cảnh, khí tức sắc bén nội liễm, thiếu nữ kia thì chỉ có Khí Hải Cảnh đỉnh phong, nhưng ánh mắt sáng tỏ sắc bén, hiển nhiên kiếm đạo thiên phú bất phàm.

Tần Thiên Phong cùng Tần Văn Viễn chờ Tần gia trưởng lão bồi ngồi một bên, thần sắc nghiêm nghị, ẩn ẩn đem Tần Vũ bảo hộ ở ở giữa.

"Tần tuần sát sứ, kính đã lâu."

Huyền Âm Giáo cầm đầu hung ác nham hiểm nam tử trước tiên mở miệng, thanh âm như mang theo một cỗ làm người ta sợ hãi hàn ý, "Tại hạ Huyền Âm Giáo trưởng lão, Hàn Phách."

"Kim gia, Kim Vạn Hác, đây là tiểu nữ Kim Linh Nhi."

Cẩm bào nam tử trung niên ôm quyền, thanh âm trầm ổn hữu lực, ánh mắt như điện đảo qua Tần Vũ.

"Gặp qua Hàn Phách chân nhân, Kim chân nhân, không biết hai vị tiền bối cùng nhau mà đến, cần làm chuyện gì?"

Tần Vũ chắp tay đáp lễ, không kiêu ngạo không tự ti.

Hàn Phách chân nhân nói thẳng: "Người quang minh chính đại không nói chuyện mờ ám. Tần tuần sát sứ trong tay, phải chăng có một viên Ngũ Độc Giáo truyền thừa lệnh bài?"

Ngũ Độc Giáo truyền thừa lệnh bài?

Tần Vũ ánh mắt ngưng lại, thầm nghĩ trong lòng quả nhiên.

"Tự nhiên là có."

Tần Vũ thản nhiên thừa nhận, cái này tại Vân Lung Quận đều không phải cái gì bí mật.

Chính là cái này Ngũ Độc Giáo truyền thừa lệnh bài dẫn xuất ngoài Bích Thủy Thành một trận chiến, để bầy trùng tại đông đảo thế lực trước mặt bộc lộ tài năng.

"Tần tuần sát sứ, lúc trước Ngũ Độc Giáo bị Trấn Ma Ti tiêu diệt, nhưng nó truyền thừa động thiên 'Vạn Độc Quật' nhưng không có bị Trấn Ma Ti phát hiện.

Cần tập hợp đủ năm mai lệnh bài mới có thể mở ra.

Bây giờ năm mai lệnh bài đã đều có sở thuộc.

Ta Kim gia, nắm giữ một viên.

Huyền Âm Giáo... Cũng thông qua một ít con đường, thu hoạch được một viên.

Hai cái khác, theo chúng ta biết, phân biệt tại 'Hắc Sát Cốc' cùng 'Luyện Hồn Tông' trong tay. Bây giờ chỉ kém Tần tuần sát sứ trong tay cuối cùng này một viên."

Kim Vạn Hác mở miệng nói.

Hắc Sát Cốc? Luyện Hồn Tông?

Tần Vũ nhíu mày, cái này Hắc Sát Cốc là từ đầu đến đuôi Ma Giáo, chính là Trấn Ma Ti bảng truy nã trên có tên thế lực lớn.

Luyện Hồn Tông liền không cần nói, đều là lão bằng hữu.

Quả nhiên, loại này dính đến Nguyên Thần cảnh thế lực truyền thừa, người bình thường liền xem như thu hoạch được cũng không giữ được.

"Hai vị tiền bối là có ý gì?"

Tần Vũ thần sắc bình tĩnh hỏi.

"Chúng ta tự nhiên là muốn mở ra 'Vạn Độc Quật' còn lại hai nhà chúng ta cũng đều liên lạc tốt, nếu là Tần gia dự định cùng đi, nhưng tại sau ba ngày cùng bọn ta thương nghị, chung khải động thiên."

Hàn Phách chân nhân thanh âm băng lãnh.

"Nếu là Tần gia không có ý định tiến về, có thể đem Ngũ Độc Giáo truyền thừa lệnh bài chuyển nhượng tại ta Huyền Âm Giáo. Ta Huyền Âm Giáo nguyện ra giá cao thu mua, nguyên thạch, công pháp, bảo vật, mặc ngươi chọn lựa."

"Tần tuần sát sứ, ngươi chém giết Huyết Ma Giáo Thân Đồ Lục, dù dương danh lập vạn, nhưng cũng gây thù hằn vô số. Huyết Ma Giáo có thù tất báo, Thân Đồ Lục sự tình chỉ sợ chỉ là vừa mới bắt đầu.

Còn có Luyện Hồn Tông cùng ngươi cũng có không nhỏ thù hận, như từ bỏ cái này Ngũ Độc Giáo truyền thừa lệnh bài.

Ta Kim gia cũng nguyện ý trọng kim thu mua."

Kim Vạn Hác thanh âm bình thản, nhưng ý vị của nó lại là không cần nói cũng biết.

"Ồ? Không biết hai vị dự định cỡ nào đại giới thu mua trong tay của ta cái này Ngũ Độc Giáo truyền thừa?"

Tần Vũ cười nhạt một tiếng, đối với hai người lời nói ở giữa uy hiếp lười nhác để ở trong lòng.

Huyết Ma Giáo? Luyện Hồn Tông?

Đối với hắn mà nói sớm đã là tử thù, càng là hắn lớn nhất công huân nơi phát ra, bao quát cái kia cái gọi là Hắc Sát Cốc chỉ là bầy trùng không có gặp được mà thôi.

Thật nếu gặp phải, hắn không ngại tận diệt.

Hàn Phách chân nhân, Kim Vạn Hác liếc nhau, đều nhìn thấy đối phương đôi mắt trung ý nghĩ.

Tần Vũ lựa chọn từ bỏ, tại bọn hắn trong dự liệu.

Mặc dù Tần Vũ bầy trùng thực lực không kém.

Nhưng là một trận đại chiến xuống tới, tử thương mấy chục vạn, cái kia hạch tâm chiến lực Vạn Trùng Long Mẫu bị thương, Giao Ma Vương trọng thương.

Muốn khôi phục, không dễ dàng như vậy.

Phệ Kim Trùng rất mạnh.

Nhưng át chủ bài đã bại lộ, bọn hắn tự nhiên đều có ứng đối chi pháp.

Càng quan trọng chính là.

Động thiên bí cảnh không giống với cái khác, Tần Vũ cái kia bầy trùng căn bản vào không được bao nhiêu, một viên truyền thừa lệnh bài tối đa cũng liền mang theo mười người tiến vào.

Không có bầy trùng hộ thân, Tần Vũ tại Vạn Tượng cảnh trước mặt căn bản không đáng chú ý..

---

Chương 193: Ngũ Độc Giáo truyền thừa! Thành lập La Võng (6000 đại chương) (2)

Chương 193: Ngũ Độc Giáo truyền thừa! Thành lập La Võng (6000 đại chương) (2)

"Ta Huyền Âm Giáo, nguyện ý cho ra một kiện Thiên giai trung phẩm bảo vật, hoặc là đồng giá chi vật."

Hàn Phách chân nhân mở miệng nói ra.

"Ta Kim gia, cũng là như thế."

Kim Vạn Hác lặng lẽ nói, hiển nhiên hai người đã sớm sớm thông qua khí, căn bản không cho Tần Vũ rao giá trên trời cơ hội.

"Thiên giai trung phẩm bảo vật?"

Tần Vũ cười nhạo một tiếng, lộ ra vẻ trào phúng.

Đây là đuổi ăn mày a!

Đây chính là Ngũ Độc Giáo truyền thừa!

Nếu là đối trước đó Tần gia đến nói, một kiện Thiên giai trung phẩm bảo vật xác thực có giá trị không nhỏ, có thể làm cho Tần Thiên Phong đi đổi lấy duyên thọ bảo vật, lại sống mấy chục năm.

Cũng không tính thua thiệt.

Nhưng kia là trước đó!

Liền hắn chém giết cái kia Thân Đồ Lục huyết sắc chiến phủ, chính là thiên giai hạ phẩm bảo vật!

"Tần tuần sát sứ không nên cảm thấy ít, cái này Ngũ Độc Giáo bí tàng nội có cái gì cũng còn chưa biết, hơn nữa còn muốn cùng Luyện Hồn Tông, Hắc Sát Cốc chém giết.

Không bằng thấy tốt thì lấy.

Một kiện Thiên giai trung phẩm bảo vật, đã có giá trị không nhỏ.

Nếu không... Lệnh bài lưu trong tay ngươi, bất quá là mang ngọc có tội, sợ vì Tần gia đưa tới họa diệt môn."

Hàn Phách chân nhân trong mắt hàn quang lóe lên, trong lời nói ý uy hiếp, không che giấu chút nào.

Kim Vạn Hác cũng nói: "Tần tiểu hữu, Ngũ Độc Giáo năm đó sự tình, nước rất sâu.

Ngươi dù thiên phú dị bẩm, nhưng cuối cùng căn cơ còn thấp.

Cuốn vào việc này, phúc họa khó liệu.

Nếu có thể chuyển nhượng lệnh bài, đổi lấy thực lợi, cũng là cử chỉ sáng suốt."

"Hai vị đang uy hiếp ta?"

Tần Vũ cười, đôi mắt trung lại tràn ngập sát cơ.

"Huyền Âm Giáo nghĩ đối ta Tần gia xuất thủ?"

Hắn Huyết Ma Giáo đều không sợ, sẽ sợ hắn một cái Huyền Âm Giáo?

Không nói đến Ngũ Độc Giáo truyền thừa đối bầy trùng tác dụng không nhỏ, riêng là đối phương cái này cao cao tại thượng, phảng phất bố thí thái độ, liền để hắn rất không thoải mái.

Vạn Tượng chân nhân?

Hắn có thể giết Huyết Ma Giáo Thân Đồ Lục, liền không ngại lại giết một cái!

Hàn Phách nhướng mày, tựa hồ đối với Tần Vũ không biết điều có chút không vui, còn chưa hề có cái nào Khí Hải Cảnh dám như vậy nói chuyện cùng hắn!

Thật sự cho rằng dựa vào cái kia bầy trùng đè chết một cái Thân Đồ Lục, liền có thể cùng hắn dạng này Vạn Tượng chân nhân bình khởi bình tọa?

Tử mấy chục vạn tinh nhuệ.

Cái kia bầy trùng còn thừa lại bao nhiêu chiến lực?

Chỉ là nghĩ đến Tần Vũ phía sau Trấn Ma Ti, cùng cảm thấy được trong phủ đệ Leviathan khí tức, hắn đè xuống không kiên nhẫn, âm thanh lạnh lùng nói: "Tần tuần sát sứ nghĩ nhiều.

Ta Huyền Âm Giáo cũng không dự định đối địch với Trấn Ma Ti.

Nhưng Huyết Ma Giáo, Luyện Hồn Tông sẽ sẽ không như thế nghĩ, cái kia liền không nói được."

"Ha ha ha! Huyết Ma Giáo, Luyện Hồn Tông?"

Tần Vũ cười, đôi mắt trung sát cơ tiêu tán.

Bầy trùng tìm không thấy Huyết Ma Giáo, Luyện Hồn Tông cái này tà giáo tông môn trụ sở, nhưng Huyền Âm Giáo tông môn chỗ, lại là công khai.

Nguyên Thần cảnh lại như thế nào?

Hắn ngược lại là thật muốn thử một chút, tứ giai bầy trùng cùng Nguyên Thần cảnh ai mạnh ai yếu!

"Hai vị nhưng biết, Lôi Phạt chân nhân 'Liễu Minh Hiên' tiền bối tới tìm ta một lần?

Hắn tới tìm ta, chính là cho biết ta Trấn Ma Ti 'Vô Cực chân nhân' tiền bối, cố ý thu ta làm đồ đệ."

Hàn Phách chân nhân, Kim Vạn Hác hai người thần sắc chấn động, trên mặt lộ ra chấn kinh chi sắc.

Tần Vũ đối Vô Cực chân nhân không hiểu nhiều.

Nhưng là bọn hắn những này đỉnh cấp thế lực uy tín lâu năm chân nhân làm sao lại không biết?

Kia là Trấn Ma Ti nội một tôn tuyệt thế sát thần!

Huyền Âm Giáo nguyên thần lão tổ, nhấc lên Vô Cực chân nhân cũng là kiêng kị ba phần.

Mặc dù những năm gần đây yên tĩnh lại.

Nhưng đã từng vẫn lạc tại Vô Cực chân nhân trong tay cường giả lại nhiều vô số kể.

Tục truyền vẫn lạc tại trên tay hắn Nguyên Thần cảnh đều vượt qua số lượng một bàn tay.

Những năm gần đây bế quan cũng là vì đột phá.

Trở thành trường sinh bất tử tiên nhân.

Loại tồn tại này, vậy mà lại chủ động thu Tần Vũ làm đồ đệ?

Tin tức này rung động trình độ, thậm chí vượt qua Tần Vũ chém giết Thân Đồ Lục!

Đây có nghĩa là Tần Vũ đã không phải tiểu gia tộc thiên tài, mà là được đến Trấn Ma Ti tầng cao nhất diện tán thành, nhảy lên trở thành các đại đỉnh tiêm tông môn đạo tử cấp bậc tồn tại!

Tại sau lưng của hắn, là một tôn đủ để khiến toàn bộ Lĩnh Châu tất cả thế lực đều câm như hến chỗ dựa!

Hàn Phách chân nhân trên mặt hung ác nham hiểm nháy mắt ngưng kết, Kim Vạn Hác khuôn mặt cũng xuất hiện ba động.

Tần Vũ đem phản ứng của hai người thu hết vào mắt, trong lòng cười lạnh, trên mặt lại bình tĩnh như trước.

"Đối cái này Ngũ Độc Giáo truyền thừa, ta cũng cảm thấy có chút hứng thú. Bất quá ta vừa kinh lịch một trận đại chiến, còn có rất nhiều sự tình cần xử lý.

Hai vị tiền bối có thể lại cho ta thời gian nửa tháng?

Nửa tháng sau, ta cho hai vị chuẩn xác trả lời chắc chắn?"

Nửa tháng?

Kim Vạn Hác dẫn đầu kịp phản ứng, trên mặt một lần nữa phủ lên ấm áp tiếu dung.

Tiếu dung so trước đó nhiều hơn mấy phần chân thành, thiếu mấy phần ở trên cao nhìn xuống.

"Nửa tháng? Tự nhiên không có vấn đề. Sau ba ngày, Vân Lung Quận Thành 'Thiên Hương Lâu' chúng ta lại thương nghị, còn lại hai nhà từ ta Kim gia câu thông."

Hàn Phách chân nhân cũng cấp tốc thu liễm cảm xúc, cái kia khí tức âm lãnh vẫn như cũ, nhưng ngữ khí hòa hoãn không ít: "Nếu như thế, nửa tháng sau, Thiên Hương Lâu thấy."

Hắn không còn xách thu mua lệnh bài sự tình, cũng không còn uy hiếp.

Vô Cực chân nhân thu đồ, để hắn không còn dám tự cao tự đại.

Nhưng về phần cúi đầu chịu thua lại là không thể nào.

Hắn Huyền Âm Giáo cũng không phải ăn chay.

"Đa tạ hai vị tiền bối thông cảm, nửa tháng sau, vãn bối tiêu chuẩn xác định lúc phó ước."

Tần Vũ chắp tay.

Đưa tiễn hai vị này khách không mời, đón khách trong sảnh bầu không khí mới lỏng xuống.

Tần Thiên Phong bọn người phía sau lưng bị mồ hôi lạnh thấm ướt, đối mặt hai vị Vạn Tượng chân nhân vô hình áp lực, dù là có Tần Vũ phía trước đỉnh lấy, bọn hắn cũng cảm thấy hô hấp gian nan.

"Tiểu Vũ, Vô Cực chân nhân thu đồ sự tình, ngươi đáp ứng rồi?"

Tần Thiên Phong vội hỏi.

"Chỉ là mượn Vô Cực chân nhân tiền bối thế mà thôi, ta còn tại cân nhắc."

Tần Vũ khẽ lắc đầu, hắn đúng là do dự.

Có một vị đỉnh tiêm Nguyên Thần cảnh cường giả lão sư, nó chỗ tốt xác thực rất nhiều, nhưng hắn vẫn là không dám làm ra quyết định.

Đối với cái kia Ngũ Độc Giáo truyền thừa, hắn cũng hoàn toàn không biết gì.

Có thời gian nửa tháng giảm xóc, kia liền không giống.

"Tiểu Vũ, ngươi dự định đi cướp đoạt Ngũ Độc Giáo truyền thừa? Huyền Âm Giáo, Kim gia còn thôi, cái kia Hắc Sát Cốc cùng Luyện Hồn Tông, đều là tà ma thế lực.

Thậm chí Huyết Ma Giáo đều có khả năng thừa cơ xuất thủ.

Ta mặc dù đối Ngũ Độc Giáo không hiểu nhiều, nhưng cũng biết nó truyền thừa chi địa hơn phân nửa là cái nào đó đặc thù bí cảnh, động thiên bên trong, bầy trùng không cách nào tất cả đều tiến vào.

Thậm chí ngay cả Vạn Trùng Long Mẫu đều không nhất định có thể mang vào, cái này..."

Tần Thiên Phong đôi mắt trung có lo lắng.

Bốn cái thế lực, hai cái là tà ma thế lực, trong đó còn có Luyện Hồn Tông dạng này cùng Tần gia có thù thế lực, sau khi tiến vào sẽ phát sinh cái gì có thể nghĩ.

"Lão tổ yên tâm, ta tự có phân tấc."

Tần Vũ trong mắt lóe lên một tia tinh quang, "Ta dự định trước đi một chuyến Vân Lung Quận Thành, Kim Phong Lâu nội ứng nên có Ngũ Độc Giáo truyền thừa tình báo.

Còn có mấy cái này thế lực, bao quát Vô Cực chân nhân tiền bối, ta cũng muốn hiểu rõ một phen.

Từ Thân Đồ Lục nơi đó thu hoạch đồ vật, cũng cần xử lý."

Nửa tháng đối với mấy cái này uy tín lâu năm thế lực đến nói, bất quá là thời gian nháy mắt.

Nhưng đối với hắn, đối với bầy trùng mà nói.

Lại đủ để phát sinh một lần không nhỏ thuế biến!.

---

Chương 193: Ngũ Độc Giáo truyền thừa! Thành lập La Võng (6000 đại chương) (3)

Chương 193: Ngũ Độc Giáo truyền thừa! Thành lập La Võng (6000 đại chương) (3)

Trong tay hắn còn có hơn một trăm vạn Trấn Ma Ti công huân, Thân Đồ Lục sau khi chết còn sót lại, những này đều có thể hối đoái vì chiến lực.

Có một chút, Hàn Phách chân nhân nói không sai.

Hắn tình cảnh hiện tại, nhìn như phong quang, kì thực nguy cơ tứ phía.

Huyết Ma Giáo trả thù sẽ không đình chỉ, cái khác ma đạo, thậm chí không ít thế lực, đều sẽ đối với hắn cái này 'Vạn Trùng Long Mẫu' cùng bầy trùng sinh ra hứng thú.

Hắn cần thời gian!

Cũng cần lực lượng càng thêm cường đại.

Lôi Phạt chân nhân tọa trấn Vân Lung Quận, có thể cho hắn tranh thủ một chút thời gian.

Ngũ Độc Giáo truyền thừa, thật là tốt cơ hội.

Dựa vào công huân hối đoái đỉnh cấp công pháp quá chậm.

Nơi nào có trực tiếp thu hoạch được một cái đỉnh cấp tông môn truyền thừa đến nhanh?

Hắn muốn thôi diễn thích hợp nhất mình hoàn mỹ đạo cơ, cần đại lượng trân quý điển tịch, Ngũ Độc Giáo truyền thừa có lẽ không có Tiên giai công pháp, nhưng là Thiên giai công pháp sẽ không ít!

Bầy trùng chính là dựa vào Ngũ Độc Giáo truyền thừa lập nghiệp.

Trong đó đỉnh cấp truyền thừa tất nhiên đối bầy trùng phát triển lớn mạnh, có không nhỏ chỗ tốt.

...

Không có trì hoãn thời gian.

Tần Vũ lúc này mang theo hai đội trùng tổ cận vệ tiến về Vân Lung Quận Thành.

Làm trải rộng toàn bộ Đại Ngụy tình báo thế lực.

Kim Phong Lâu danh xưng bán hết mọi thứ, chỉ cần nguyện ý trả giá đầy đủ đại giới, như vậy liền có thể thu hoạch được tuyệt đại bộ phận tình báo.

Bầy trùng mạng lưới tình báo rất mạnh.

Nhưng chủ yếu mạnh tại thời gian thực giám sát bên trên, đối Ngũ Độc Giáo truyền thừa loại hình, Vô Cực chân nhân niên đại lâu đời sự tình lại là yếu hạng.

Bầy trùng dựng dục ra đến mười hai vạn hình người gián điệp, mặc dù đã rải ra, nhưng là thời gian quá ngắn còn chưa đủ lấy thẩm thấu đến đỉnh cấp thế lực trung.

Tự nhiên không cách nào thu hoạch được hắn cần thiết tình báo.

"Hình người gián điệp đơn vị, tại rất nhiều thế lực ở giữa hoạt động, cần thành lập thế lực, thành lập mạng lưới tình báo, là thời điểm đem nó độc lập ra.

Cái thế lực này, xưng là La Võng!

Chủ yếu vì bầy trùng thu thập tình báo, thu hoạch trân quý bí pháp, kỳ trân dị thú, trận pháp truyền thừa vân vân.

Lấy Phệ Hồn Tri Chu huyết mạch làm cơ sở, bồi dưỡng trùng hậu cũng kém không nhiều muốn thành công.

Có lẽ, có thể để trùng hậu trước phụ trách."

Xếp bằng ở Lôi Đình Đại Bằng trên thân, Tần Vũ trong lòng suy tư.

Lấy Vạn Lý Truyền Âm Cổ làm hạch tâm chế tạo một cái siêu cấp mạng lưới thông tin lạc, thậm chí tiến hóa cuối cùng vì vũ trụ giả định, là bên ngoài tổ chức tình báo.

Mà cái này, là âm thầm tổ chức tình báo!

Những ngày này rải ra hình người trùng tộc đơn vị, trải rộng Vân Lung Quận thành thị lớn nhỏ, thậm chí xung quanh quận thành đều có hình người trùng tộc tung tích.

Lại cái số này, còn tại lấy tốc độ kinh người tăng lên.

Hoặc là ngụy trang vì hành thương, hoặc là công tượng, nông phu, ăn mày, thậm chí cả tán tu, môn phái nhỏ đệ tử chờ.

Mặc dù bây giờ cấp độ còn khá thấp.

Nhưng lấy bầy trùng thiên biến vạn hóa đặc tính, tương lai tất nhiên sẽ trở thành một lớn tổ chức to lớn.

La Võng, tương lai chính là bầy trùng gián điệp tổ chức tầng cao nhất.

Tại nó dưới trướng còn có thể hoặc là gián tiếp, hoặc là trực tiếp khống chế cái khác thế lực nhỏ, thu nạp bản thổ thế lực, không ngừng phát triển lớn mạnh.

Trong suy nghĩ, Tần Vũ một đoàn người tiến vào Vân Lung Quận Thành.

Kim Phong Các tại Vân Lung Quận Thành phân bộ, ở vào thành tây một chỗ náo trung lấy tĩnh ngõ sâu bên trong.

Bề ngoài xưa cũ, chỉ có một khối không đáng chú ý biển gỗ, thượng thư "Kim phong" Hai chữ, bút lực cứng cáp, lại nội uẩn phong mang.

Ra vào khách nhân không nhiều, nhưng từng cái khí tức trầm ngưng, hiển nhiên không phú thì quý.

Tần Vũ đi vào trong đó, lập tức có một thanh y gã sai vặt vô thanh vô tức nghênh tiếp, thái độ cung kính mà không nịnh nọt: "Quý khách quang lâm, không biết có gì cần thiết?"

"Mua tình báo." Tần Vũ lời ít mà ý nhiều.

"Xin mời đi theo ta."

Gã sai vặt dẫn dắt Tần Vũ xuyên qua mấy tầng môn hộ, đi tới một gian tĩnh thất.

Tĩnh thất bày biện đơn giản, chỉ có một bàn hai ghế dựa, treo trên tường một bức tranh sơn thủy.

Một thân mang nho sam, khuôn mặt phổ thông văn sĩ trung niên đã đang đợi, Tần Vũ thần niệm quét qua, cái này văn sĩ trung niên đúng là Nguyên Phủ cảnh tồn tại.

Hiển nhiên đối phương đã biết thân phận của hắn.

"Tại hạ Kim Phong Các vân lang phân các Các chủ, họ Văn. Tần tuần sát sứ muốn mua gì tình báo?"

Văn các chủ ánh mắt bình thản nhìn xem Tần Vũ.

"Ta cần Ngũ Độc Giáo, cùng nó truyền thừa động thiên tin tức cặn kẽ. Mặt khác, còn cần Huyền Âm Giáo, Kim gia, Hắc Sát Cốc, Luyện Hồn Tông cái này bốn cái thế lực tình báo."

Tần Vũ mở miệng nói.

"Tần tuần sát sứ cần thiết tình báo, liên quan đến rất rộng, lại bộ phận nội dung mẫn cảm. Tỉ như Huyền Âm Giáo Nguyên Thần chân quân chờ, những này giá trị thế nhưng là không ít.

Ngươi muốn cái gì cấp độ tình báo?"

"Mười vạn hạ phẩm nguyên thạch!"

Tần Vũ đôi mắt khẽ động, từ trong không gian giới chỉ lấy ra một đống thượng phẩm nguyên thạch.

Hắn biết Kim Phong Các quy củ, tình báo phân cấp, bảng giá rõ ràng.

"Sảng khoái!"

Văn các chủ trên mặt tươi cười, dạng này giao dịch tại Vân Lung Quận cũng không thấy nhiều.

"Tần tuần sát sứ chờ một lát một lát."

Trong tĩnh thất, Văn các chủ vì Tần Vũ rót một bình trà xanh, ước chừng một khắc đồng hồ, liền có một thanh y gã sai vặt bưng lấy một viên đặc chế ngọc giản đi đến.

"Tần tuần sát sứ, ở trong đó có ngươi cần thiết tình báo. Lượng tin tức khá lớn, cần thần thức đọc đến."

Tần Vũ tiếp nhận ngọc giản, thần thức chìm vào.

Hải lượng tin tức lưu tràn vào trong đầu, phân loại, trật tự rõ ràng.

Đầu tiên là liên quan tới Ngũ Độc Giáo!

Ngũ Độc Giáo, lập giáo vượt qua vạn năm, thời kỳ cường thịnh có ba vị Nguyên Thần chân quân tọa trấn, chuyên dùng độc, cổ, nó hạch tâm truyền thừa động thiên "Vạn Độc Quật" Chính là một chỗ phụ thuộc vào chủ thế giới độc lập Tiểu Động Thiên.

Từ Ngũ Độc Giáo khai phái tổ sư lấy lớn lao uy năng khai tịch mà thành, trong động thiên trải rộng kịch độc chướng khí, độc trùng độc thảo, chính là Ngũ Độc Giáo thánh địa chi nhất.

Trong tình báo, có ba vị Nguyên Thần chân quân đại khái tin tức.

Như mạnh nhất tồn tại Ngũ Độc Thần Quân, am hiểu công pháp chờ một chút, bao quát trong động thiên dục cổ trì, Độc Long Đàm, Bách Thảo Viên chờ trọng yếu khu vực, đều có một chút giới thiệu.

Mặc dù không tính kỹ càng.

Nhưng lại để Tần Vũ không đến mức hai mắt đen thui.

Mà liên quan tới cái khác tứ đại thế lực, như Huyền Âm Giáo, Kim gia, Hắc Sát Cốc, Luyện Hồn Tông các tình báo thì phải tương đối rõ ràng một chút, trong cửa Nguyên Thần chân quân, Vạn Tượng chân nhân, thậm chí Nguyên Phủ cảnh đều có một cái đại khái tình báo.

Những này có chút là công khai tin tức, chính Tần Vũ cũng biết được.

Nhưng lại kém xa như vậy toàn diện.

Tỉ như vị kia Hàn Phách chân nhân, tại trên tình báo liền rõ ràng ghi chép sở tu công pháp vì « Huyền Âm Hàn Phách Quyết » pháp tướng vì bốn trăm trượng 'Huyền Băng Cự Linh'.

Đương nhiên, cụ thể tin tức liền không có.

Cái khác Vạn Tượng chân nhân tình báo cũng không sai biệt lắm, mười vạn nguyên thạch mặc dù không hề ít, nhưng đối vạn tượng, Nguyên Thần cảnh mà nói, biết cái danh tự, đại khái liền đã rất không sai.

Có những này, trong lòng của hắn liền nắm chắc.

"Không sai! Ta rất hài lòng."

Tần Vũ đem ngọc giản thu hồi, lại cũng không hề rời đi, mà là mở miệng nói.

"Còn có, ta cần một phần liên quan tới Trấn Ma Ti 'Vô Cực chân nhân' tình báo.

Kỹ càng tình báo.

Nhất là liên quan tới nó tính tình tính cách, đám đệ tử người vân vân."

...

Làm Tần Vũ tại kim phượng lâu mua tình báo thời điểm, hắn chém giết Vạn Tượng cảnh Huyết Ma Giáo hộ pháp Thân Đồ Lục tin tức, cũng chen vào cánh bàng, bằng tốc độ kinh người truyền khắp Lĩnh Châu.

Thậm chí hướng về rộng lớn hơn địa vực khuếch tán.

Gây nên chấn động, viễn siêu trước đó hắn càn quét tà ma cứ điểm, Bích Thủy Hà chi chiến.

Tần Vũ chi danh.

Cũng triệt để tiến vào vô số người tầm mắt bên trong..

---

Chương 194: Nguyên Thần chân quân coi trọng, Tần Vũ chiến trước chuẩn bị (6000 đại chương) (1)

Chương 194: Nguyên Thần chân quân coi trọng, Tần Vũ chiến trước chuẩn bị (6000 đại chương) (1)

Vô Cực chân nhân, bản danh không rõ, Trấn Ma Ti cung phụng trưởng lão, Nguyên Thần cảnh đỉnh phong, tu hành đã hơn 5,000 năm.

Lúc tuổi còn trẻ gia nhập Trấn Ma Ti, ghét ác như cừu.

Nhất đao dẹp yên vô số tà ma sào huyệt, sát tính cực nặng, hung danh chấn nhiếp thiên hạ.

Tu hành Tiên giai công pháp « Vạn Tượng Vô Cực Công » chiến lực tại Nguyên Thần cảnh bên trong thuộc đỉnh tiêm cấp độ, có bao nhiêu lần chém giết cùng giai nguyên thần ma đầu bưu hãn chiến tích. (phụ chiến tích ——)

Tại 'Đoạn Thiên Hạp' một trận chiến, độc đấu ba vị cùng giai ma đạo nguyên thần mà không bại, phản sát một người, trọng thương hai người, uy chấn thiên hạ...

Tính cách cương trực, trong mắt vò không được hạt cát.

Môn hạ từng có ba vị đệ tử, chỉ là trừ một vị đã đột phá Nguyên Thần chi cảnh, còn lại hai vị đã vẫn lạc.

Đối môn hạ đệ tử yêu cầu cực nghiêm, nhưng cũng cực kì bao che khuyết điểm.

Gần ngàn năm dốc lòng bế quan, cực ít hỏi đến tục sự.

Yêu thích uống rượu, nghiên cứu các loại mới lạ công pháp thần thông...

Có những tin tình báo này tin tức, để Tần Vũ đối vị kia chưa từng gặp mặt 'Vô Cực chân nhân' trong lòng có càng thêm rõ ràng nhận biết.

Vô Cực chân nhân đúng là một vị sát phạt quả đoán, bao che khuyết điểm lại nghiêm khắc cường giả đỉnh cao.

"Ghét ác như cừu? Còn có một vị Nguyên Thần chân quân đệ tử?"

Tần Vũ rung động trong lòng sau khi, hắn giống như minh bạch vị này Vô Cực chân nhân tại sao lại coi trọng hắn.

Trừ hắn biểu hiện ra ngoài thiên phú, lựa chọn « Vạn Tượng Vô Cực Công » có thể là mình điên cuồng săn giết rất nhiều tà ma tông môn, đối mặt vị này Vô Cực chân nhân tính tình.

Chỉ là, hắn là cùng Vô Cực chân nhân ghét ác như cừu sao?

Cái này thật đúng là khó mà nói.

Bởi vì kiếp trước giáo dục ảnh hưởng, để hắn đối đãi sự vật tư duy cùng một phương thế giới này hoàn toàn khác biệt, có chút thế giới này tập mãi thành thói quen sự tình, hắn thấy quả thực khó mà chịu đựng.

Như là Huyết Ma Giáo loại này động một tí ăn thịt người phương pháp tu hành, hắn là thật không quen nhìn.

Tăng thêm gia gia mình nợ máu.

Hắn phàm là nhìn thấy, khẳng định phải chơi chết.

Lại thêm mình nhu cầu cấp bách công huân, bầy trùng cũng cần một cái phù hợp đối thủ đi chiến đấu.

Những này tà ma tông môn, vẫn thật là là đối thủ tốt nhất.

Nhưng, mặc kệ nguyên nhân gì.

Cuối cùng vẫn là lấy kết quả vì dẫn hướng, mà Trấn Ma Ti nội khả năng có rất nhiều vấn đề, nhưng là chính là không bao giờ thiếu Vô Cực chân nhân dạng này ghét ác như cừu người.

Mà mình, cũng bị quy về loại này.

"Có lẽ, bái sư cũng là lựa chọn tốt?"

Đi ra Kim Phong Lâu đại môn, trong lòng Tần Vũ hiện lên một cái ý niệm trong đầu, lại là không có thẳng đến Trấn Ma Ti, mà là mang theo dưới trướng trùng tổ cận vệ hướng về Trân Bảo Các mà đi.

Chém giết Thân Đồ Lục, hắn trong không gian giới chỉ có không ít đồ tốt, nhưng là bầy trùng không dùng được.

Tỉ như cái kia thanh thiên giai hạ phẩm chiến phủ.

Cùng nó lưu tại trong tay, không bằng xuất ra đi đổi lấy phù hợp tài nguyên.

Nhưng mà, Tần Vũ cũng không biết.

Khi hắn chân trước vừa phóng ra Kim Phong Lâu, chân sau một phần liên quan tới tình báo của hắn, liền bị khẩn cấp mang đến châu thành, sau đó bị một ít hữu tâm người được đến.

Kim Phong Lâu có thể trở thành Đại Ngụy nổi danh nhất tình báo thế lực.

Tại nó phía sau, tự nhiên có nội tình.

Chỉ là điểm này, ít có người biết.

...

Lĩnh Châu châu thành, Trấn Ma Ti phân bộ chỗ sâu.

Mấy vị khí tức uyên thâm thân ảnh ngay tại nghị sự.

"Vô Cực, cái này gọi Tần Vũ tiểu gia hỏa tựa hồ rất cẩn thận a, còn cố ý đến Kim Phong Lâu hao phí trọng kim, mua một phần liên quan tới tình báo của ngươi tin tức."

Một vị khuôn mặt cổ sơ lão giả cười nói.

"Cẩn thận một chút là chuyện tốt. Hắn hẳn là từng có kỳ ngộ, có chút bận tâm rất bình thường."

Tại nó đối diện, được xưng là Vô Cực chân nhân lão giả tóc bạc khẽ vuốt cằm, tựa hồ đối với Tần Vũ có chút hài lòng.

"Những người tuổi trẻ này, tự cho là có chút cơ duyên, tất cả mọi người muốn cướp đoạt, thật tình không biết có thể trở thành đỉnh cấp cường giả, cái nào không có kỳ ngộ?"

Cái kia khuôn mặt cổ sơ lão giả khẽ lắc đầu.

"Ngũ Hành, ngươi ta năm đó lúc tuổi còn trẻ, không phải cũng một dạng?"

Vô Cực chân nhân cười.

Tần Vũ tất nhiên có kỳ ngộ, điểm này tất cả mọi người có thể đoán được.

Nhưng bọn hắn những này sống mấy ngàn năm Nguyên Thần chân quân, làm sao không phải như thế?

Như chính hắn, liền từng từng tiến vào một chỗ tiên nhân động phủ, thu hoạch được nó truyền thừa.

Từ đó nhất phi trùng thiên!

Đối hắn hôm nay đến nói, ngộ ra đại đạo, vượt qua thiên kiếp trường sinh bất tử, mới là quan tâm nhất.

Về phần cái gọi là kỳ ngộ, đối với bọn hắn đến nói tác dụng đã không lớn.

Vượt qua thiên kiếp, từ đó tiêu dao trường sinh.

Độ không qua thân tử đạo tiêu!

"Hắn cũng còn không phải ngươi đệ tử, ngươi giống như này che chở hắn?

Bất quá khí hải trảm vạn tượng... Cũng là vạn năm không có chi kỳ tài. Tuy nói là lợi dụng quần công chi thuật, lại có Nguyên Phủ cảnh giao long chiến trận.

Nhưng nó thống ngự bầy trùng chi thuật, không bàn mà hợp binh gia, trận pháp chi diệu, cũng là tiềm lực vô tận."

Cổ sơ lão giả, chính là Trấn Ma Ti một vị khác cung phụng trưởng lão, đạo hiệu "Ngũ Hành chân nhân" tu hành « Ngũ Hành Độn Thiên Kinh » tinh nghiên Ngũ Hành sinh khắc, độn thuật biến hóa.

Cũng là Nguyên Thần cảnh đại năng, cùng Vô Cực chân nhân tương giao tâm đầu ý hợp.

"Hắn dù còn không phải, nhưng kẻ này tâm tính, thủ đoạn, đều hợp mắt của ta duyên."

Vô Cực chân nhân vuốt vuốt trong tay một viên ôn nhuận cổ ngọc, trong mắt lóe lên một tia hồi ức.

"Lão phu năm đó, không phải cũng là dựa vào một lời huyết dũng, tại trong núi thây biển máu giết ra đến đạo?

Hắn dám lấy khí hải chi thân, bày ra sát cục săn bắn vạn tượng.

Phần này đảm phách cùng quyết đoán, so rất nhiều chỉ có cảnh giới kẻ tầm thường mạnh hơn gấp trăm lần.

Huống chi... Hắn mặc dù nhìn như tu phong lôi chi đạo, nhưng đã dám lựa chọn « Vạn Tượng Vô Cực Công » tất nhiên có lực lượng, mà lại hơn phân nửa cùng cái kia 'Vạn Trùng Long Mẫu' có quan hệ.

Như thế Cự Thú, có thể đồng thời thai nghén nhiều loại thuộc tính khác nhau dòng dõi hậu duệ, nó thiên phú tất nhiên cực giai.

Làm hắn bản mệnh sủng thú, hẳn là có thể mượn nó thiên phú tu hành.

Nên nhập môn hạ của ta."

Ngũ Hành chân nhân nghe vậy bật cười, khẽ lắc đầu.

"Ngươi nha, sợ là nóng lòng không đợi được, lại lên nghiên cứu mới lạ chi đạo nghiện.

Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, kẻ này gây thù hằn quá nhanh quá mạnh, Huyết Ma Giáo, Luyện Hồn Tông, bây giờ lại liên lụy vào Ngũ Độc Giáo truyền thừa vũng nước đục bên trong, Huyền Âm Giáo, Kim gia chưa hẳn an hảo tâm, Hắc Sát Cốc cũng là nhìn chằm chằm.

Như không có che chở, sợ là thật phúc họa khó liệu.

Ngươi đã lên tâm tư, cần phải sớm làm quyết đoán, đừng để hạt giống tốt nửa đường gãy."

Tu hành « Vạn Tượng Vô Cực Công » giảng cứu hải nạp bách xuyên, thống ngự vạn đạo.

Dám đi đầu này nói, không có chỗ nào mà không phải là tuyệt thế thiên tài!

Cho dù như thế, thường thường cũng là phí thời gian cả đời.

Tu một con đường, đã là muôn vàn khó khăn.

Huống chi là đồng tu chín đầu khác biệt chi đạo?

Hắn tự thân cũng là đồng tu ngũ đạo, tự nhiên rõ ràng trong đó độ khó.

Tìm một thích hợp đệ tử, càng là khó càng thêm khó!

Bọn hắn đã sống mấy ngàn năm, đã từng vợ con, hảo hữu, cơ hồ tất cả đều vẫn lạc, ngược lại là đệ tử khả năng cùng mình vượt qua năm tháng dài đằng đẵng.

Đệ tử, nhiều khi là so thân nhi tử đều muốn thân!

"Không vội." Vô Cực chân nhân ánh mắt nhìn về phía Vân Lung Quận phương hướng, ánh mắt thâm thúy, "Ngọc không mài, không nên thân. Ngũ độc quật đối với hắn mà nói, đã là nguy cơ, cũng là khó được đá mài đao.

Lão phu lại nhìn xem, hắn tại bực này tứ phía đều địch, cơ duyên hiểm trung cầu cục diện hạ, có thể đi tới một bước nào..

---

Chương 194: Nguyên Thần chân quân coi trọng, Tần Vũ chiến trước chuẩn bị (6000 đại chương) (2)

Chương 194: Nguyên Thần chân quân coi trọng, Tần Vũ chiến trước chuẩn bị (6000 đại chương) (2)

Như hắn có thể còn sống ra, cũng có tâm đắc, phương chứng minh nó khí vận, tâm trí, thực lực đều đủ để nhận ta chi đạo.

Đến lúc đó, lại chính thức thu về môn hạ không muộn."

Ngũ Hành chân nhân khẽ vuốt cằm: "Cũng tốt, lại coi hiệu quả về sau. Bất quá, tất yếu thời điểm, ngươi ta có thể âm thầm thêm chút trông nom, chớ để những cái kia không muốn mặt lão gia hỏa phá hư quy củ."

Tần Vũ là hắn Trấn Ma Ti thiên tài.

Làm sao lại cho phép Huyết Ma Giáo bực này thế lực tùy ý chém giết?

"Đây là tự nhiên." Vô Cực chân nhân gật đầu, trong mắt hàn quang lóe lên, "Cùng thế hệ chi tranh, sinh tử nghe theo mệnh trời.

Nhưng nếu có cái nào lão già nghĩ lấy lớn hiếp nhỏ.

Lão phu 'Vô Cực đao' nhưng hồi lâu chưa từng uống qua nguyên thần chi huyết."

...

Dãy núi Huyết Ma Giáo châu phân đàn, nơi nào đó động thiên thế giới.

Huyết trì cuồn cuộn, cao chừng ba trượng Tà Thần pho tượng đứng vững, phía trên ao máu đại điện, một bóng người ngồi tại vương tọa phía trên, trên mặt có một vòng nộ khí.

"Thân Đồ Lục tên phế vật này! Vậy mà tử tại một cái Khí Hải Cảnh tiểu tử trong tay!"

Cái kia một trận đại chiến tại trước mắt bao người, Huyết Ma Giáo cũng có người trong bóng tối rình mò, đem chiến trường hình ảnh truyền tới, hắn tự nhiên cũng nhìn thấy.

Lấy Thân Đồ Lục thực lực, không nên vẫn lạc!

Nhưng Thân Đồ Lục vẫn là chết rồi.

Hắn là chết bởi tham lam, bị tham lam che đậy tâm trí, không đem cái kia Tần Vũ để vào mắt.

Nếu không phải như thế, làm sao lại bị Phệ Kim Trùng thôn phệ không còn?

Đào mệnh cũng không kịp!

Mặc dù giết chết không ít bầy trùng chiến thú, nhưng vẫn là làm cho cả Huyết Ma Giáo biến thành trò cười.

"Chủ nhân, Luyện Hồn Tông bên kia truyền tin. Trấn Ma Ti 'Vô Cực chân nhân' cố ý thu Tần Vũ làm đồ đệ, Ngũ Độc Giáo truyền thừa động thiên cuối cùng một viên truyền thừa lệnh bài, tại Tần Vũ trong tay.

Cái kia Tần Vũ tựa hồ cố ý tiến vào bên trong, dự định sau nửa tháng, cùng Luyện Hồn Tông, Hắc Sát Cốc, Huyền Âm Giáo, Kim gia cộng đồng mở ra."

Quỳ trên mặt đất người áo đen cung kính nói.

"Hừ? Vô Cực lão quỷ?"

Vương tọa thượng bóng người kia khẽ run lên, đôi mắt trung hiện lên một tia kiêng kị, lúc trước một người một đao đem toàn bộ Lĩnh Châu đông đảo Ma Giáo thế lực giết tổn thất nặng nề.

Chính là hắn, cũng tại Vô Cực chân nhân thủ hạ ăn thiệt thòi không ít.

"Vậy hắn liền càng đáng chết hơn! Cùng Luyện Hồn Tông nói một tiếng, bọn hắn danh ngạch này ta Huyết Ma Giáo muốn ba cái. Đợi Thiên Hoa Tiên Phủ mở ra, để bọn hắn một cái danh ngạch.

Mặt khác, đem cái kia Tần Vũ tiểu nhi ám sát bảng xếp hạng tăng lên tới 49 tên!"

Trên mặt đất phủ phục bóng người giật mình.

"Thiên Hoa Tiên Phủ?"

Đây chính là tại toàn bộ Lĩnh Châu, thậm chí toàn bộ Đại Ngụy đều cực kì nổi danh tiên nhân động thiên, mỗi vạn năm mở ra một lần, không biết dẫn tới bao nhiêu cường giả đỉnh cao liều mạng chém giết đại cơ duyên.

Dùng để hối đoái chỉ là một cái Ngũ Độc Giáo truyền thừa động thiên danh ngạch?

"Chủ nhân, đây có phải hay không là quá lãng phí. Không bằng từ ta động thủ, đem cái kia Tần Vũ tiểu nhi chém giết!"

"Hừ! Ngươi hiểu cái gì? Cái này Ngũ Độc Giáo năm đó bị diệt, nhưng không là bởi vì cái gì cấu kết tà ma, mà là...

Đi làm là được! Ngươi muốn dạy ta làm việc?"

"Phải! Thuộc hạ không dám."

...

Luyện Hồn Tông, trong động thiên.

Âm trầm sơn cốc, vạn hồn kêu khóc.

"Đã đem tin tức cho Huyết Ma Giáo đi?"

"Thú vị! Cái kia Vạn Trùng Long Mẫu ngay cả Phệ Hồn Tri Chu đều có thể thai nghén? Còn có cái kia Phệ Kim Trùng, kẻ này cơ duyên không nhỏ a. Còn có Vô Cực lão quỷ!

Liền để Huyết Ma Giáo đi cùng Trấn Ma Ti dây dưa đi."

Như là kim loại ma sát thanh âm vang lên, mang theo âm lãnh, "Bất quá mấu chốt thời khắc, nếu có thể bắt được kẻ này, sưu hồn đoạt phách, khống chế cái kia Vạn Trùng Long Mẫu, cũng là cơ duyên."

...

Vạn Thú Tông, một tòa Linh Thú Hoàn quấn kỳ phong phía trên.

"Lại còn có Vạn Trùng Long Mẫu dạng này dị chủng, có thể thai nghén ngàn vạn khác biệt trùng thú?

Chỉ sợ không phải đơn giản viễn cổ thần ma huyết mạch.

Bực này thiên tài nên nhập ta Vạn Thú Tông!

Tại Trấn Ma Ti, có cái gì ngày nổi danh?"

Một cái hạc phát đồng nhan, mặt mũi hiền lành lão giả vuốt ve dưới gối một đầu như sư như hổ dị thú, trong mắt lóe ra quang mang.

Sưu

Lúc này, lão giả hóa thành nhất đạo độn quang hướng về Vân Lung Quận phương hướng cực tốc mà đi.

Cũng không đến một lát.

Lão giả này liền hiển lộ ra thân hình, sắc mặt khó coi nhìn về phía trước nhất đạo lão giả tóc bạc thân ảnh.

"Vô Cực chân nhân, ngươi cản ta đường đi làm cái gì?"

...

Khí hải trảm vạn tượng tin tức không ngừng hướng ngoại truyền bá, thế lực khắp nơi phản ứng đều có khác biệt, trong bóng tối lên men.

Có người chấn kinh.

Cũng có người cười lạnh khinh thường, Tần Vũ bản nhân lại không có xuất thủ!

Dựa vào bất quá là dưới trướng chiến thú.

Nhưng theo càng nhiều tin tức truyền đến, lại là từng cái lâm vào trầm mặc.

Vân Lung Quận nội tao ngộ ám sát.

Một người một đao, chém giết hai tên Nguyên Phủ cảnh thích khách, trong đó còn có một người là Nguyên Phủ cảnh hậu kỳ!

Bực này chiến tích, ai dám nói mình có thể làm đến?

Làm hắc ám thế giới ám sát trên bảng danh sách, Tần Vũ đứng hàng 49 thời điểm, càng làm cho tất cả biết được người rung động.

Ám sát bảng, chính là Đại Ngụy nội bộ rất nhiều tà ma thế lực âm thầm treo thưởng, chuyên môn săn giết những cái kia thiên phú tuyệt hảo đệ tử thiên tài.

Phàm là lên bảng người, không có chỗ nào mà không phải là thiên phú dị bẩm hạng người.

Bảng danh sách tổng cộng 108 người.

Nó năm mươi vị trí đầu, từng cái đều là Vạn Tượng cảnh chân nhân!

Bây giờ, vậy mà xuất hiện một cái Khí Hải Cảnh, quả thực chính là làm trò cười cho thiên hạ!

Đương nhiên những này vẫn là nói sau, Tần Vũ càng là hoàn toàn không biết gì.

Vân Lung Quận Thành, Trân Bảo Các.

Tầng cao nhất trà lâu, Vạn Vĩnh Xương tự mình xuất hiện tiếp đãi Tần Vũ, thái độ rõ ràng so trước đó càng thêm nhiệt tình cung kính.

"Tần tuần sát sứ, chúc mừng chúc mừng! Chém giết vạn tượng, danh chấn Lĩnh Châu a!"

Vạn Vĩnh Xương vẻ mặt tươi cười, dâng lên linh trà.

"Vạn Các chủ khách khí." Tần Vũ đi thẳng vào vấn đề, "Ta này đến, là muốn đem một chút bảo vật, hối đoái thành nguyên thạch hoặc ta cần thiết bảo vật.

Không biết ta trước đó cần thiết chi vật, thu tập được những cái nào?"

Bầy trùng tại phạt sơn phá miếu, càn quét yêu ma thời điểm, trong đó bộ phận đồ tốt lưu lại dùng riêng, còn có chút không dùng được nhưng lại tương đối trân quý, cơ hồ đều từ Tần Văn Viễn trưởng lão cùng Trân Bảo Các giao dịch.

Tỉ như trên cổ tay hắn 'Ngự Thú Hoàn'!

Đường kính trăm trượng không gian, lại có thể cất giữ vật sống, cái này với hắn mà nói thế nhưng là đại sát khí, có thể tuỳ tiện để vào mấy trăm triệu Phệ Kim Trùng, bộc phát ra ngập trời chiến lực.

Cũng có thể để vào lôi thú chờ, thời khắc mấu chốt phá trận công kích.

Chỉ là hắn cần thiết, xa không chỉ một Ngự Thú Hoàn đơn giản như vậy.

"Thời gian ngắn ngủi, ta chỗ này thu thập không nhiều. Bất quá Tần tuần sát sứ tại ta Vân Lung Quận đại triển thần uy, chém giết Thân Đồ Lục, ta đem tin tức truyền về tổng bộ sau.

Tổng bộ bên kia, đáp ứng đưa tới một nhóm bảo vật.

Ta cũng đang muốn cùng Tần tuần sát sứ thương nghị."

Vạn Vĩnh Xương trên mặt tràn đầy tiếu dung, tâm tình cũng là có chút không sai.

Mặc dù Trân Bảo Các danh xưng vơ vét thiên hạ kỳ trân, nhưng chỉ là đất đai một quận Trân Bảo Các Các chủ, hắn có thể triệu tập bảo vật là có hạn.

Lần này bởi vì Tần Vũ.

Trân Bảo Các đặc biệt đem hắn quyền hạn tăng lên, với hắn mà nói tự nhiên rất nhiều chỗ tốt.

Tần Vũ thần sắc vui mừng, từ Vạn Vĩnh Xương trong tay tiếp nhận một quyển thư tịch, lật ra xem xét thình lình đều là chút bảo vật quý giá, trận pháp, đặc thù dị thú thi hài vân vân.

Liếc mắt qua, Tần Vũ ánh mắt đặt ở đông đảo quý hiếm dị thú bên trên..

---

Chương 194: Nguyên Thần chân quân coi trọng, Tần Vũ chiến trước chuẩn bị (6000 đại chương) (3)

Chương 194: Nguyên Thần chân quân coi trọng, Tần Vũ chiến trước chuẩn bị (6000 đại chương) (3)

Đây là có thể trực tiếp gia tăng bầy trùng chiến lực đồ tốt!

Tam Túc Hỏa Nha: Nguyên Phủ cảnh đỉnh phong thi hài (tàn khuyết) ẩn chứa một tia thượng cổ thần ma Kim Ô huyết mạch, chí dương chí liệt. Giá trị 1 triệu nguyên thạch.

...

Huyền Giáp Địa Long trứng: Có được một tia thượng cổ thần ma huyền vũ huyết mạch, Thổ hệ đỉnh cấp yêu ma, lực phòng ngự kinh người. Giá trị 1 800 ngàn nguyên thạch.

...

Lôi Giao: Nguyên Phủ cảnh đỉnh phong thi hài (thiếu khuyết Long Châu) lấy từ một đầu vẫn lạc Lôi Giao, ẩn chứa bộ phận Long tộc huyết mạch. Giá trị 900 ngàn nguyên thạch.

...

Long Thận: Huyễn thận, Long tộc huyết mạch, thiên sinh am hiểu huyễn thuật, vị trí vân vụ bao phủ, am hiểu phạm vi lớn huyễn thuật năng lực. Giá trị 2 triệu nguyên thạch.

Một hàng xuống tới, chừng mấy chục chủng quý hiếm dị thú.

Mặc dù kém xa Trấn Ma Ti công huân trong bảo khố, trong đó có một chút bầy trùng ở trong vùng hoang dã đi săn qua, đã bị thu thập đến bầy trùng bao kho gen, nhưng vẫn như cũ để Tần Vũ thấy có chút hài lòng.

Tỉ như Tam Túc Hỏa Nha!

Bầy trùng trung tụ quần oanh tạc cường đại nhất Phần Thiên Hỏa Nha, bắt đầu từ ban đầu đầu kia Tam Túc Hỏa Nha trên thân rút ra huyết mạch mà tới.

Cái này một đầu Nguyên Phủ cảnh đỉnh phong Tam Túc Hỏa Nha, nó huyết mạch tất nhiên càng thêm nồng đậm.

Đối cường hóa Phần Thiên Hỏa Nha thực lực, có trực tiếp tác dụng.

Lại hoặc là đầu kia Lôi Giao thi hài!

Long tộc hệ liệt đơn vị, tại bầy trùng thế nhưng là trọng yếu tạo thành bộ phận.

Trước mắt bầy trùng Long tộc hệ liệt —— Huyền Giao trung, liền có mấy loại tương đối tương đối ổn định thông thường chiến đấu đơn vị.

Tỉ như Uyên Hải Giao Long, Cụ Phong Giao Long, Thực Cốt Độc Giao, cùng Lôi Cức Giao Long cái này tứ đại hệ liệt.

Trong đó Uyên Hải Giao Long chủ thuỷ vực tác chiến, Cụ Phong Giao Long chủ không trung chiến đấu, Thực Cốt Độc Giao thì là kịch độc khống chế, cùng siêu cường bộc phát Lôi Cức Giao Long.

Cùng Giao Ma Vương tạo thành giao long chiến trận, chủ yếu chính là Cụ Phong Giao Long, Lôi Cức Giao Long hai loại.

Về phần Uyên Hải Giao Long, thực cốt giao long tại lần này chiến đấu trung, cũng không có xuất thủ.

Nếu như đem đầu này Lôi Giao thi hài mua xuống, đối với Lôi Cức Giao Long, Lôi Đình Đại Bằng chờ chủ lực đơn vị cường hóa, nghĩ đến sẽ có tác dụng không nhỏ.

Thậm chí đối với mình lôi điện pháp tắc cảm ngộ, cũng sẽ có sự giúp đỡ to lớn.

Duy nhất không được hoàn mỹ chính là, không có Long Châu!

Nếu không hắn hoàn toàn có thể nhờ vào đó lại chế tạo ra một đầu Nguyên Phủ cảnh tinh anh đơn vị.

Long tộc rất đặc thù.

Viên kia Long Châu bên trong, chính là nó chỗ tinh hoa, cũng là trọng yếu nhất bảo vật.

"Đa tạ! Tam Túc Hỏa Nha, Huyền Giáp Địa Long trứng, Lôi Giao, Long Thận ta đều muốn, lúc nào có thể đưa tới? Còn có ta ở đây cái này nhìn thấy có một thiên giai hạ phẩm Ngự Thú Hoàn, nội bộ đường kính có thể đạt tới 500 trượng?"

Tần Vũ trong mắt chợt lóe sáng.

Tại Kim Phong Các trong tình báo, hắn nhìn thấy liên quan tới truyền thừa động thiên một chút hạn chế, thông qua truyền thừa mặt khác chỉ có thể tiến vào mười người, lại thường thường là lấy truyền tống chi pháp tiến vào.

Leviathan loại kia khổng lồ thực vật, thật đúng là không nhất định tiến vào được.

Nhưng nếu là có cái này nội bộ đường kính năm trăm trượng Ngự Thú Hoàn, như vậy chính là Leviathan, đều có thể đặt vào một nhóm, mặc dù y nguyên không có khả năng đem bầy trùng tất cả đều mang vào.

Nhưng lại có thể mang lên một nhóm tinh nhuệ chủ lực!

Như thế, hắn lực lượng liền gia tăng thật lớn.

Nói Tần Vũ cũng từ trong ngực lấy ra một mai không gian giới chỉ đưa cho Vạn Vĩnh Xương, trong đó chủ yếu là Thân Đồ Lục còn sót lại bảo vật, cùng chém giết cái kia nhiều tên Nguyên Phủ cảnh thu hoạch bảo vật.

"Những này, nhưng đủ đổi lấy?"

Vạn Vĩnh Xương không dám thất lễ, đem Tần Vũ đưa qua không gian giới chỉ tiếp nhận, thần thức dò vào trong đó tìm tòi tỉ mỉ, cuối cùng càng đem chuôi này trân quý nhất thiên giai hạ phẩm huyết sắc chiến phủ lấy ra quan sát.

"Tần tuần sát sứ chờ một lát một lát, trong này bảo vật rất nhiều, ta cần cẩn thận phân biệt một phen."

Đối Tần Vũ chắp tay một cái, Vạn Vĩnh Xương nói.

Mặc dù Tần Vũ thiên phú cực giai, Trân Bảo Các nguyện ý kết giao, phương diện giá tiền cũng có thể ưu đãi một chút, nhưng là định giá phương diện, ước định chờ nhưng như cũ là muốn dựa theo quy trình tới.

Đây là Trân Bảo Các đặt chân gốc rễ!

Ước chừng một khắc đồng hồ về sau, Vạn Vĩnh Xương lúc này mới mặt mũi tràn đầy sợ hãi thán phục đem trong không gian giới chỉ bảo vật tất cả đều thu lấy, trong này phần lớn đều là chút ma đạo pháp bảo.

Những vật này đối Tần Vũ mà nói là âm gánh, đối Trân Bảo Các lại là có thể lưu thông hàng.

Vạn Vĩnh Xương cẩn thận giám định, càng xem càng là kinh hãi.

Những bảo vật này xuất hiện tại trong tay Tần Vũ, nó nguyên chủ nhân hạ tràng có thể nghĩ.

"Trong này bảo vật hối đoái, còn hơi có lợi nhuận. Nhanh thì ba ngày, chậm thì năm ngày, tất cả bảo vật liền có thể trực tiếp đưa đến Tần gia phủ đệ."

"Kia liền đa tạ."

Tại Trân Bảo Các cho ra trong danh sách, kỳ thật còn có không ít bảo vật, tỉ như một bộ tên là « Ngũ Hành Điên Đảo Mê Tung Trận » địa giai thượng phẩm phục hợp trận pháp.

Trận này dung hợp Ngũ Hành sinh khắc, am hiểu khốn địch, ẩn nấp, sát phạt.

Đối bầy trùng mà nói, tuyệt đối là bảo vật hiếm có, làm sao bộ đại trận này giá trị quá đắt, nếu là mang lên nguyên bộ trận kỳ so với Thiên giai bảo vật đều muốn quý hơn.

Hắn căn bản mua không nổi.

Chỉ có thể như vậy coi như thôi.

Giao dịch đạt thành, Tần Vũ không có trì hoãn thời gian, chắp tay rời đi Trân Bảo Các, trực tiếp đi tới quận thành Trấn Ma Ti phân bộ.

Mười lăm ngày thời gian cũng không tính nhiều.

Hắn muốn giành giật từng giây, để cho mình, bầy trùng thực lực tăng thêm một bước.

Chỉ là làm Tần Vũ tiến vào Trấn Ma Ti, dự định thẳng đến Trấn Ma Ti bảo khố thời điểm, lại bị nhất đạo thân ảnh quen thuộc gọi lại, để Tần Vũ không khỏi quay đầu nhìn lại.

"Trần huynh?"

Người kia rõ ràng là Trấn Tà Phủ quân thống lĩnh 'Trần Sách'!

"Ha ha, ta liền biết Tần huynh sẽ đến cái này Trấn Ma Ti. Ta ở đây xin đợi đã lâu, Tần huynh không phải là muốn 'Quân văn pháp' sao?

Nguyên bản cái này chính là trong quân bí truyền, không được tùy ý ngoại truyện.

Nhưng có Lôi Phạt chân nhân bảo đảm, lại là không có vấn đề."

Trần Sách nhìn về phía Tần Vũ, cởi mở sau khi đôi mắt trung lại là có một vòng vẻ hâm mộ.

"Quân văn pháp?"

Tần Vũ hai mắt tỏa sáng, cái này chính là cỡ lớn quân trận trung hạch tâm chi nhất, lúc trước hắn liền nghĩ muốn lấy 'Vạn Lý Truyền Âm Cổ' cùng nó trao đổi, nhưng Trần Sách căn bản không dám tùy ý đáp ứng.

"Không sai, một bộ này « Long Hổ Quân Văn Pháp » chính là ta Trấn Tà Phủ quân, thậm chí Đại Ngụy biên quân tinh nhuệ mới nắm giữ hợp kích tăng phúc bí thuật, liên quan đến khí huyết cộng minh, chiến ý thống hợp, tuyệt đối không thể khinh truyền!"

Trần Sách trịnh trọng nói.

Đây mới thực là trong quân hạch tâm cơ mật, so với công pháp càng sâu.

"Đa tạ Trần huynh!"

Tần Vũ chắp tay, nhưng trong lòng thì vui mừng!

Bầy trùng mặc dù số lượng khổng lồ, nhưng là đối mặt một chút đỉnh cấp cá thể, như Vạn Tượng chân nhân pháp tướng thời điểm, vẫn là có vẻ hơi lực bất tòng tâm.

Chỉ có lợi dụng chiến trận chi pháp, đem bầy trùng lực lượng liên hợp lại, mới có thể lấy tận khả năng trả giá thật nhỏ hình thành trùng triều, đem địch nhân chôn vùi.

Như Phệ Kim Trùng!

Chỉ là Phệ Kim Trùng trên thân bí văn quá mức huyền ảo, trong thời gian ngắn muốn hoàn toàn lĩnh hội cực kì khó khăn.

Mà quân văn pháp, thì là Đại Ngụy trong quân liên hợp chi pháp.

Phối hợp đặc thù trận kỳ chờ, có thể đem mấy ngàn, thậm chí mấy vạn quân sĩ lực lượng dung hợp, cộng đồng công kích phòng ngự.

Cả hai đối ứng.

Đối bầy trùng trùng triều chi pháp, tất nhiên có không nhỏ trợ giúp.

"Ha ha, Tần huynh không cần cám ơn ta, muốn tạ liền tạ Lôi Phạt chân nhân đi.".

---

Chương 195: Đổi Tiên giai công pháp, tái khởi gợn sóng! (1)

Chương 195: Đổi Tiên giai công pháp, tái khởi gợn sóng! (1)

"Trần huynh, đa tạ."

Tần Vũ lần nữa chắp tay, trong lòng đã đem phần nhân tình này ghi lại.

Đầu tư cũng tốt, lôi kéo cũng được, Trần Sách còn có Lôi Phạt chân nhân Liễu Minh Hiên hai người xác thực cho hắn không nhỏ trợ giúp.

Quân văn pháp đối bầy trùng ý nghĩa, khả năng so một kiện Thiên giai pháp bảo đều càng trọng yếu hơn.

Đây là một bộ có sẵn, hệ thống trong quân liên hợp chi pháp.

Có thể trong thời gian ngắn nhất dung nhập bầy trùng chiến trận hệ thống, lại phối hợp bầy trùng tại Thanh Huyền Tông, cùng rất nhiều tà ma trong tông môn thu tập được đạo binh, chiến trận chi pháp.

Bầy trùng hiện hữu chiến trận, trong khoảng thời gian ngắn còn có thể lại đề thăng một cái cấp độ!

Nếu là có thể lấy lôi thú thân thể, liên hợp mấy ngàn, hơn vạn trùng tộc đơn vị lực lượng, lại đối đầu Vạn Tượng cảnh liền sẽ không như vậy dễ dàng sụp đổ!

Chỉ cần có thể cuốn lấy nhất thời.

Như vậy lấy bầy trùng số lượng, liền có thể đem nó nháy mắt bao phủ!

"Tần huynh khách khí, ngươi vì ta Vân Lung Quận quét dọn rất nhiều tà ma tông môn, chính là đại ân. Mà lại tương lai, chỉ sợ còn có không ít người để mắt tới ngươi, ngày sau vẫn là cẩn thận một chút."

Trần Sách khoát khoát tay, nụ cười trên mặt thu liễm, thấp giọng nói.

"Đa tạ Trần huynh nhắc nhở, ta tự sẽ cẩn thận." Tần Vũ gật đầu.

"Tốt, vậy ta liền không chậm trễ Tần huynh.

Quân văn pháp tướng quan ngọc giản cùng một viên ghi chép cơ sở thao luyện hình ảnh Lưu Ảnh thạch, sau đó ta sẽ phái người đưa đến Tần phủ."

Trần Sách nói xong đối Tần Vũ chắp tay hành lễ, liền quay người rời đi.

Hắn tới đây, chính là vì đưa Tần Vũ một cái nhân tình, để Tần Vũ ghi nhớ chính mình.

Đưa mắt nhìn Trần Sách rời đi, Tần Vũ quay người, bước nhanh đi hướng Trấn Ma Ti công huân bảo khố chỗ khu vực.

Nơi này hắn đã không phải lần đầu tiên đến, tự nhiên xe nhẹ đường quen, xuyên qua trận pháp bao phủ, tiến vào một cái không gian đặc thù, trận pháp chi linh hiển hiện.

Tần Vũ không có lãng phí thời gian, trực tiếp thông qua lệnh bài kết nối bảo khố thẩm tra hệ thống, bắt đầu lục soát.

Tính danh: Tần Vũ

Chức vị: Lĩnh Châu tuần sát sứ (chính ngũ phẩm)

Trấn Ma Ti số hiệu:xxxxx

Đẳng cấp: Khí Hải Cảnh

Công huân:172 vạn công huân

Trấn Ma Ti ban thưởng trăm vạn công huân đã nhập trướng, chém giết Thân Đồ Lục thu hoạch được công huân 38 vạn, Vân Lung Quận nội ám sát thu hoạch được công huân, cùng chiến hậu thanh lý bảy vị chạy trốn tà ma Nguyên Phủ cảnh.

Tăng thêm bầy trùng những ngày này vẫn tại đối ngoại khuếch trương, tại xung quanh sổ quận nội săn giết tà ma tu sĩ, trong núi yêu ma, cuối cùng tích luỹ xuống liền có cái này một bút trước nay chưa từng có công huân!

Muốn đổi chút gì?

Nhìn xem giao diện trung công pháp, binh khí, đan dược, trận pháp, quý hiếm bảo vật, vật liệu, kỳ trùng dị thú, cái khác tám loại, Tần Vũ không có điểm mở kỳ trùng dị thú, mà là ngay lập tức ấn mở công pháp!

Từ trong Trân Bảo Các, hắn đã hối đoái Tam Túc Hỏa Nha, Huyền Giáp Địa Long trứng, Lôi Giao, Long Thận bốn loại cường đại dị thú, đây cũng không phải là tùy ý mua.

Mà là dính đến công kích, phòng ngự, cùng phạm vi lớn khống chế.

Trong đó Long Thận loại dị thú này phi thường đặc thù, có thể phun ra nuốt vào ra cực lớn phạm vi sương mù, phối hợp nó thiên phú bí pháp, có thể hình thành phạm vi cực lớn huyễn thuật.

Vô luận là dùng tại trùng tổ căn cứ phòng thủ, vẫn là chiến trường giao chiến tác dụng đều cực lớn.

Công pháp và dị thú đồng dạng, có thể trực tiếp cường hóa toàn bộ bầy trùng thực lực.

Mà lại bởi vì có thể chia tách mua đặc tính, có thể làm cho công huân phát huy ra tác dụng lớn nhất.

Vì sao hắn không tại Trân Bảo Các bên trong mua công pháp?

Tại Trân Bảo Các bên trong cũng có Thiên giai công pháp, thậm chí đại giới đầy đủ đều có thể mua được Tiên giai công pháp.

Nhưng là, mua không nổi!

Trân Bảo Các trung nhưng không có tháo gỡ ra đến, từng tầng từng tầng mua thuyết pháp.

Muốn mua, chỉ có thể trọn bộ mua!

Cái này căn bản cũng không phải là hắn có thể gánh vác.

Có thể tách ra mua công pháp, là Trấn Ma Ti nội bộ thành viên chỗ tốt lớn nhất chi nhất.

Nhìn xem công pháp trung thập nhị tiên giai công pháp, « Chu Thiên Tinh Thần Đại Đạo Ca » « Cửu Thiên Ứng Nguyên Lôi Pháp Chân Giải » « Tạo Hóa Sinh Linh Quyết » « Ngũ Hành Độn Thiên Kinh » « Bát Hoang Long Tượng Trấn Ma Thể » « Lục Thần Trảm Phách Đao » chờ mỗi người nhìn sang.

Ở trong đó mỗi một loại, đều có năng lực đặc thù, từng cái đều cực kì bất phàm.

« Chu Thiên Tinh Thần Đại Đạo Ca » tu hành nó pháp khả quan nghĩ chư thiên tinh thần, tu tinh thần pháp tắc, dẫn tinh lực tôi thể luyện hồn, nguyên lực mênh mông như ngân hà, phất tay tinh hà cuốn ngược.

Nhất quyền nhất cước, như là tinh thần trụy lạc.

Chính là đồng thời chiếu cố luyện thể, pháp tắc cảm ngộ đỉnh cấp pháp môn.

Cũng là thập nhị tiên giai công pháp trung cần thiết công huân tối cao một bản.

« Cửu Thiên Ứng Nguyên Lôi Pháp Chân Giải » từ không cần phải nói, Tần Vũ am hiểu nhất pháp tắc chi nhất chính là lôi đình, mà lôi pháp cương mãnh dữ dằn, Phá Tà, phá pháp, phá vọng, đối yêu ma tà ma có cực hạn lực hủy diệt.

Đối phó Huyết Ma Giáo, Luyện Hồn Tông, Hắc Sát Cốc cái này tà ma tông môn làm ít công to!

« Tạo Hóa Sinh Linh Quyết » lại là tu sinh mệnh bản nguyên đại đạo, có thể Mộc chi pháp tắc nhập đạo, tu hành nó pháp, nguyên lực trung nhưng ẩn chứa sinh mệnh tạo hóa chi lực, nhưng mọc lại thịt từ xương, người chết sống lại, thậm chí tu bổ đạo cơ, thần hồn thương tích.

Có thể xưng Trấn Ma Ti nội mạnh nhất trị liệu, khôi phục công pháp.

Nhưng đối với bầy trùng đến nói, lại hoàn toàn không chỉ như thế.

Nếu như tu hành pháp này, có thể cực lớn cường hóa bầy trùng năng lực tiến hóa.

Lấy nó đối với sinh mệnh bản nguyên đại đạo xâm nhập, có thể để bầy trùng tiến hóa chi lộ càng thêm thông thuận.

Chiến đấu! Sát lục! Tiến hóa!

Đây là bầy trùng hạch tâm nhất năng lực.

Cơ hồ mỗi một loại Tiên giai công pháp đối Tần Vũ mà nói, đều có tác dụng cực lớn, để hắn muốn ngừng mà không được, nhưng trong tay hắn công huân hiển nhiên không đủ để để hắn tất cả đều mua tới.

Cuối cùng, Tần Vũ ánh mắt lại là rơi xuống « Lục Thần Trảm Phách Đao » bên trên.

Đây là Trấn Ma Ti nội thập nhị tiên giai công pháp trung, duy nhất liên quan đến linh hồn loại công pháp.

Mặc dù « Lục Thần Trảm Phách Đao » am hiểu nhất chính là công kích, tu hành nó pháp chính là đem đao pháp cùng bản nguyên linh hồn đại đạo dung hợp, chuyên trảm sinh linh thần hồn, khí linh, ma niệm.

Nếu như có thể, Tần Vũ kỳ thật càng muốn hơn chủ phòng ngự linh hồn công pháp, có thể đem bầy trùng khổng lồ tâm linh mạng lưới lợi dụng công pháp.

Nhưng là không có!

Làm bầy trùng chúa tể, nhục thân đối với hắn mà nói nhưng thật ra là thứ yếu!

Hắn chân chính hình thái là chiếm cứ khắp cả bầy trùng tâm linh mạng lưới bên trên bầy trùng ý chí, mà cũng không phải là hắn cái này một bộ nhân loại bản tôn.

Đem nhân loại bản tôn chém giết, không thể chân chính giết chết hắn.

Thông qua trùng tổ.

Hắn có thể bồi dưỡng được thân thể của mình, lại lần nữa phục sinh.

Trừ phi đem toàn bộ bầy trùng tâm linh mạng lưới triệt để phá hủy, đem tất cả bầy trùng đơn vị diệt sát, nếu không hắn chính là bất tử bất diệt tồn tại.

Chỉ có linh hồn công kích, mới có thể triệt để diệt sát hắn!

"Thủ đoạn công kích ta không thiếu! Làm bầy trùng chúa tể, ta muốn cân nhắc chính là trước sống sót, sau đó bàn lại cái khác.

« Lục Thần Trảm Phách Đao » mặc dù am hiểu nhất chính là công kích.

Nhưng tương tự là cho đến bản nguyên linh hồn đại đạo Tiên giai công pháp!"

Tần Vũ ánh mắt trở nên kiên định.

Cái môn này công pháp chung cần 4.5 ức công huân, tổng cộng chia làm sáu tầng, nhưng tầng thứ nhất vẫn như cũ cần 400 ngàn công huân!

Mua

"Sau đó là « Bát Hoang Long Tượng Trấn Ma Thể » đây là thập nhị tiên giai công pháp trung duy nhất chuyên môn luyện thể chi pháp!

Chính là nhục thân thành thánh chi lộ.

Tu hành pháp này, cần lấy long tượng tinh huyết tẩy luyện tự thân, hấp thu long tượng tinh ý, luyện thành vô song nhục thân, lực nhưng bạt núi, thể như thần kim, khí huyết như hoả lò, chư tà tránh dễ.

Ta trước đó tu hành chính là phong lôi luyện thể, nhưng công pháp này vẫn như cũ cực kì thích hợp ta.

Trấn Ma Ti nội có dị thú long tượng con non.

Mặc dù có giá trị không nhỏ, nhưng đem nó mua xuống, nhưng cùng 'Lôi thú' dung hợp, để lôi thú thực lực tăng thêm một bước, cũng có thể cùng giao long hệ liệt dung nhập.

Có thể trên phạm vi lớn cường hóa bầy trùng chiến lực."

Tần Vũ ánh mắt trầm ngưng.

Bầy trùng trung trừ Leviathan bên ngoài, cường đại nhất hai cái bầy trùng hệ liệt chính là giao long hệ liệt, cùng lôi thú hệ liệt.

Mà vô luận là « Bát Hoang Long Tượng Trấn Ma Thể » vẫn là long tượng tinh huyết đều có thể đối nó trên phạm vi lớn cường hóa!

Thậm chí Leviathan, đều có thể lấy « Bát Hoang Long Tượng Trấn Ma Thể » đối nó tiến hành một lần cường hóa.

Trùng tộc cường đại nhất đặc tính chi nhất, chính là nhục thân cường đại!

" « Bát Hoang Long Tượng Trấn Ma Thể » tổng giá trị 1.5 ức công huân, tầng thứ nhất cần thiết công huân 25 vạn. Nhưng là mua dị thú long tượng con non, lại cần 500 ngàn công huân.

Cái này liền đã 115 vạn công huân.

Còn thừa lại 57 vạn công huân!

Trừ đó ra, dị thú 'Không Thanh Xà' cũng là tất tuyển chi vật, cần 31 vạn công huân.

Không Thanh Xà bản thân chiến lực tại đông đảo dị thú trung, nhưng lại có thiên phú 'Hư không xuyên qua' có thể thuấn di, xuyên qua tuyệt đại bộ phận địa phương nguy hiểm.

Còn lại những này tạm thời tích trữ, lần tiếp theo trực tiếp đem « Chu Thiên Tinh Thần Đại Đạo Ca » mua xuống!

Bầy trùng tương lai, là tinh thần đại hải.

Mà không phải một cái tiểu tiểu thế giới, mặc dù một phương thế giới này cùng bầy trùng trong trí nhớ 'Hư không đại lục' cùng loại.

Nhưng chỉ cần ta không chết, bầy trùng tất nhiên có thể xông ra thế giới!"

Tần Vũ đang thao túng trên đài nhanh chóng lựa chọn « Lục Thần Trảm Phách Đao » « Bát Hoang Long Tượng Trấn Ma Thể » long tượng ấu thú, Không Thanh Xà cái này bốn loại.

176 vạn công huân, nháy mắt chỉ còn lại 26 vạn.

"Mua xác nhận!"

" « Lục Thần Trảm Phách Đao » « Bát Hoang Long Tượng Trấn Ma Thể » long tượng ấu thú, Không Thanh Xà tại Vân Lung Quận phân bộ đều không có tồn trữ, cần từ châu thành tổng bộ triệu tập.

Dự tính cần ba đến năm ngày thời gian!"

Trận pháp chi linh thanh âm tại Tần Vũ bên tai vang lên.

Quay người rời đi, Tần Vũ đôi mắt trung hiện lên một tia hung lệ quang mang.

Không đủ!

Hắn muốn nhiều lắm, điểm này công huân căn bản cũng không đủ!

Cần tiếp tục khuếch trương!

Tại càng lớn phạm vi bên trong, đi tìm những cái kia tà ma tông môn, yêu ma sào huyệt, tốt nhất là tìm tới một cái cỡ lớn cứ điểm, đem một nồi đầu!

"Bầy trùng! Toàn lực khuếch trương, lấy Trấn Ma Ti bảng truy nã đơn thượng tất cả mọi người làm mục tiêu, toàn lực trinh sát!"

Tần Vũ thanh âm tại bầy trùng tâm linh mạng lưới trung quanh quẩn.

Dù sao đã sớm đem sự tình làm tuyệt.

Vậy thì càng tuyệt một điểm!.

---

Chương 195: Đổi Tiên giai công pháp, tái khởi gợn sóng! (2)

Chương 195: Đổi Tiên giai công pháp, tái khởi gợn sóng! (2)

Thừa dịp có Trấn Ma Ti nguyên thần đại lão che chở, thừa dịp tất cả mọi người cho là mình muốn đi vào Ngũ Độc Giáo truyền thừa động thiên, tận khả năng khuếch trương một đợt!

Trở lại Tần gia phủ đệ, thái dương đã rơi xuống.

Trong phòng tu luyện, Tần Vũ không có vội vã tu hành, mà là đem Trần Sách đưa tới « Long Hổ Quân Văn Pháp » ngọc giản cùng chiến trận huấn luyện Lưu Ảnh thạch.

Thần thức dò vào ngọc giản, mênh mông tin tức tràn vào trong đầu.

Quân văn pháp cũng không phải là đơn thuần hình xăm đồ án, mà là một bộ hoàn chỉnh hệ thống, trán cần lấy long, hổ loại yêu ma chi huyết điều phối, đối ứng nhân thể tiến hành khắc họa.

Mà còn có lấy trọn vẹn hoàn thiện, lợi dụng quân văn dẫn đạo cùng cộng minh khí huyết cùng chiến ý, chủ tướng như thế nào thông qua quân ấn thống hợp toàn quân chi lực vân vân.

" « Long Hổ Quân Văn Pháp » trên lý luận, cao nhất có thể thống ngự vạn người chi lực. Nhưng là trừ Long Hổ Đại Ấn, còn cần quân trận, trận kỳ, trống trận chờ một chút phối hợp.

Đơn thuần bằng vào quân văn pháp, thống ngự thiên nhân chi lực đã là cực hạn!"

Cẩn thận đem bí pháp xem hết, Tần Vũ chân mày hơi nhíu lại.

Mặc dù bởi vì Lôi Phạt chân nhân duyên cớ, Trần Sách đem « Long Hổ Quân Văn Pháp » cho hắn, nhờ vào đó trao đổi Vạn Lý Truyền Âm Cổ.

Thậm chí còn có một viên dự bị Long Hổ Quân Văn Ấn.

Thế nhưng là quân kỳ, trống trận chờ nguyên bộ quân trận chi pháp, lại không có khả năng đều cho hắn.

Đây là trong quân cơ mật không có khả năng tuỳ tiện cho người ta.

Nhưng dù cho như thế, nhìn thấy Lưu Ảnh thạch bên trong một cái bách nhân đội ngũ tại quân văn gia trì hạ, khí huyết tương liên, diễn luyện chiến trận quá trình.

Loại kia liền thành một khối, điều khiển như cánh tay cảm giác, vẫn như cũ để Tần Vũ được gợi ý lớn.

"Bầy trùng tâm linh mạng lưới, xa so với quân sĩ ở giữa khí huyết cộng minh càng thêm trực tiếp cùng hiệu suất cao. Quân văn pháp hạch tâm ở chỗ 'Kết nối' cùng 'Thống hợp' cái này hoàn toàn có thể tham khảo đến bầy trùng trên thân!"

Tần Vũ trong mắt tinh quang lấp lóe.

"Đem « Long Hổ Quân Văn Pháp » phân tích thấu triệt, có thể để bầy trùng đơn vị giáp xác, trên da, trực tiếp mọc ra 'Quân văn' tựa như là Phệ Kim Trùng thiên sinh đường vân.

Có một bộ này bí pháp so sánh.

Phân tích Phệ Kim Trùng thiên phú bí văn hiệu suất, cũng có thể tăng lên rất nhiều."

Đem « Long Hổ Quân Văn Pháp » nội dung đạo nhập trùng tổ, trùng tổ lập tức bắt đầu kết hợp hiện hữu chiến trận, mở ra một vòng mới thôi diễn ưu hóa.

Bầy trùng bên trong trận pháp có rất nhiều.

Như vì Giao Ma Vương chế tạo riêng Huyền Giao chiến trận, lấy lôi thú làm hạch tâm công kích chiến trận, còn có lấy Lôi Đình Đại Bằng, Tứ Dực Hắc Cức Điêu làm hạch tâm lôi đình đại trận vân vân.

Lấy « Long Hổ Quân Văn Pháp » Phệ Kim Trùng bí văn, có hi vọng đem toàn bộ bầy trùng triệt để hóa thành thôn phệ vạn vật trùng triều, mà không phải vẻn vẹn chỉ là quy mô nhỏ tụ quần.

Làm xong đây hết thảy về sau, Tần Vũ lúc này mới bắt đầu tiếp tục tu hành, lĩnh hội trước đó hối đoái « Vạn Tượng Vô Cực Công » cùng « Vạn Kiếm Hồn Ấn ».

« Vạn Tượng Vô Cực Công » tạm thời không nói.

Cái môn này công pháp bao hàm toàn diện, cần toàn bộ bầy trùng cộng đồng thôi diễn.

Nhưng « Vạn Kiếm Hồn Ấn » cái môn này công pháp và « Hư Không Chi Tháp » một dạng thuộc về linh hồn chi lực tôi luyện, phương pháp vận dụng.

Chỉ là « Hư Không Chi Tháp » là tại linh hồn thức hải bên trong ngưng tụ một tòa linh hồn chi tháp, che chở tự thân linh hồn khỏi bị ngoại giới quấy nhiễu.

Mà « Vạn Kiếm Hồn Ấn » thì là thuần túy linh hồn công kích chi pháp!

Tu hành pháp này, có thể trong linh hồn đem linh hồn chi lực ngưng tụ làm đặc thù 'Hình kiếm hồn ấn' trực tiếp công kích địch nhân linh hồn, đem linh hồn đều cưỡng ép tê liệt.

Dù là không cách nào trực tiếp tê liệt.

Chiến đấu trung chỉ cần để nó hoảng hốt một lát, liền có thể đem nó nháy mắt chém giết!

Mà trừ cái đó ra.

Ngưng tụ hồn ấn còn có thể bám vào đang thao túng vật thể bên trên, trên phạm vi lớn cường hóa nó lực công kích, đề cao điều khiển năng lực.

Chỉ là hồn ấn cấu thành cực kì phức tạp, trừ cần đỉnh cấp linh hồn thiên phú, càng cần hơn đối lực lượng linh hồn cực mạnh khống chế, mới có thể tại nhiều lần luyện tập sau khi ngưng tụ thành công.

"Đây chính là Vạn Kiếm Hồn Ấn?"

Vô hình linh hồn chi lực tại Tần Vũ thức hải bên trong, trải qua hơn trăm lần sau khi thất bại, lại cuối cùng hóa thành nhất đạo hư ảo ấn ký, hiện lên ở nó trước mắt.

Đối bình thường thiên tài mà nói, một bước này cần mấy tháng, thậm chí mấy năm.

Nhưng Tần Vũ linh hồn quá mạnh!

Hắn là bầy trùng chúa tể, là bầy trùng ý chí!

Khi hắn thực lực đột phá đến Khí Hải Cảnh, linh hồn của hắn liền có thể tại bầy trùng tâm linh mạng lưới trung tùy ý di động, nó linh hồn càng là tại bầy trùng phản hồi hạ không ngừng tăng lên.

Liền xem như Nguyên Phủ cảnh đỉnh phong cường giả, đơn thuần luận lực lượng linh hồn khả năng cũng không bằng hắn.

Thậm chí có thể cùng Vạn Tượng cảnh so sánh.

Tại trùng tổ phụ trợ khống chế hạ, mấy trăm lần nếm thử sau trăm năm cấp tốc nắm giữ loại lực lượng này.

Ông

Mười hai thanh lưu quang phi đao từ bên hông bay ra, còn quấn hắn phi hành tốc độ cao, như du ngư linh xảo.

Tâm niệm vừa động.

Hư ảo hồn ấn cùng trong đó một thanh phi đao dung hợp.

Liền tựa như vẽ rồng điểm mắt, cái này một thanh phi đao liền tựa như sống lại, phi hành ở giữa tràn ngập linh tính, lại tốc độ phi hành biên độ lớn tăng lên.

Tần Vũ trong thức hải linh hồn chi lực ba động, viên thứ hai hồn ấn ngưng tụ hiển hiện.

Hắn lực lượng linh hồn tại bầy trùng mạng lưới gia trì hạ vốn là bàng bạc, thành công ngưng tụ cái thứ nhất, lại ngưng luyện chính là nước chảy thành sông sự tình.

« Vạn Kiếm Hồn Ấn » đệ nhất trọng bên trong, có đại lượng tin tức, chủ yếu lại phân làm "Ngưng" "Hợp" "Biến" Tam thiên.

Trong đó 'Ngưng' chính là cơ sở, như gì ngưng tụ hồn ấn.

"Hợp" Thiên là thăng hoa, như thế nào để đông đảo hồn ấn hiệp đồng, tạo thành đặc biệt hồn ấn kiếm trận, phát huy càng lớn uy năng.

"Biến" Thiên là thực chiến, các loại kiếm trận biến hóa cùng ứng đối chi pháp.

"Tu hành « Vạn Kiếm Hồn Ấn » nhưng rèn luyện linh hồn khiến cho càng thêm ngưng luyện, sắc bén.

Rất nhiều hồn ấn trong trận pháp, trong đó 'Bách Nhận Lục Hồn Trận' hồn ấn kiếm trận chi pháp cường đại nhất, có thể ngưng tụ trăm viên hồn ấn, trực tiếp lấy hồn ấn linh hồn công kích, cũng có thể điều khiển bảo vật công kích!"

Tần Vũ ổn định lại tâm thần lĩnh hội.

Thiên giai trung phẩm « Vạn Kiếm Hồn Ấn » cực kì huyền ảo, cùng « Lục Thần Trảm Phách Đao » khác biệt, đây là thuần túy linh hồn phương pháp vận dụng, cũng sẽ không tồn tại cái gì xung đột.

Không chỉ có là hắn tại tu hành!

Tại bầy trùng trung một chút linh hồn tương đối cường đại, như trùng tổ cận vệ, Phệ Hồn Tri Chu chờ cũng bắt đầu nếm thử tu hành.

Công pháp, không chỉ có riêng là tăng lên một mình hắn lực lượng!

Cái này thuần túy linh hồn phương pháp vận dụng liền càng là như vậy.

Cùng lúc đó, đối với « Vạn Kiếm Hồn Ấn » công pháp chiều sâu phân tích đã từ lâu bắt đầu, bắt đầu thôi diễn như thế nào đem loại này linh hồn công kích chi pháp, cùng « Hư Không Chi Tháp » cùng nhau vận dụng tại toàn bộ bầy trùng tâm linh mạng lưới bên trên.

Thực hiện toàn bộ bầy trùng tâm linh mạng lưới công thủ!

Cá thể tăng lên, đối bầy trùng mà nói không tính là gì.

Hắn mua những linh hồn này công pháp nguyên nhân trọng yếu nhất, vẫn luôn là như thế nào thực hiện đối toàn bộ bầy trùng tâm linh mạng lưới tăng lên.

...

Đang lúc Tần Vũ hoàn toàn đắm chìm trong tu hành lúc.

Ở xa châu thành Trấn Ma Ti tổng bộ, Vô Cực chân nhân lại là lại một lần nữa thu được liên quan tới Tần Vũ tin tức, khi hắn đặc thù chú ý Tần Vũ thời điểm, tất cả tin tức tự nhiên sẽ hướng hắn tập hợp.

" « Lục Thần Trảm Phách Đao » « Bát Hoang Long Tượng Trấn Ma Thể » long tượng ấu thú, Không Thanh Xà? Ngược lại là hảo khí phách, trên tay có điểm công huân trong nháy mắt lại tiêu hết."

Tóc bạc trắng Vô Cực chân nhân trên mặt lộ ra mỉm cười, hoàn toàn không có đối Tần Vũ lại mua hai bản Tiên giai công pháp tức giận.

Đổi một cái khác Nguyên Thần cảnh đại năng, khả năng đều sẽ giận dữ mắng mỏ nó mơ tưởng xa vời, lòng tham không đủ.

Nhưng duy chỉ có hắn khác biệt.

Tu hành « Vạn Tượng Vô Cực Công » muốn chính là hải nạp bách xuyên, lấy nó tinh hoa, cuối cùng mới có thể làm được thống ngự vạn đạo!

Môn công pháp này, vốn là không phải tuyệt thế thiên tài không thể học!

Lại hắn cũng đã sớm biết Tần Vũ tu hành luyện thể chi pháp, càng luyện tập từ nhỏ đao pháp, linh hồn cường đại.

"Vạn Trùng Long Mẫu, đây là cái gì dị thú? Đúng là ngay cả ta đều chưa từng nghe nói qua, bất quá tại thời kỳ viễn cổ xác thực có một ít am hiểu thai nghén sinh mệnh.

Cái này long tượng ấu thú, Không Thanh Xà, nếu là cũng có thể thai nghén, là thuộc thực có chút nghịch thiên."

Vô Cực chân nhân vuốt vuốt trong tay ôn nhuận cổ ngọc.

"Kia liền giúp ngươi một cái đi, bực này huyết mạch mỏng manh long tượng quá yếu, tại trong bảo khố tựa hồ còn có một đầu Thái Cổ Long Tượng con non.

Không Thanh Xà, cũng có thể đổi máu me đầy đầu mạch càng dày đặc."

Còn chưa dứt lời hạ, đối diện Ngũ Hành chân nhân liền cười.

"Vô Cực! Cái này còn không thu đồ đâu, liền bắt đầu cho chỗ tốt rồi?

Cái này Thái Cổ Long Tượng con non, cũng không phải bình thường dị thú, nó thể nội thần ma huyết mạch có chút nồng đậm, giá trị ngàn vạn công huân.

Còn có!

Ngươi lại còn phái ra Nguyên Thần thứ hai, đem cái kia Vạn Thú Tông môn đều cho chắn, người ta đều tìm tới cửa."

Vô Cực chân nhân tiện tay đem trên bàn óng ánh rượu ngon uống một hơi cạn sạch, bĩu môi.

"Đám kia lão gia hỏa mình muốn ăn đòn! Ta đều đã thả ra lời nói đi, bọn hắn lại còn dám đi Vân Lung Quận, chỉ là ngăn cửa mà thôi, đã là cho bọn hắn mặt mũi!"

"Ha ha ha! Không hổ là ngươi!"

...

Thời gian chậm rãi trôi qua!

Ba ngày sau đó.

Làm Tần Vũ tĩnh tâm tu hành thời điểm, Trân Bảo Các hứa hẹn hàng hóa đưa đạt.

Tam Túc Hỏa Nha thi hài, Huyền Giáp Địa Long trứng, Lôi Giao thi hài, Long Thận thi hài, cùng viên kia nội bộ đường kính năm trăm trượng thiên giai hạ phẩm Ngự Thú Hoàn, toàn bộ đến nơi!

Tần Vũ lập tức đem ba bộ trân quý dị thú thi hài, cùng Huyền Giáp Địa Long trứng giao cho trùng tổ tiến hành chiều sâu phân tích.

Nhất là Lôi Giao thi hài, mặc dù thiếu khuyết Long Châu, nhưng nó huyết nhục, cốt cách, lân phiến trung ẩn chứa lôi thuộc tính long huyết tinh hoa, đối Lôi Cức Giao Long cùng Lôi Đình Đại Bằng cường hóa cực kỳ trọng yếu.

Ngự Thú Hoàn thì bị hắn ngay lập tức luyện hóa.

Nội bộ không gian cực kỳ rộng lớn, đủ để nhẹ nhõm dung nạp xuống nhiều mặt Leviathan, cùng mấy vạn trùng tộc đơn vị!

Ngày thứ năm.

Làm Trấn Ma Ti sứ giả xuất hiện, đem hai bản Tiên giai công pháp « Lục Thần Trảm Phách Đao » « Bát Hoang Long Tượng Trấn Ma Thể » cùng long tượng ấu thú, Không Thanh Xà đưa đến.

Không có chút nào do dự, Tần Vũ lập tức bắt đầu tu hành, phân tích!

Mà cùng lúc đó.

Bầy trùng cũng ở trong vùng hoang dã điên cuồng khuếch trương, hướng về chung quanh quận thành khuếch trương, săn giết Trấn Ma Ti bảng truy nã lên một cái cái tà ma, yêu ma, đổi lấy công huân.

Chỉ là, thường đi tại bờ sông nào có không ướt giày?

"Cạm bẫy? Vẫn là đụng phải cá lớn?".

---

Chương 196: Thực lực tăng vọt! Chiến tranh mở ra (1)

Chương 196: Thực lực tăng vọt! Chiến tranh mở ra (1)

Bầy trùng vẫn luôn tại tiếp tục khuếch trương.

Hoang dã trung khuếch trương muốn so trong thành thị dễ dàng quá nhiều, chỉ cần để Lôi Đình Đại Bằng, Tứ Dực Hắc Cức Điêu chờ phi hành đơn vị mang theo công trùng không ngừng hướng về càng xa xôi phi hành.

Sau đó tìm kiếm được một chỗ vắng vẻ chi địa, yêu ma tương đối khá nhiều địa phương buông xuống là đủ.

Đã trưởng thành bầy trùng có thể nhanh chóng ở trong vùng hoang dã đặt chân, dựng dục ra nhóm đầu tiên chiến đấu đơn vị, mà nối nghiệp tục hướng ngoại khuếch trương.

Tại hoang dã, Khí Hải Cảnh yêu ma đã là tồn tại hết sức mạnh mẽ.

Mà lấy bầy trùng thực lực hôm nay, liền xem như gặp được Nguyên Phủ cảnh đại yêu, đều có thể tuỳ tiện quét ngang qua, ở trong vùng hoang dã khuếch trương tốc độ tự nhiên vô cùng kinh người.

Từng cái điểm khuếch tán ra đến, sau đó là bầy trùng trinh sát đơn vị như là ô lưới quét dọn.

Chính vì vậy, bầy trùng có thể ở trong vùng hoang dã cấp tốc phát hiện từng cái tà ma tông môn cứ điểm, phát hiện một ít ẩn cư hoang dã 'Lão ma đầu' vân vân.

Đối với nhân loại mà nói, muốn hướng hoang dã sơn lâm khuếch trương.

Vấn đề khó khăn lớn nhất, là cực độ ác liệt hoàn cảnh, sau đó mới là ẩn giấu trong đó yêu ma, tại tuyệt đại bộ phận khu vực căn bản cũng không thích hợp nhân loại sinh tồn.

Rắn rết đầy đất, độc trùng hoành hành.

Càng có kịch độc chướng khí chờ một chút, liền xem như ở trong vùng hoang dã kiến tạo thành thị, nhân loại cũng rất khó sống sót xuống dưới, sẽ bị ác liệt hoàn cảnh thôn phệ vô số nhân mạng.

Lại càng không cần phải nói, còn có đông đảo đầm lầy, hoang mạc chờ một chút địa hình.

Nhưng đối bầy trùng mà nói.

Cái này căn bản cũng không tính là gì, càng là ác liệt hoàn cảnh, bầy trùng càng là thích ứng.

Thậm chí, bầy trùng còn sẽ một ít cực độ ác liệt hoàn cảnh coi như tiến hóa giường ấm, tài nguyên thu thập địa!

Tỉ như tại khoảng cách Vân Lung Quận bên ngoài mấy vạn dặm khu vực, bầy trùng phát hiện một mảnh liên miên hỏa sơn, thỉnh thoảng có đậm đặc nham tương dâng lên mà ra, mỗi ngày khói đặc cuồn cuộn, thỉnh thoảng có tro tàn rơi xuống.

Dạng này khu vực đối tuyệt đại bộ phận sinh mệnh mà nói đều là Cấm khu!

Nhưng chỗ như vậy, đối bầy trùng mà nói lại là cực giai tiến hóa chi địa, đại lượng hỏa thuộc tính trùng tộc đơn vị như Phần Thiên Hỏa Nha, Hỏa Chương Lang chờ ở trong đó sinh sôi.

Khuẩn thảm tổ chức tại hấp thu bộ phận cực độ chịu lửa thực vật gien sinh mệnh về sau, tiến hóa ra có thể tại hỏa diễm trong nham tương sống sót đơn vị, thôn phệ nóng bỏng trong nham tương năng lượng.

Để cái này một mảnh liên miên hỏa sơn, trở thành bầy trùng trọng yếu tài nguyên thu thập địa, cùng hệ hỏa liệt trùng tộc tiến hóa giường ấm.

Loại này điên cuồng khuếch trương hạ.

Ngắn ngủi thời gian nửa tháng, lấy Vân Lung Quận làm trung tâm, phương viên hơn mười cái quận đều xuất hiện bầy trùng thân ảnh.

Phát hiện từng cái ẩn giấu trong đó Huyết Ma Giáo, Luyện Hồn Tông, Bạch Cốt Quan chờ tà ma tông môn cứ điểm.

Vì an toàn, bọn hắn thường thường đều sẽ lựa chọn tại những này vắng vẻ chi địa cắm rễ.

Từng cái cứ điểm bị đầu.

Dưới áp lực mạnh, cho dù là Huyết Ma Giáo dạng này giáo phái đều không thể không điệu thấp đứng lên, chi bằng có thể làm cho mình không muốn bị bầy trùng chú ý tới.

Chỉ có như vậy tình huống dưới, bầy trùng phát hiện một cái 'Không che giấu chút nào' trụ sở.

Cùng Vân Lung Quận cách một cái quận.

Chừng bên ngoài bảy, tám vạn dặm một chỗ hoang dã trung, cướp bóc chung quanh hơn mười cái thôn xóm hơn vạn người, sau đó biến mất tại một mảnh khu hoang dã vực.

"Nhìn qua, tựa hồ là Bạch Cốt Quan trụ sở?"

Tần Vũ đôi mắt trung hung quang chớp động.

Dám ở thời điểm này nhảy ra, nếu nói không có tâm tư khác, Tần Vũ là không tin.

Lấy bầy trùng cưỡng ép chém giết Thân Đồ Lục chiến tích.

Nếu thật là cạm bẫy, chí ít cũng có một vị Vạn Tượng cảnh ẩn giấu trong đó!

"Có chút ý tứ! Vậy liền hảo hảo chơi đùa đi, ta ngược lại muốn xem xem có cái gì lực lượng!"

Tần Vũ cười lạnh một tiếng, lại là không có lỗ mãng trực tiếp triệu tập bầy trùng đại quân phát động công kích.

Bầy trùng khuếch trương nhìn như ngang ngược.

Nhưng trên thực tế đều là dày công tính toán sau hành động, mỗi một lần đều có số lớn trinh sát đơn vị đi đầu.

Xác định tình huống, lại lấy thực lực tuyệt đối nghiền ép lên đi.

Đây mới là bầy trùng không hướng không thắng nơi mấu chốt.

Nếu không chỉ cần mấy lần chiến bại, tổn thất đại lượng bầy trùng đơn vị, tuyết cầu lăn không dậy, bầy trùng khuếch trương liền sẽ bị nghiêm trọng kéo dài.

Tâm niệm vừa động, mảng lớn ngụy trang vì phổ thông rắn rết chim thú, thậm chí càng thêm nhỏ bé đơn vị liền cấp tốc hướng về vùng này ăn mòn mà đi.

Sau khi làm xong những việc này, Tần Vũ lúc này mới cúi đầu xuống nhìn về phía trong tay hai viên ngọc giản.

Đến từ Trấn Ma Ti Tiên giai công pháp!

Đem bên trong « Lục Thần Trảm Phách Đao » xuất ra, thần thức dò vào trong đó, một cỗ cùng « Vạn Tượng Vô Cực Công » mênh mông bao dung hoàn toàn khác biệt ý cảnh, xuất hiện tại trong thức hải của hắn.

Kia là nhất đạo đao mang.

Vô cùng bá đạo, sắc bén đao mang!

Lưỡi đao chém tới.

Trong chốc lát, phảng phất thời gian cùng không gian giống như mất đi ý nghĩa, để Tần Vũ trong lòng dâng lên vô biên rung động.

Một cái thanh âm lạnh như băng, tại Tần Vũ linh hồn hạch tâm chấn động ra đến, truyền đến đại đạo thanh âm.

"Phàm có chỗ tướng, đều là hư ảo?!"

"Nhục thân không phải bè, chính là vỏ (kiếm, đao) cũng vì nhận! Linh hồn không phải ảnh, chính là hỏa, cũng vì phong!"

"Đao trảm nhục thân, đoạn nó hình hài, phá nó khí huyết hoả lò, diệt nó nhục thân chi cơ! Tâm trảm linh hồn, toái nó linh quang, đoạn nó luân hồi chi tuyến, tuyệt nó ý biết chi nguyên!"

"Nhất đao ra, thần hồn câu diệt! Là vì —— lục thần trảm phách!"

"..."

Cực độ bá đạo linh hồn thanh âm tại Tần Vũ vang lên bên tai.

Để Tần Vũ hoàn toàn say mê trong đó.

Đây là một môn trực chỉ bản nguyên linh hồn chi đạo Tiên giai công pháp.

« Vạn Kiếm Hồn Ấn » là thuần túy linh hồn vận dụng, công kích chi pháp.

Mà « Lục Thần Trảm Phách Đao » lại là ẩn chứa linh hồn phương pháp tu hành, như thế nào lớn mạnh thần hồn, tu hành linh hồn chi lực, đem thần hồn rèn đúc vì một thanh thuần túy nhất, kinh khủng nhất Linh Hồn Chi Nhận!

Là lấy vô thượng ý chí đối bản thân linh hồn tiến hành thiên chuy bách luyện, cuối cùng đúc thành cái kia trảm diệt hết thảy linh hồn phương diện tồn tại phong mang!

Đồng thời, nó cũng là một đầu trực chỉ đao đạo cực hạn con đường tu hành.

Chỉ bất quá, nó sở tu đao, không chỉ là trong tay chi nhận, càng là trong lòng chi niệm, hồn trung chi phách.

Đao pháp tức hồn pháp, hồn pháp tức đao pháp, cả hai giao hòa, không phân khác biệt.

"Đao trảm nhục thân, tâm trảm linh hồn?"

Tần Vũ trong lòng nói nhỏ.

Tu hành pháp này không chỉ cần phải ngộ ra một tia đao chi ý cảnh, càng cần hơn ngộ ra linh hồn chân ý.

Sau đó mới có thể ở đây phía trên không ngừng tôi luyện tự thân ý cảnh, đúc thành lục thần trảm phách đạo cơ.

Cái này, đồng dạng có thể đạt tới hoàn mỹ đạo cơ cấp độ!

"Ta mặc dù thuở nhỏ tu hành đao pháp, nhưng đao pháp lại chỉ là bước vào Thiên Nhân Hợp Nhất chi cảnh, cũng không có ngộ ra cái kia huyền chi lại huyền đao ý, càng không có ngộ ra linh hồn ý cảnh.

Muốn nhập môn, cần chút thời gian."

Tần Vũ nhìn xem cái kia đã phá toái « Lục Thần Trảm Phách Đao » ngọc giản, đôi mắt trung nhưng lại có ý cười, hắn ý nghĩ là đúng.

Mặc dù « Lục Thần Trảm Phách Đao » hắn ngay cả nhập môn cũng còn không cách nào làm được, nhưng là đây đúng là một bản trực chỉ bản nguyên linh hồn Tiên giai công pháp.

Càng là bao hàm đúc thành lục thần trảm phách đạo cơ, tức linh hồn đạo cơ chi pháp!

Cái này liền đầy đủ.

Bầy trùng yếu kém nhất một điểm, có thể có thể bù đắp.

"Bầy trùng, lấy ta huyết mạch thai nghén một vạn điểm thân, cộng đồng thôi diễn « Lục Thần Trảm Phách Đao » lấy tốc độ nhanh nhất lĩnh hội linh hồn chân ý, lĩnh hội đao chi chân ý!".

---

Chương 196: Thực lực tăng vọt! Chiến tranh mở ra (2)

Chương 196: Thực lực tăng vọt! Chiến tranh mở ra (2)

Từng cái trùng tổ trung cấp tốc bắt đầu thai nghén, thậm chí ngay tiếp theo một thanh cùng Trảm Long Đao cùng loại cốt nhận đều tùy theo cùng một chỗ dựng dục ra tới.

Làm bầy trùng chúa tể.

Hắn thực tế xuất chiến cơ hội cũng không nhiều, dùng đao chiến đấu cơ hội liền càng ít!

Người hình thái tương đối Tấn Mãnh Trùng, Chương Lang, lôi thú chờ cũng không phải là chiến đấu tốt nhất hình thái.

Bầy trùng trung mặc dù có hơn mười vạn gián điệp đơn vị.

Nhưng bởi vì vấn đề thời gian, bọn hắn chiến đấu cũng không nhiều.

Dùng đao, liền càng ít.

Nhưng cái này có quan hệ gì?

Đao đạo, chính là sát lục chi đạo.

Dựng dục ra đủ nhiều phân thân trực tiếp ném đến bầy trùng khuếch trương tuyến đầu, đưa đến thảm thiết nhất chiến đấu trung đi.

Tại thời khắc sinh tử chém giết, không bao lâu liền có thể ngộ ra.

Cùng lúc đó.

"Trùng tổ! Lấy « Lục Thần Trảm Phách Đao » pháp môn làm hạch tâm, kết hợp « Hư Không Chi Tháp » « Vạn Kiếm Hồn Ấn » tại bầy trùng mạng lưới thành lập phòng ngự, tiến công hệ thống!

Ngưng luyện bầy trùng mạng lưới cường độ, cường hóa bầy trùng mạng lưới phòng ngự năng lực phản kích."

Hối đoái cái môn này công pháp, trừ đối với hắn bản thân tu hành, lấy linh hồn pháp tắc đúc thành Vạn Vật Vô Cực đạo cơ hạch tâm bên ngoài.

Càng trọng yếu hơn vẫn là chế tạo một cái hoàn thiện bầy trùng linh hồn mạng lưới!

Đây là hắn căn cơ chân chính chỗ.

Làm xong đây hết thảy, Tần Vũ lúc này mới cầm lấy « Bát Hoang Long Tượng Trấn Ma Thể » thần niệm thăm dò vào trong đó.

Ý thức nhận thấy, là một mảnh vô biên vô ngần, thê lương cổ lão đại địa!

Thiên khung cao xa, đại địa nặng nề.

Rống

Phảng phất vượt qua vô tận thời không, một tiếng rung động thương khung, lệnh sơn hà thất sắc gào thét, trực tiếp tại Tần Vũ sâu trong linh hồn nổ vang!

Kia là long tượng gầm!

Nương theo lấy long tượng gầm thét, hoàn toàn không có so nguy nga long tượng từ trong hư không đi tới chân đạp đại địa, Tứ Cực chống trời, bát hoang trấn vũ, nguy nga sơn phong tại nó dưới chân tựa như hạt bụi nhỏ nhỏ bé.

Đại địa oanh minh.

Như là hồng chung đại lữ, tràn ngập lực lượng cảm giác nặng nề thanh âm, tòng long tượng trong miệng truyền ra.

"Bát hoang long tượng, Tứ Cực trấn ma!"

"Lấy long chi uy, tượng chi cự, tan bát hoang nặng nề chi ý, chú bất hủ thân thể, thành vô thượng chi lực!"

"Lấy long tượng tinh huyết làm dẫn, tẩy tủy phạt mao, hoán cốt dịch cân!"

"Lấy bát hoang chi ý vì lô, khí huyết vì than, nung khô bản thân!"

"Tỉnh lại thể nội thần tàng, hạt nhỏ như long tượng thức tỉnh! Khai tịch hồng lô, khí huyết như bát hoang sôi trào! Trấn ma pháp thân, có thể ép ba ngàn thế giới!

Bất hủ thánh khu, chính là vạn kiếp không dời chi nền tảng!"

"Nhục thân thành thánh, lấy lực chứng đạo! Nhất lực hàng thập hội, một trấn áp vạn pháp!"

Bá đạo giống vậy chi cực thanh âm truyền đến.

Nếu như nói « Lục Thần Trảm Phách Đao » là truy cầu cực hạn linh hồn, trảm diệt chi đạo, cái kia « Bát Hoang Long Tượng Trấn Ma Thể » chính là thuần túy luyện thể chi pháp.

Truy cầu chính là cực hạn cường độ, phòng ngự, lực lượng.

« Bát Hoang Long Tượng Trấn Ma Thể » tầng thứ nhất, hạch tâm ở chỗ trúc cơ hoán huyết.

Cái gọi là trúc cơ, là vì môn này luyện thể pháp môn đánh xuống ban sơ nhục thân căn cơ.

"Lấy long tượng tinh huyết nhập thể, dịch cân đoán cốt, cọ rửa quanh thân kinh mạch, cốt cách, da thịt, để nhục thân sơ bộ có một tia long tượng đặc thù?

Sau đó tự phát thôn phệ khí huyết, trả lại ra càng tinh thuần, càng nặng nề long tượng huyết khí?"

Nhìn xem cái này phương pháp tu hành, Tần Vũ không khỏi cười.

Tại « Bát Hoang Long Tượng Trấn Ma Thể » trung rõ ràng ghi chép, tu hành pháp này quá trình vô cùng thống khổ, như là cạo xương tẩy tủy, thậm chí hơi không cẩn thận, không thể thừa nhận trong đó long tượng chi lực.

Như vậy chính là bạo thể mà chết!

Nhưng sau khi thành công, nhục thân liền có thể trên phạm vi lớn cường hóa, viễn siêu cùng giai tu sĩ, khí huyết bắt đầu trở nên nóng rực, dương cương, đối âm tà chi khí sinh ra thiên nhiên bài xích.

Cho nên, tu hành pháp này liền có một cái nơi mấu chốt.

Đó chính là sử dụng long tượng tinh huyết, nhất định phải đến từ huyết mạch thuần tuý, thực lực mạnh mẽ long tượng.

Tinh huyết càng thuần, trúc cơ hiệu quả càng tốt, tương lai tiềm lực càng lớn.

"Công pháp này hạch tâm là cải biến thể nội huyết mạch, đúc thành long tượng thân thể, đối cái khác người mà nói muôn vàn khó khăn, nhưng đối với ta mà nói, lại là có thể dễ như trở bàn tay nhập môn!

Đem long tượng phân tích, ai có ta càng hiểu long tượng?"

Tu hành « Phong Lôi Độc Long Quyết » « Phong Lôi Kiếp Diệt Chân Kinh » chờ những này luyện thể chi pháp, nó hạch tâm là lợi dụng phong lôi chi lực, kịch độc đến tôi luyện bản thân.

Quá trình này, mặc dù cũng có thể thông qua bầy trùng vì hắn lượng thân định chế tu luyện thất đến gia tốc tu hành, từ nhỏ bé nhất chỗ rèn luyện thân thể.

Nhưng là!

Bầy trùng am hiểu nhất chính là gen dung hợp, ưu hóa!

Loại công pháp này, thiên nhiên liền vô cùng phù hợp với hắn.

« Lục Thần Trảm Phách Đao » hắn không cách nào nhập môn, nhưng « Bát Hoang Long Tượng Trấn Ma Thể » đi có thể trong thời gian ngắn liền để thực lực của hắn tăng vọt.

Môn công pháp này cùng bầy trùng độ phù hợp, đồng dạng cao đến kinh người!

Lôi thú, nó bản thân liền cực giống tượng loại.

Có thể trực tiếp lấy long tượng huyết mạch đối nó tiến hành một lần ưu hóa, sau đó ở đây cơ sở thượng tu hành long tượng chi pháp.

Còn có cái gì so long tượng bản thân, càng thêm thích hợp tu hành « Bát Hoang Long Tượng Trấn Ma Thể »?

"Trùng tổ, ưu tiên phân tích long tượng huyết mạch, sau đó kết hợp lôi thú bản đồ gien, thiết kế mới đơn vị —— long tượng lôi thú!

Dùng cái này thôi diễn « Bát Hoang Long Tượng Trấn Ma Thể ».

Cũng dùng cái này thôi diễn tăng lên cái khác lôi thú, Huyền Giao, Leviathan chờ hệ liệt đơn vị."

Tần Vũ đôi mắt mở ra.

Không cần cố ý mệnh lệnh, liên quan tới « Lục Thần Trảm Phách Đao » « Bát Hoang Long Tượng Trấn Ma Thể » cái này hai môn công pháp bên trong liên quan tới đạo cơ đúc thành chi pháp, bắt đầu dung nhập « Vạn Tượng Vô Cực Công ».

Lấy « Vạn Tượng Vô Cực Công » thống ngự rất nhiều pháp môn.

« Bát Hoang Long Tượng Trấn Ma Thể » cùng là Tiên giai công pháp, nhưng đúc thành bát hoang long tượng đạo cơ, ở đây cơ sở thượng khai tịch bát hoang trấn ma pháp thân.

Tự nhiên cũng có được rất nhiều ưu điểm.

Nghiêm chỉnh mà nói « Bát Hoang Long Tượng Trấn Ma Thể » cũng tu pháp thì, thuần chính nhất lực chi pháp tắc!

Đồng dạng là thiên địa đại đạo!

Đang nghĩ ngợi, Tần Vũ đột nhiên nhướng mày, ánh mắt nhìn về phía sâu dưới lòng đất trùng tổ.

Dưới Tần gia phủ đệ vừa mới bắt đầu liền có một tòa hoàn chỉnh tam giai trùng tổ.

Vô luận là Trân Bảo Các đưa tới dị thú thi hài, vẫn là từ Trấn Ma Ti nội mua long tượng, Không Thanh Xà đều đưa vào trong đó.

Chỉ cần hoàn thành sơ bộ phân tích, nó trên số liệu truyền khắp có thể từ toàn bộ bầy trùng tất cả trùng tổ, tiến hóa khoang chờ đơn vị cộng đồng xâm nhập phân tích.

Giờ phút này, hắn cảm thấy dị thường.

"Long tượng huyết mạch vậy mà như thế cường đại? So với Giao Ma Vương, Lôi Giao những này Long tộc, huyết mạch đều phải mạnh mẽ hơn nhiều! Cái này sao có thể?

Ở trong đó huyết mạch, lại có trùng tổ đều không thể phân tích."

Bầy trùng phân tích chi pháp, có thể đem nó huyết mạch hóa thành huyết mạch đồ phổ.

Huyết mạch đồ phổ trình độ phức tạp, trình độ nào đó đến nói liền có thể thuyết minh loại sinh mạng này cường đại.

Mà cái này long tượng huyết mạch đồ phổ, vậy mà so Giao Ma Vương, Lôi Giao, Huyền Giáp Địa Long chờ những này đồng dạng đỉnh cấp 'Long' loại sinh mệnh còn muốn phức tạp không chỉ gấp mười lần.

Mấu chốt nhất chính là, trong đó còn có từng đầu cực kì phức tạp huyết mạch đường vân.

Trong thời gian ngắn, trùng tổ căn bản là không có cách triệt để phân tích.

Đây là hắn lần thứ nhất gặp được loại chuyện này..

---

Chương 196: Thực lực tăng vọt! Chiến tranh mở ra (3)

Chương 196: Thực lực tăng vọt! Chiến tranh mở ra (3)

Mặc dù đầu này long tượng hao phí hắn 51 vạn công huân, nhưng cũng không thể đạt tới trình độ như vậy!

"Trấn Ma Ti trong bảo khố, long tượng cũng phân làm khác biệt cấp độ, ta hối đoái đầu này chỉ là phổ thông long tượng.

Trong đó huyết mạch cường đại nhất, là đầu kia Thái Cổ Long Tượng!"

Tần Vũ nhớ lại Thái Cổ Long Tượng hình ảnh, cùng đặc thù ghi chép, nhìn xem trùng tổ trung đầu kia rơi vào trạng thái ngủ say, thân cao chỉ có bảy tám mét, toàn thân long lân bao khỏa, long lân phía trên ẩn ẩn có kim sắc bí văn long tượng.

"Thái Cổ Long Tượng, nguồn gốc từ thượng cổ thần ma thời đại di chủng, huyết mạch cực kì tinh khiết, lực chi cực hạn biểu tượng ấu thể, tiềm lực không thể đánh giá, hối đoái cần 12 triệu công huân."

Giá trị 12 triệu công huân con non.

Hắn chém giết Vạn Tượng cảnh Thân Đồ Lục, thu hoạch đến công huân vẫn chưa tới năm mươi vạn.

"Thần ma huyết mạch! Sẽ không sai, đây chính là đầu kia Thái Cổ Long Tượng!"

Tần Vũ trong lòng xác định.

Phát sai hàng rồi?

Cái này sao có thể!

Nháy mắt, một cái tên xuất hiện tại trong đầu hắn.

Vô Cực chân nhân!

Chỉ sợ cũng chỉ có vị này, có thực lực như vậy, động cơ, đem hắn chỗ mua phổ thông long tượng đổi thành Thái Cổ Long Tượng.

"Còn có Không Thanh Xà, huyết mạch tựa hồ cũng có chút bất phàm. Mặc dù không bằng Thái Cổ Long Tượng, nhưng cũng so cái khác dị thú cường đại hơn rất nhiều. Lần này ân tình thiếu lớn."

Tần Vũ trong lòng nổi lên phức tạp gợn sóng.

Phần này quà tặng, quá nặng đi.

Trọng đến để lúc trước hắn đối bái sư lợi và hại cân nhắc, lộ ra có mấy phần buồn cười.

Một vị Nguyên Thần cảnh đỉnh phong đỉnh cấp đại năng, dùng loại này im ắng lại thật sự phương thức, biểu đạt đối với hắn tán thành.

Phần này nhân quả, đã kết xuống.

Thở dài một tiếng, Tần Vũ không có trực tiếp đứng dậy đi tìm vị kia Lôi Phạt chân nhân, mà là tiếp tục nhắm mắt tu hành.

Toàn bộ bầy trùng điên cuồng thôi diễn, tiến hóa!

Hắn còn chưa hề đánh qua như thế giàu có cầm!

Tam Túc Hỏa Nha, Huyền Giáp Địa Long trứng, Lôi Giao, Long Thận, cùng Thái Cổ Long Tượng, Không Thanh Xà sáu loại đỉnh cấp sinh mệnh huyết mạch, còn có ba bộ Tiên giai công pháp, Long Hổ Quân Văn Pháp!

Lại thêm Phệ Kim Trùng, Phệ Hồn Tri Chu hai loại kỳ trùng.

Làm bầy trùng bắt đầu toàn lực thôi diễn, tiến hóa thời điểm.

Từng cái hoàn toàn mới đơn vị xuất hiện, từng loại mới chiến trận xuất hiện, sau đó bị bầy trùng đưa vào chỗ xa xa chiến trường, mở ra thực chiến khảo thí.

Ở trong vùng hoang dã, càng là xuất hiện từng cái người khoác giáp xác hình người chiến sĩ.

Cầm trong tay một thanh trường đao, trực tiếp giết vào yêu ma sào huyệt.

Giết vào kia từng cái tà ma tông môn cứ điểm.

Toàn bộ Lĩnh Châu, đều bị bầy trùng điên cuồng sát lục chấn động, mỗi một ngày đều có trầm mặc ít nói trùng tổ cận vệ mang theo một nhóm đầu lâu đi vào Trấn Ma Ti.

Cái kia kinh người hiệu suất chém giết, để rất nhiều thế lực đều ngồi không yên.

Quá cuồng vọng!

Quá điên cuồng!

Loại này sát lục phương thức, liền xem như Nguyên Thần chân quân đều sẽ vì đó tức giận.

Nhưng mà, Tần Vũ mệnh lệnh chỉ có một cái.

Đó chính là khuếch trương!

...

Ba ngày sau.

Tần gia phủ đệ phía dưới dưới mặt đất tu luyện thất, Tần Vũ ngồi xếp bằng trong đó, huyết nhục tu luyện thất bích màng bên trong chảy xuôi ra sền sệt như kim tương, không ngừng lăn lộn bốc lên nóng rực bọt khí chất lỏng.

Đây là trùng tổ lấy 'Thái Cổ Long Tượng tinh huyết' làm dẫn, hỗn hợp địa tâm viêm tủy tinh hoa, huyết phách hoa chờ một chút thiên tài địa bảo chắt lọc dịch cùng đại lượng cao năng dinh dưỡng điều chế ra Long Tượng Chú Thể Nguyên Dịch.

Theo chất lỏng không ngừng lên cao, từng cây nhỏ bé xúc tu cũng kết nối ở trên người hắn, đem nó toàn thân triệt để kết nối, thẳng đến chất lỏng đem hắn bao trùm.

« Bát Hoang Long Tượng Trấn Ma Thể » vận chuyển.

Tại trùng tổ phụ trợ hạ trong ao chất lỏng thông qua vô số nhỏ bé đường ống cùng hắn trực tiếp liên kết, tinh thuần mà ôn hòa long tượng năng lượng bị tiếp tục, vân nhanh địa rót vào.

Ở trong cơ thể hắn, long tượng tinh huyết bám vào tại cốt cách, da thịt, nội tạng mặt ngoài, sau đó bắt đầu tế bào, cấp gen khác dung hợp, đối với hắn thân thể bắt đầu cải tạo.

A

Tần Vũ toàn thân nổi gân xanh, trong miệng phát ra gầm nhẹ thanh âm.

Từ khi lần thứ nhất luyện thể về sau, hắn còn chưa hề cảm nhận được thống khổ như vậy, so với thiên đao vạn quả, vạn kiến đốt thân đều muốn càng thêm thống khổ, sâu tận xương tủy!

Bình thường tu hành « Bát Hoang Long Tượng Trấn Ma Thể » chính là một cái trường kỳ quá trình, cần lần lượt tiến hành tắm thuốc, đối thân thể tiến hành nhỏ bé cải biến, chậm chạp thích ứng.

Dù vậy, mỗi một lần tu hành đều cực kì thống khổ.

Đối thân thể nhỏ bé nhất chỗ cải tạo đúc lại, khiến cho hóa thành long tượng chi thể làm sao lại không thống khổ?

Mà Tần Vũ lại là trực tiếp một bước đúng chỗ!

Để loại thống khổ này mãnh liệt gấp trăm ngàn lần, để hắn thân thể không ngừng phá tan đến, thể nội huyết nhục gân cốt từ tế bào phương diện bắt đầu băng liệt, gen phá toái.

Nhưng là cái kia vô số kết nối ở trên người hắn xúc tu, lại tại đồng bộ tiến hành siêu cao hiệu suất tổn thương chữa trị.

Dung hợp! Phá toái! Chữa trị!

Tuần hoàn qua lại.

Tần Vũ thức hải bên trong, quan tưởng 'Bát Hoang Long Tượng Đồ'.

Đầu kia chân đạp bát hoang long tượng hư ảnh rung động, cùng hắn huyết mạch trong cơ thể ẩn ẩn cộng minh.

Để loại này dung hợp trở nên càng thêm tấn mãnh.

Thân thể của hắn cũng lặng yên phát sinh biến hóa, trong máu vậy mà ẩn ẩn có một tia kim sắc, toàn bộ thân thể đều rất giống hóa thành lò luyện, không ngừng rèn luyện tự thân, để thân thể ấy trở nên vô cùng cường kiện.

Thậm chí tu hành bên trong, còn có lôi đình lấp lánh.

Kia là hắn tu hành « Phong Lôi Độc Long Quyết » « Phong Lôi Kiếp Diệt Chân Kinh » đối thân thể cải tạo, để thân thể trung bản thân liền ẩn chứa phong lôi chi lực.

Cái này một cỗ lực lượng cũng không có biến mất, ngược lại là dung nhập « Bát Hoang Long Tượng Trấn Ma Thể » khiến cho có được một tia phong lôi đặc tính.

Trong ao kim tương màu sắc lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được trở thành nhạt.

Tần Vũ khí tức, thì như là ngủ say hỏa sơn, vững bước trở nên nặng nề, nóng rực, tràn ngập cảm giác áp bách.

Hắn có thể cảm giác được, hàng ngàn hàng vạn hạt nhỏ, hoặc là tế bào ngay tại thể nội thức tỉnh, như là hắc trong Ám vụ trụ thắp sáng từng khỏa tinh thần.

Mỗi một cái tế bào cũng bắt đầu phun ra nuốt vào khí huyết, trả lại ra càng thêm tinh thuần, nặng nề, hừng hực long tượng huyết khí.

...

Đang lúc Tần Vũ tu hành thời điểm.

Khoảng cách chỗ kia Bạch Cốt Quan cái kia một chỗ khả nghi cứ điểm ngoại, chim tước đứng ở đầu cành, sâu dưới lòng đất từng cái nhìn như phổ thông côn trùng ẩn nấp ở dưới đất hủ bại trong lá cây.

Tin tức như tia nước nhỏ, chuyển vào trùng tổ mạng lưới.

Đây là một tòa hoang dã sơn lâm.

Nhìn qua cùng phổ thông sơn lâm không có gì khác nhau, cổ mộc che trời, độc trùng hoành hành.

Nếu không phải bầy trùng giám thị ba ngày ba đêm, phát hiện không ít Bạch Cốt Quan phục sức, khí tức âm lãnh nhân loại tu sĩ xua đuổi lấy từng đám nhân loại bình thường đi vào, căn bản là phát hiện không được dị thường.

"Chỗ này khu vực dưới mặt đất nguyên khí cùng Thanh Huyền Tông cực kì tương tự, là nguyên thạch khoáng mạch? Mà lại, nó nguyên thạch khoáng mạch chỉ sợ chí ít là cỡ trung khoáng mạch, thậm chí cỡ lớn khoáng mạch!"

Làm Tần Vũ ý thức đảo qua những tin tức này, nói nhỏ thanh âm tại bầy trùng mạng lưới trung vang lên.

Hắn cơ hồ có thể khẳng định.

Đây chính là một chỗ cạm bẫy, hoặc là nói bầy trùng quả thật tìm tới đối phương một chỗ cực kỳ trọng yếu cứ điểm.

Làm cho đối phương cũng khó có thể bỏ qua.

Một tòa cỡ trung khoáng mạch, cỡ lớn khoáng mạch, cho dù là Bạch Cốt Quan dạng này đỉnh cấp tà ma tông môn cũng không bỏ được từ bỏ.

"Cái này mồi không sai, bầy trùng ăn!"

"Vừa vặn, bầy trùng bên trong mới đơn vị cũng cần tiến hành một trận thực chiến khảo thí.".

---

Chương 197: Bạch cốt thiên tai vs bầy trùng thiên tai! (6400 đại chương) (1)

Chương 197: Bạch cốt thiên tai vs bầy trùng thiên tai! (6400 đại chương) (1)

Bạch Cốt Lâm chỗ sâu, sơn mạch trung ương khai tịch rộng lớn động phủ.

Ba đạo nhân ảnh ngồi vây quanh tại một phương từ trắng muốt cốt cách điêu khắc thành bàn tròn bên cạnh.

Chủ vị là một người khoác xám trắng ma bào, khuôn mặt tiều tụy như thây khô lão giả, bên trái là một tóc đỏ mắt đỏ, thân mang huyết sắc trọng giáp tráng hán, phía bên phải thì là một bao phủ tại rộng lớn áo đen trung, khuôn mặt mơ hồ không rõ cao gầy thân ảnh.

Từ khí tức thượng nhìn, ba vị thình lình đều là Vạn Tượng chân nhân!

"Con mồi mắc câu, những ngày này chung quanh phi trùng chim thú so với quá khứ nhiều rất nhiều.

Hắn, phát hiện nơi này."

Chủ vị cái kia như là thây khô lão giả thanh âm khàn khàn.

Bọn hắn cũng không phải người ngu, mặc dù ngay từ đầu không có phát hiện bầy trùng trinh sát thủ đoạn.

Nhưng là lần lượt bị công kích, số lần nhiều tự nhiên phát hiện mánh khóe.

Thậm chí, bọn hắn còn phát hiện bầy trùng trinh sát hệ thống lỗ thủng.

Tỉ như thông qua phổ thông độc trùng, phi điểu chờ, chỉ có thể đơn giản 'Nhìn thấy' nhân vật, lại không cách nào phán đoán thực lực, cần tiến một bước trinh sát xác nhận.

"Hừ, kẻ này phải chết! Ngắn ngủi một tháng không đến lúc đó ở giữa, quét ngang chín quận chi địa, ta Huyết Ma Giáo trọn vẹn tổn thất 13 cái trọng yếu cứ điểm."

Cái kia thân mang huyết sắc trọng giáp tráng hán trầm thấp gào thét.

Không sai!

Huyết Ma Giáo cao tầng xác thực tính toán đợi Tần Vũ tiến vào Ngũ Độc Giáo truyền thừa động thiên sau lại động thủ, đem Tần Vũ nhất cử đánh giết, nhưng làm sao không chịu nổi bầy trùng quá hung ác.

Mấy ngày ngắn ngủi thời gian, lại đầu mấy cái trọng yếu cứ điểm.

Mà lại tốc độ càng lúc càng nhanh.

Cái này ai nhận được rồi?

"Khô Cốt, Huyết Hà, nói nhảm liền không cần nhiều lời.

Ta đã đem 'Đề Hồn Thú' mang đến, có thể khắc chế hắn cái kia Phệ Kim Trùng. Tại Đề Hồn Thú trước mặt, những cái kia Phệ Kim Trùng số lượng nhiều hơn nữa cũng vô ích!

Các ngươi, chuẩn bị như thế nào?"

Bao phủ tại rộng lớn áo đen bên trong cao gầy thân ảnh thanh âm âm lãnh.

"Nhiếp Hồn chân nhân yên tâm, nơi đây chính là ta Bạch Cốt Quan tại Lĩnh Châu trọng yếu nhất cứ điểm chi nhất, trừ phi Nguyên Thần chân quân tự mình xuất thủ, nếu không tuyệt đối không phá nổi 'Vạn Cốt Thực Linh Đại Trận'!"

Được xưng là Khô Cốt Vạn Tượng chân nhân phát ra giấy ráp ma sát cười nhẹ.

Không phải không thể Nguyên Thần chân quân phá!

Song phương ăn ý hạ, Nguyên Thần chân quân cơ hồ sẽ không xuất thủ.

Liền ngay cả ám sát trên bảng, cũng sẽ không có Nguyên Thần chân quân.

Cấp độ này tồn tại quá mức cường đại, một khi đem nó chọc giận có thể tuỳ tiện hủy diệt sổ quận chi địa, diệt sát ngàn tỉ nhân khẩu.

Tựa như là vũ khí hạt nhân, sẽ không dễ dàng xuất động.

Liền xem như Trấn Ma Ti, Tuần Thiên Quân chờ, trừ phi có đầy đủ nắm chắc, cũng sẽ không dễ dàng đối một vị Nguyên Thần chân quân động thủ.

Một khi thất bại, hậu quả quá nghiêm trọng.

"Trận này lấy lòng đất nguyên thạch khoáng mạch làm cơ sở, dung nhập ta Bạch Cốt Quan bí truyền sinh tử áo nghĩa.

Một khi phát động, phạm vi bên trong sinh tử chi khí nghịch chuyển, huyết nhục sinh cơ sẽ bị cấp tốc rút ra, hóa thành tẩm bổ bạch cốt đạo binh chất dinh dưỡng.

Ta cái này Nhân Bì Bạch Cốt Phiên... Hắc hắc, thế nhưng là dùng một tôn Vạn Tượng cảnh đỉnh phong tu sĩ cả trương da người, dựa vào chín trăm chín mươi chín cỗ cực độ oán hận người xương đùi luyện chế mà thành.

Trong đó khống chế bạch cốt đạo binh chừng mấy chục vạn.

Cái kia bầy trùng sau khi chết thi hài càng là có thể nhanh chóng chuyển đổi thành bạch cốt đạo binh.

Chỉ là đáng tiếc, sau trận chiến này chỗ này bảo địa liền phải vứt bỏ."

Khô Cốt chân nhân đôi mắt trung nhảy lên ánh sáng yếu ớt mang.

Bạch Cốt Quan, am hiểu nhất luyện chế bạch cốt đạo binh.

Vô luận là nhân loại thi hài, vẫn là yêu ma thi hài ở trong tay bọn họ, đều là giống nhau.

Bầy trùng, cũng không ngoại lệ!

Quá khứ đều là bọn hắn ỷ vào số lượng ưu thế ức hiếp người khác, bây giờ lại là bị bầy trùng lấy số lượng ưu thế nghiền ép, cái này khiến bọn hắn như thế nào nuốt được khẩu khí này?

"Ta Huyết Ma Giáo, lần này cũng xuất động một nhóm Huyết Nhục Ma Tượng, hơn nữa còn là đặc thù Ôn Dịch Ma Tượng.

Đối bạch cốt đạo binh vô dụng, có thể đối vật sống lại là có kỳ hiệu."

Huyết sắc trọng giáp tráng hán, Huyết Ma Giáo 'Huyết Hà chân nhân' quanh thân huyết khí bốc lên, ẩn ẩn có máu chảy thành sông huyễn tượng hiển hiện, ngang ngược chi khí cơ hồ áp chế không nổi.

Mấy lần đại chiến, Huyết Hà dạy ăn thiệt thòi lớn nhất!

"Chư vị! Không thể chủ quan." Khô Cốt chân nhân trong mắt Lục Hỏa nhảy vọt một chút, "Kẻ này có thể trảm Thân Đồ Lục, tuyệt không phải may mắn.

Cái kia bầy trùng thực lực bình thường, nhưng số lượng kinh người, lại cực kì am hiểu liên hợp chiến đấu.

Lần này, muốn đem hắn bầy trùng triệt để kéo tử tại cái này, đem đầu kia Vạn Trùng Long Mẫu dẫn dụ tới, tốt nhất là đem cái kia Tần Vũ bản nhân dẫn dụ tới, đem khác nhất cử chém giết!"

"Chúng ta trong lòng hiểu rõ."

"Chúng ta chư giáo, bị chỉ là một cái Khí Hải Cảnh tiểu nhi bức bách đến trình độ như vậy, làm sao lại chủ quan?"

Oán hận, tiếng gầm tại trong động quật vang lên, để người rùng mình.

...

Một đêm trôi qua, thái dương mới lên, ánh nắng đâm rách thiên địa, đem dãy núi đều bao trùm lên một tầng kim hoàng chi sắc.

Âm sát khí dần dần tán đi.

Chỉ là trong rừng vô số độc trùng chiếm cứ, hủ bại lá rụng tạo ra chướng khí, làm thế nào đều không thể tiêu tán.

Để nó bịt kín một tầng bóng tối.

Đột nhiên, đại địa bắt đầu phát ra ngột ngạt oanh minh, phảng phất có Cự Thú trong lòng đất xoay người.

Khoảng cách Bạch Cốt Lâm bên ngoài hẹn trăm dặm chỗ, mười nơi mặt đất đồng thời hở ra, vỡ tan, mười đầu Liệt Sơn Lôi Thú từ trong Khanh Đạo Nhuyễn Trùng xông ra.

Theo sát ở phía sau chính là số lớn Chương Lang, thứ xà, Tấn Mãnh Trùng, Độc Bạo Trùng chờ thông thường đơn vị.

Không đợi bọn chúng phát động công kích.

Trên bầu trời, mây đen hội tụ, hơn vạn đầu giương cánh vượt qua ba mươi mét Phần Thiên Hỏa Nha, Lôi Đình Đại Bằng, Tứ Dực Hắc Cức Điêu tạo thành thông thường không trung đội ngũ đã phát động công kích.

Ba ngàn mai to lớn bạo liệt tử cổ từ Phần Thiên Hỏa Nha lồng ngực bay ra, hướng phía nơi xa sơn lâm cực tốc oanh tạc mà đi.

Cỗ lực lượng này, đủ để đẩy ngang bình thường tà ma tông môn chi nhánh cứ điểm.

Oanh! Oanh! Oanh ——!!!

Đinh tai nhức óc bạo tạc nối thành một mảnh.

Nhưng mà.

Cái này nhìn như hủy thiên diệt địa oanh kích rơi xuống giữa núi rừng lúc, cũng không có tạo thành trong tưởng tượng như vậy kết quả, trong rừng sương trắng bốc lên, đem cái kia từng mai bạo liệt tử cổ hỏa diễm thôn phệ.

"Địch tập!!!"

Bạch Cốt Lâm nội cảnh báo huýt dài, thê lương thanh âm vang lên.

"Đến rồi!"

Sơn mạch trong động phủ, Khô Cốt chân nhân trong mắt Lục Hỏa đại thịnh, "Khởi động đại trận! Phóng thích bạch cốt đạo binh! Hai vị đạo hữu, theo kế hoạch làm việc!"

Huyết Hà chân nhân cuồng tiếu một tiếng, thân hình hóa thành nhất đạo huyết sắc trường hồng, dẫn đầu xông ra động phủ.

Nhiếp Hồn chân nhân thì giống như quỷ mị dung nhập bóng tối.

Hai người vẫn chưa xuất thủ, mà là đang âm thầm quan sát, trước mắt những này bầy trùng đơn vị tựa hồ đem nơi này xem như một chỗ bình thường cứ điểm, phái ra đội ngũ còn chưa đủ lấy để bọn hắn xuất thủ.

Bọn hắn muốn câu cá.

Đương nhiên phải chờ cá lớn mắc câu về sau, tại nhất cử đem nó diệt sát!

Chỉ thấy sương trắng bao phủ phía dưới trận pháp, nơi nào là cái gì cổ thụ chọc trời, mà là một mảnh bạch cốt rừng cây!

Hoàn toàn do bạch cốt cấu thành sơn mạch rừng cây!

Hàng trăm hàng ngàn năm qua, Bạch Cốt Quan ở đây khổ tâm kinh doanh, không biết mổ giết bao nhiêu người, yêu ma, lấy nó hài cốt hóa thành cái này một mảnh 'Bảo địa'.

Bạch Cốt Lâm ở giữa, từng cái thân mang áo bào màu trắng Bạch Cốt Quan tu sĩ, từng cái trong tay nắm lấy một cây bạch cốt da người phiên, phiên diện tại nguyên lực tràn vào hạ bay phất phới.

Răng rắc! Răng rắc!

Bạch Cốt Lâm mặt đất, bùn đất cuồn cuộn.

Từng cỗ hoặc hoàn chỉnh, hoặc tàn khuyết, tản ra trắng bệch quang trạch khung xương leo ra mặt đất, trong hốc mắt nhảy lên u lục hồn hỏa.

Bọn chúng tay cầm cốt đao, cốt thuẫn, cốt mâu, lộn xộn không chịu nổi tụ tập cùng một chỗ, sau đó hướng phía bầy trùng mà đến phương hướng đi đến.

Trong đó không thiếu cao tới hơn mười trượng, từ vô số cốt cách hợp lại mà thành bạch cốt lực sĩ, mỗi một bước đều đất rung núi chuyển..

---

Chương 197: Bạch cốt thiên tai vs bầy trùng thiên tai! (6400 đại chương) (2)

Chương 197: Bạch cốt thiên tai vs bầy trùng thiên tai! (6400 đại chương) (2)

Còn có số lớn hài cốt phi cầm vỗ cánh chim, phóng hướng thiên không.

Cùng lúc đó, Bạch Cốt Lâm trung tâm, nhất đạo tro cột sáng màu trắng phóng lên tận trời, khuếch tán ra đến, hình thành nhất đạo bao trùm phương viên mấy chục dặm to lớn màn sáng!

Màn sáng bên trong, ẩn ẩn truyền đến ngàn vạn quỷ hồn thê lương thút thít cùng kêu rên thanh âm, trực thấu sâu trong linh hồn.

Cái kia ngụy trang vì sơn lâm bộ dáng huyễn trận, hóa thành nồng đậm sương trắng, không chỉ có cản trở ánh mắt, càng có thể quấy nhiễu thần thức, để người thấy không rõ lắm nội bộ.

Số lớn hài cốt đạo binh, bạch cốt lực sĩ xông ra sương trắng, hướng về bầy trùng phát động xung kích.

Ầm ầm ——

Tại Hỏa Chương Lang hỏa diễm thiên thạch oanh kích trung, liên miên bạch cốt đạo binh đổ xuống.

Nóng bỏng hỏa diễm thiêu đốt, liền xem như không có huyết nhục bạch cốt đồng dạng gánh không được, hóa thành than cốc ngã trên mặt đất, nhưng càng nhiều bạch cốt đạo binh lại gầm thét xung kích.

Mà cùng lúc đó.

Sương trắng bao phủ cốt lâm, từng tòa bạch cốt tháp cao đứng vững.

Bạch cốt tháp cao thượng tràn đầy nhân loại, yêu ma xương đầu, vô số lỗ trống hốc mắt cùng nhau chuyển hướng bầy trùng đánh tới phương hướng.

Thân tháp rung động, những cái kia khảm nạm đầu lâu trong miệng, u lục hỏa diễm bỗng nhiên sáng lên, phát ra "Vù vù" Phá không kêu to!

Chỉ một thoáng, ngàn vạn đạo kéo lấy màu xanh lục đuôi lửa cốt tiễn, phô thiên cái địa bắn về phía trên bầu trời bầy trùng phi hành biên đội, cùng ngay tại mặt đất công kích trùng tộc bộ đội.

Thậm chí, tại những cái kia cầm phiên Bạch Cốt Quan tu sĩ nguyên lực điều khiển hạ, vô số đầu lâu cốt phát ra bén nhọn cười quái dị, theo sát lân hỏa cốt tiễn, hướng về bầy trùng càn quét mà đi.

Hưu! Hưu! Hưu!

Oanh! Oanh! Oanh!

Trên bầu trời Lôi Đình Đại Bằng, Tứ Dực Hắc Cức Điêu đối mặt bất thình lình công kích, vội vàng không kịp chuẩn bị hạ không ít kêu thảm rơi xuống.

Những cái kia đầu lâu cốt càng là đánh tới hướng công kích bên trong bầy trùng.

Kịch liệt oanh minh trung, từng đạo rít lên từ bạch cốt khô lâu trung nổ bể ra đến, nương theo lấy u hồn rít lên màu xanh lục quỷ hỏa bám vào tại Tấn Mãnh Trùng, Chương Lang chờ giáp xác bên trên.

Giáp xác cấp tốc bị ăn mòn xuyên thấu, miệng vết thương Lục Hỏa lan tràn.

Luôn luôn hung hãn không sợ chết bầy trùng vậy mà phát ra tiếng kêu thảm, thậm chí trên mặt đất lăn lộn.

Cái kia u hồn rít lên trung, càng làm cho mảng lớn trùng tộc đơn vị động tác xuất hiện trì trệ, ánh mắt bên trong toát ra bản năng sợ hãi, trận hình tấn công hỗn loạn.

Vô luận là cái kia cốt tiễn, vẫn là cái kia bạch cốt khô lâu, đều không chỉ là đơn thuần vật lý công kích, còn có chút hồn xung kích, để bầy trùng đều tổn thất không nhỏ.

"Có chút ý tứ, quá khứ cũng không có thấy Bạch Cốt Quan sử xuất những thủ đoạn này.

Bầy trùng tâm linh mạng lưới phương diện, còn chưa đủ hoàn thiện.

Nhằm vào linh hồn công kích phòng ngự còn là chưa đủ.

Tiếp tục ưu hóa!"

Ý thức chiếm cứ tại bầy trùng tâm linh mạng lưới trung, Tần Vũ nhìn xem chỗ này trong chiến trường 'Biến cố' thanh âm lại là không có chút nào kinh ngạc.

Ngược lại tràn đầy nóng lòng không đợi được vui vẻ.

Trình độ này phản kích, không cần hắn tự mình chỉ huy, bầy trùng tự nhiên sẽ xử lý.

"Tê —— ngang!"

Cái kia mười đầu làm tiên phong Liệt Sơn Lôi Thú, cùng nhau phát ra một tiếng chấn thiên gầm thét!

Thổ hoàng sắc nặng nề quang mang từ trên thân bọn họ bộc phát, cấp tốc lan tràn kết nối chung quanh Chương Lang, Tấn Mãnh Trùng, tại bầy trùng công kích tụ quần phía trước cùng trên không, hình thành mịt mờ hào quang màu vàng đất.

Lôi thú chiến trận!

Tại cùng Thân Đồ Lục trong lúc giao thủ lúc, Liệt Sơn Lôi Thú liền biểu hiện ra ngoài năng lực, có thể kết nối năm trăm Chương Lang phát động tụ quần công kích, cộng đồng điều khiển thiên địa nguyên khí phòng ngự.

Phốc phốc phốc phốc!

Đến tiếp sau phóng tới đại lượng lân hỏa tiễn đâm vào cái này đại địa bình chướng bên trên, phát ra tiếng vang nặng nề, Lục Hỏa tại bình chướng mặt ngoài thiêu đốt, lại khó mà nháy mắt xuyên thấu.

Kia từng cái rít lên xương đầu nện ở phía trên, cũng bị Liệt Sơn Lôi Thú hùng hậu khí huyết ngăn trở hơn phân nửa, uy lực giảm mạnh.

Liệt Sơn Lôi Thú, không chỉ có bản thân uy năng cường hãn, nó khổng lồ hình thể càng là bầy trùng tốt nhất pháo đài di động.

Là bầy trùng di động phòng ngự hạch tâm!

Tại vô số cốt tiễn, đầu lâu cốt trung, bầy trùng gầm thét công kích.

Mà tại bầy trùng hậu phương, từng đầu Hỏa Chương Lang, thứ xà đồng dạng phun ra ra Lưu Tinh Hỏa Vũ thiên thạch oanh tạc, bén nhọn cốt thứ.

Ở trên bầu trời Lôi Đình Đại Bằng, Tứ Dực Hắc Cức Điêu yểm hộ hạ, Phần Thiên Hỏa Nha càng là xa xa phát động công kích.

Đầy trời hỏa vũ điên cuồng đánh tới hướng mặt đất bạch cốt đạo binh.

Chỉ là cái kia quỷ dị sương trắng hạ, bầy trùng công kích từ xa uy năng rõ ràng yếu đi rất nhiều.

Mặc dù cũng diệt sát không ít bạch cốt đạo binh, lại không cách nào ngăn cản nó công kích.

Làm mảng lớn phi cầm hài cốt đạo binh xông lên trên bầu trời về sau, càng là cùng Lôi Đình Đại Bằng, Tứ Dực Hắc Cức Điêu chém giết cùng một chỗ.

Lôi đình oanh minh, phong nhận cuồng vũ.

Từng đầu phi cầm hài cốt đạo binh nối thành một mảnh, trong miệng hoặc là phun ra u Lục Hỏa diễm, hoặc là huy động trắng bệch cốt trảo, huyết vũ hoành không không ngừng vẩy xuống.

Trên mặt đất, trùng triều càng là tại Liệt Sơn Lôi Thú dẫn đầu hạ cùng tuôn ra sương trắng bạch cốt hải dương ầm vang chạm vào nhau!

Máu tanh nhất, nguyên thủy nhất cận thân giảo sát bắt đầu!

Tấn Mãnh Trùng hóa thành từng đạo tia chớp màu đen, nhào về phía bạch cốt đạo binh, sắc bén nanh vuốt cùng cốt nhận điên cuồng đối chém, giáp xác cùng cốt cách tiếng vỡ vụn không dứt bên tai.

Chương Lang phun ra cường toan, ăn mòn bạch cốt, nhưng hiệu quả đối hoàn toàn không có sự sống xương cốt xác thực giảm đi.

Độc Bạo Trùng lăn lộn xông vào dày đặc Cốt Hải, sau đó mãnh liệt tự bạo!

Sền sệt tính ăn mòn nọc độc cùng sóng xung kích thanh không một mảnh nhỏ khu vực, đem phạm vi bên trong bạch cốt ăn mòn đến mấp mô, suy yếu nó cường độ.

Tê

Một đầu xông lên phía trước nhất, người khoác nặng nề cốt giáp, như là pháo đài di động hài cốt lực sĩ phát ra im ắng gào thét, nó huy động từ loại nào đó không biết tên yêu ma xương thú chế thành cự chùy, đánh tới hướng Liệt Sơn Lôi Thú!

"Rống!" Liệt Sơn Lôi Thú gào thét, bốn cái lão nha bỗng nhiên đâm ra!

Đông

Ngột ngạt như chuông lớn va chạm tiếng vang!

Khí lãng cuồn cuộn, chung quanh một chút thực lực hơi yếu Tấn Mãnh Trùng, hài cốt đạo binh thậm chí bị tại chỗ chấn vỡ, hóa thành huyết vụ sương mù, hài cốt mảnh vỡ.

Liệt Sơn Lôi Thú lảo đảo lui lại, mà cái kia hài cốt lực sĩ lại là nhanh chân hướng về phía trước.

Những này thực lực đã đạt tới Nguyên Phủ cảnh bạch cốt lực sĩ trên thân bí văn lưu chuyển, toàn lực bộc phát hạ căn bản không sợ Liệt Sơn Lôi Thú.

Nếu không phải công kích trung, Liệt Sơn Lôi Thú vẫn như cũ duy trì lấy cùng chung quanh bầy trùng chiến trận, Liệt Sơn Lôi Thú thậm chí có thể sẽ bị nó cưỡng ép chém giết.

Khí Hải Cảnh cùng Nguyên Phủ cảnh ở giữa chênh lệch thật lớn, đủ để san bằng lôi thú thân thể mang đến tăng thêm.

Cảnh giới quá thấp, là bầy trùng lớn nhất thế yếu.

Mà toàn bộ chiến trường xông lên ra bạch cốt lực sĩ chừng hơn hai mươi cỗ, để bầy trùng bên trong cấp cao lực lượng rơi vào hạ phong.

Dĩ vãng bầy trùng số lượng ưu thế cũng bị triệt tiêu.

Trong sương trắng bạch cốt đạo binh số lượng phảng phất vô cùng vô tận.

Bọn chúng trầm mặc, không sợ tử vong.

Cốt đao chém vào, cốt mâu đột thứ, phối hợp với một chút từ to lớn cốt cách tạo thành hài cốt yêu ma, cùng công kích bên trong bầy trùng triệt để cháy bỏng cùng một chỗ, điên cuồng chém giết.

Thậm chí hoàn toàn không để ý tử vong.

Hậu phương cốt tiễn, đầu lâu cốt công kích một khắc không ngừng.

Tiếp tục nện ở giao chiến chi địa, để bầy trùng thương vong thảm trọng.

Một đầu Tấn Mãnh Trùng vừa mới nát hài cốt khô lâu, qua trong giây lát liền bị tiếp theo bộ bạch cốt đạo binh cốt nhận đâm vào lồng ngực, máu tươi chảy ngang.

Chương Lang gào thét, giáp xác phía trên đao cánh tay bắn ra, trong miệng dịch axit phun ra.

Qua trong giây lát lại bị một đầu hài cốt man ngưu va chạm ngã ngửa trên mặt đất.

Sau đó cái kia hài cốt man ngưu lại tại Độc Bạo Trùng tự bạo trung hóa thành một đống Khô Cốt.

Bầy trùng chưa từng sợ hãi cái chết!

Mà lại càng cao hơn hiệu!.

---

Chương 197: Bạch cốt thiên tai vs bầy trùng thiên tai! (6400 đại chương) (3)

Chương 197: Bạch cốt thiên tai vs bầy trùng thiên tai! (6400 đại chương) (3)

Tương đối những cái kia tại Bạch Cốt Quan tu sĩ chỉ huy hạ chiến đấu hài cốt đạo binh, bầy trùng ở giữa phối hợp rõ ràng muốn càng tinh diệu hơn.

Khác biệt đơn vị ở giữa gần như hoàn mỹ phối hợp để bầy trùng cơ hồ san bằng chênh lệch về cảnh giới.

Nhưng là bầy trùng tử thương lại cực kì thảm trọng.

Trước nay chưa từng có thảm trọng!

"Thú vị, vong linh thiên tai cùng bầy trùng thiên tai ở giữa đối kháng? Kia liền nhìn xem, ai thực lực càng mạnh!"

Thời khắc chú ý chiến trường Tần Vũ nhìn xem thảm liệt chiến trường, không chỉ có không có chút nào thất bại, thậm chí có một vòng khó nói lên lời hưng phấn.

Loại này 'Thế lực ngang nhau' chiến đấu, là hắn mong đợi nhất!

Sát lục! Chiến đấu! Tiến hóa!

Trong chiến đấu bầy trùng không ổn định gen sẽ cực tốc tiến hóa, thích ứng chiến trường, sau đó đánh tan địch nhân.

Quá khứ, còn chưa bao giờ có dạng này kịch liệt chiến trường.

Đương nhiên Tần Vũ trong lòng rất rõ ràng.

Đây là một trận nhằm vào bầy trùng cạm bẫy, đối phương không có ngay lập tức bộc phát, chính là muốn để bầy trùng không ngừng điều binh khiển tướng, đem bầy trùng triệt để đánh tan.

Thậm chí đem Leviathan, đem mình chém giết.

Coi như không làm được đến mức này, bầy trùng tổn thất quá lớn, cũng tất nhiên đình chỉ khuếch trương.

Thậm chí liên tiếp thương tích, khả năng còn cần co vào phạm vi thế lực.

Chỉ là nghĩ đến nơi này, Tần Vũ thần sắc khó tránh khỏi trở nên có chút cổ quái.

Giờ phút này, lấy Vân Lung Quận làm trung tâm.

Bầy trùng trải ra lớn nhỏ căn cứ, khoảng chừng 3200 cái, lấy những này căn cứ làm trung tâm mô phỏng khuẩn thảm không ngừng khuếch trương, hấp thu giữa thiên địa năng lượng.

Mãng Hoang sơn mạch chỗ sâu, từng khỏa Ất Mộc Thanh Quang Thụ đột ngột từ mặt đất mọc lên thôn phệ thiên địa nguyên khí.

Càng có tại hỏa sơn bầy phòng trong thôn phệ nham tương năng lượng đặc thù trùng tổ.

Ngàn vạn chiến đấu đơn vị?

Cái kia đã là năm ngày chuyện lúc trước.

Ngắn ngủi năm ngày thời gian, bầy trùng chiến đấu đơn vị đã phá ức.

Lại cái số này còn tại tiếp tục tăng lên.

"Cùng bầy trùng liều tiêu hao? Ta ngược lại là muốn nhìn một chút, các ngươi có cái gì nội tình cùng ta hao tổn!"

Tần Vũ cười lạnh.

Có ba bản Tiên giai công pháp, Long Hổ Quân Văn Pháp, Không Thanh Xà, Thái Cổ Long Tượng chờ sáu loại đỉnh cấp sinh mệnh huyết mạch, bầy trùng đã thêm ra không ít càng thêm cường đại đơn vị.

Coi như chút thực lực ấy, hắn ngay cả phái ra càng mạnh đơn vị hào hứng đều không có.

Vừa vặn đem bầy trùng tồn kho thanh lý một phen.

Chỉ thấy chiến trường hậu phương mặt đất lại lần nữa ầm vang phá toái, lại là mười đầu Khanh Đạo Nhuyễn Trùng phá đất mà lên

Ầm ầm ——

Đầy trời trùng triều phun ra ngoài, xông lên phía trước nhất vẫn như cũ là lôi thú!

Nhưng là lần này lại không phải toàn thân mịt mờ hào quang màu vàng đất Lôi sơn lôi thú, mà là một loại khác lôi đình vờn quanh lôi thú, liền ngay cả lão nha thượng đều có cái này lôi đình lấp lánh, chân chính ý nghĩa 'Lôi thú'.

Lấy « Lôi Đình Kiếp Diệt Chân Kinh » trung đặc thù vận chuyển chi pháp, có thể trong chiến đấu hấp thu lực lượng, để tự thân thuế biến.

Thậm chí tử vong về sau đều có thể tại trong thi thể trọng sinh 'Bất Diệt Lôi Thú'!

Theo sát ở phía sau bầy trùng đơn vị càng là đủ loại.

Đứng mũi chịu sào chính là một loại to lớn hình người đơn vị, toàn thân hỏa diễm thiêu đốt tràn đầy giáp xác hỏa diễm cự viên, cùng một loại khác toàn thân lôi đình lấp lánh, đầu lâu lại là dữ tợn đầu rồng hình người sinh mệnh.

Cự viên hệ liệt đơn vị!

Bằng vào tử vong cuồng bạo năng lực, Sơn Nhạc Cự Viên tại một đoạn thời gian tương đối dài nội đều là bầy trùng chiến lực mạnh nhất đảm đương.

Dung nhập càng thêm cường đại huyết mạch gen về sau, thực lực của bọn nó đã phát sinh chất biến.

Nhất làm cho người rung động chính là, những này cao tới bảy tám trượng quái vật khổng lồ trong tay thế mà còn cầm từng thanh từng thanh to lớn cốt nhận, tựa như là từ lôi thú lão nha cải tạo mà đến cốt nhận!

Sau lưng bọn họ đồng dạng toàn thân lôi điện lấp lánh 'Lôi đình Tấn Mãnh Trùng' hoặc là hỏa diễm hừng hực 'Hỏa diễm Tấn Mãnh Trùng' còn có trực tiếp chui xuống đất thuẫn giáp Chương Lang, Bạo Liệt Thứ Xà vân vân.

Hơn mười chủng chưa hề tại đại quy mô trên chiến trường lộ diện trùng tộc đơn vị gầm thét gia nhập chiến trường.

Trong đó mấy cái Khanh Đạo Nhuyễn Trùng trung, trực tiếp phun ra ra số lớn giao long phi hành đơn vị xông lên bầu trời.

Để cái kia bởi vì số lượng nguyên nhân, dần dần có chút không địch lại không trung bầy trùng một lần nữa chiếm cứ chủ động.

Cụ Phong Giao Long gào thét.

Trên bầu trời phong vân đột biến, vân vụ nổi lên bốn phía.

Lôi Cức Giao Long tại trong mây mù xuyên qua, mây đen tụ tập, lôi quang lấp lóe.

Đã từng trên chiến trường bộc phát ra ức vạn lôi đình oanh kích thiên tượng tụ tập.

Hô phong hoán vũ, là Long tộc thiên phú.

Bởi vì thực lực nguyên nhân.

Một hai đầu giao long không cách nào tạo thành quá lớn ảnh hưởng.

Nhưng khi tính ra hàng trăm, lấy ngàn mà tính giao long xuất hiện thời điểm, lại có đại quy mô cải biến thiên tượng năng lực.

Mặt đất bầy trùng lao nhanh.

Long Thủ Cự Viên nhảy lên nhảy lên Bất Diệt Lôi Thú thân thể, gầm thét xông vào chiến trường, đem mảng lớn hài cốt đạo binh chà đạp thành bã vụn.

Long Thủ Cự Viên trong tay cốt nhận vung vẩy, thi triển ra cực kì tinh diệu đao pháp, trong chiến trường tung hoành vô địch.

Lôi thú lực lượng, phòng ngự có thừa, tính linh hoạt lại hơi có không đủ.

Giờ phút này cả hai phối hợp, nó chiến lực đột nhiên tăng vọt.

Ngay cả cái kia từng đầu hài cốt lực sĩ đều áp lực tăng gấp bội.

Trong lúc nhất thời, trên chiến trường lôi đình gầm thét, hỏa diễm bốc lên, nọc độc bay tứ tung!

Kiểu mới trùng tộc đơn vị thể hiện ra năng lực kỳ dị cùng hiệu suất cao phối hợp, để bạch cốt đạo vong linh đại quân lần đầu xuất hiện ứng đối không rảnh cục diện.

Thậm chí, tại bầy trùng điên cuồng xung kích hạ, lấy Khanh Đạo Nhuyễn Trùng làm trung tâm khuẩn thảm đã bốn phía chảy, hướng về chiến trường trung ương lan tràn mà đi.

"Hừ! Hoa văn cũng không phải ít!"

Ẩn núp trong bóng tối Khô Cốt chân nhân trong mắt Lục Hỏa nhảy lên, trong Bạch Cốt Lâm các loại đạo binh số lượng mấy chục vạn, nhưng cũng không chịu nổi bầy trùng như vậy điên cuồng xung kích.

"Đã chí ít ba mươi vạn bầy trùng đại quân, ngươi cái này bạch cốt đạo binh được hay không?"

Huyết Hà chân nhân bạo ngược nhìn xem chiến trường, hận không thể xông lên phía trước thi triển ra pháp tướng chân thân đại sát tứ phương.

"Gấp cái gì, cái kia bầy trùng cũng tử không ít, cũng là thời điểm mở ra trận pháp, tại phía trên chiến trường này chính là không bao giờ thiếu 'Vật liệu'!

Vạn Cốt Thực Linh, sinh tử luân chuyển, Cấp Linh Hóa Cốt!"

Khô Cốt chân nhân cười lạnh một tiếng, trong tay đột nhiên xuất hiện một cây to lớn Nhân Bì Bạch Cốt Phiên bay phất phới, phiên trên mặt da người vặn vẹo kêu gào, tản mát ra nồng đậm sương mù màu trắng!

Bao phủ toàn bộ cốt lâm trận pháp đột nhiên khuếch tán.

Trên chiến trường, những cái kia chồng chất như núi trùng tộc cùng bạch cốt đạo binh thi thể, bỗng nhiên kịch liệt rung động!

Huyết nhục, giáp xác, cốt cách... Tất cả ẩn chứa sinh mệnh năng lượng thi hài, đều tại một cỗ vô hình lực lượng tác dụng dưới bắt đầu cấp tốc tan rã, phân giải!

Lộ ra huyết nhục hạ trắng muốt, mang theo trùng tộc giáp xác đường vân xương cốt.

Những này cốt cách phảng phất bị bàn tay vô hình dẫn dắt, răng rắc rung động địa một lần nữa ghép lại, đứng lên, trong hốc mắt dấy lên cùng bạch cốt đạo binh không khác u lục hồn hỏa, quay người liền hướng bầy trùng đánh tới!

Thậm chí những cái kia chiến đấu trung cốt cách phá toái hài cốt đạo binh đều tại điên cuồng thôn phệ lấy sương mù màu máu, lực lượng, tốc độ đột nhiên tăng lên một mảng lớn!

Hài cốt đạo binh số lượng cùng chất lượng, lấy một loại điên cuồng tốc độ khôi phục, tăng lên!

Đây mới là Vạn Cốt Thực Linh Đại Trận chân chính chỗ kinh khủng.

Lấy chiến dưỡng chiến, càng đánh càng mạnh!

Chỉ cần lòng đất nguyên thạch khoáng mạch năng lượng cùng trên chiến trường thi thể đầy đủ, nó liền có thể liên tục không ngừng địa chế tạo hài cốt đạo binh đại quân!

Liền ngay cả một đầu bị mấy cây cốt mâu đóng đinh Liệt Sơn Lôi Thú, bởi vì hình thể khổng lồ, khí huyết hùng hậu chuyển hóa chậm chạp, nhưng nó bộ phận cốt cách cũng bắt đầu dị hoá, tản mát ra bất tường khí tức.

"Cùng ta Bạch Cốt Quan so số lượng? Thật sự là thật quá ngu xuẩn! Giết sạch bọn chúng!".

---

Chương 199: Chiến trường tiến hóa, đều ra thủ đoạn (1)

Chương 199: Chiến trường tiến hóa, đều ra thủ đoạn (1)

"Huyết nhục hấp thu, thi thể chuyển hóa?"

Tần Vũ nhìn xem trên chiến trường, theo bầy trùng đơn vị đổ xuống, tại Vạn Cốt Thực Linh Đại Trận lực lượng tràn ngập hạ, tử khí như là như giòi trong xương, cấp tốc ăn mòn trùng tộc huyết nhục, hóa thành từng cỗ trùng tộc bộ dáng hài cốt chiến sĩ.

Khi còn sống càng là cường đại trùng tộc chiến sĩ, sau khi chết nó uy năng liền càng là cường đại.

Bầy trùng thế công vì đó trì trệ.

Không chỉ có muốn đối mặt phía trước liên tục không ngừng bạch cốt địch nhân, còn muốn cảnh giác sau lưng vừa mới đổ xuống đồng bạn hóa thành mới uy hiếp.

Chiến tổn đang nhanh chóng mở rộng.

Chỉ là Tần Vũ trên mặt lại không có chút nào kinh hoảng, ngược lại lộ ra vẻ hiểu rõ.

Bạch Cốt Quan kinh điển chiến thuật!

Hắn làm sao lại không biết?

Ba ngày nay, bầy trùng đang âm thầm quan sát, đồng thời cũng đang thu thập Bạch Cốt Quan tình báo.

"Trận pháp? Một chiêu này huyết nhục hấp thu, tại Bích Thủy Thành thời điểm Huyết Ma Giáo liền dùng qua, thật sự cho rằng ta không có một chút chuẩn bị?"

Tần Vũ cúi đầu nhìn về phía dưới chiến trường phương, chỉ thấy chiến trường hậu phương lấy cái kia hai mươi đầu không ngừng phun ra bầy trùng Khanh Đạo Nhuyễn Trùng làm trung tâm, tử sắc khuẩn thảm tổ chức không kiêng nể gì cả hướng ngoại khuếch trương.

Theo đại chiến tiếp tục, đã khuếch trương đến trung tâm chiến trường khu vực biên giới.

"Tiêu hao chiến, chính là bầy trùng ưu thế lớn nhất! Đã muốn chơi tiêu hao chiến, như vậy liền chậm rãi chơi."

Nhìn xem tử thương đã vượt qua mười vạn, vẫn như trước tre già măng mọc bầy trùng, Tần Vũ không chút nào hoảng, thậm chí còn có chút muốn cười, thật sự là ngủ gật đến, liền đưa gối đầu.

Bầy trùng còn chưa hề trải qua một trận chân chính trên ý nghĩa thế lực ngang nhau, có thể làm cho bầy trùng cảm nhận được áp lực chiến đấu.

Trước mắt cuộc chiến tranh này vừa vặn!

Tử thương mười vạn?

So với bầy trùng ức vạn đại quân, quả thực chính là chín trâu mất sợi lông!

"Vạn Tượng cảnh không ra, muốn cùng ta đánh chiến tranh thông thường?"

Tần Vũ nhìn xem cái kia càng phát ra chiến trường thê thảm, theo hai mươi đầu Khanh Đạo Nhuyễn Trùng thể nội tiếp tục tuôn ra bầy trùng đơn vị, toàn bộ chiến trường thượng bầy trùng đơn vị cấp tốc bạo tăng.

Từ bắt đầu mười mấy vạn, tăng vọt đến gần trăm vạn, liên tục không ngừng không có chút nào đình chỉ ý tứ.

Chiến trường trung ương nhất chỗ.

Toàn thân lôi đình Tấn Mãnh Trùng gào thét, hóa thành lôi quang tại hài cốt đạo binh trung sát lục, bén nhọn răng nhai nuốt lấy hài cốt, đem nó nuốt vào trong bụng.

Tấn Mãnh Trùng như thế, Chương Lang, lôi thú, Long Thủ Cự Viên mỗi người cũng bắt đầu trong chiến trường nuốt ăn!

Huyết nhục chuyển đổi?

Bầy trùng năng lực tiến hóa, chưa chắc bất lợi!

Những này bạch cốt cực kì cứng rắn, nhìn như không có huyết nhục nhưng trên thực tế trải qua Bạch Cốt Quan tu sĩ đặc thù xử lý về sau, nội bộ đồng dạng ẩn chứa năng lượng kinh người.

Cái khác sinh mệnh rất khó tiêu hóa dạng này hài cốt.

Nhưng đối với bầy trùng đến nói, liền không có cái gì là không thể ăn.

Những này xương cốt cũng giống như thế!

Đói gấp, chính là tảng đá đều có thể ăn!

Thôn phệ! Sau đó tiến hóa!

Nhưng mà, một màn này lại là để giấu ở trong trận pháp quan chiến Khô Cốt chân nhân nhìn cười, muốn dựa vào trên chiến trường nuốt ăn hài cốt đến cùng trận pháp đối kháng.

Đây có phải hay không là quá mức ngu xuẩn chút?

"Ta Bạch Cốt Quan luyện chế bạch cốt đạo binh, há lại bình thường hài cốt?

Trong đó dung nhập địa mạch tử khí, oan hồn sát lực cùng bí truyền phù văn, cứng như tinh thiết, ẩn chứa ăn mòn sinh cơ âm độc.

Vật sống nuốt chi, không cần một lát, liền sẽ bị tử khí thực xuyên phủ tạng, oán niệm quấy nhiễu thần hồn, biến thành chỉ biết sát lục cái xác không hồn!

Hắn đây là tự tìm đường chết!"

Khô Cốt chân nhân khô quắt trên mặt, u lục hồn hỏa nhảy lên, phát ra khàn khàn cười nhạo

Huyết Hà chân nhân cũng cười gằn phụ họa: "Không sai! Xem ra cái này Tần Vũ bất quá là ỷ vào cái kia Vạn Trùng Long Mẫu cùng biển côn trùng, bản thân cũng không có bao nhiêu ứng biến chi năng.

Khô Cốt đạo hữu Vạn Cốt Thực Linh trận, đúng lúc là nó khắc tinh!

Nhìn hắn có thể có bao nhiêu côn trùng đến lấp!"

Nhiếp Hồn chân nhân dù chưa nói chuyện, nhưng cũng lộ ra một tia nhẹ nhõm.

Đề Hồn Thú đã vận sức chờ phát động, chỉ chờ Phệ Kim Trùng xuất hiện, liền có thể cho một kích trí mạng.

Nhưng mà, trên chiến trường cảnh tượng, nhưng lại chưa như bọn hắn sở liệu như vậy phát triển.

Ngay từ đầu, những cái kia điên cuồng thôn phệ lấy bạch cốt mảnh vỡ trùng tộc đơn vị, xác thực xuất hiện một chút dị thường, thân thể xảy ra vấn đề, nội tạng bị ăn mòn, tử vong.

Chỉ là bọn hắn không nhìn thấy.

Một ít trùng tộc tại thôn phệ đại lượng bạch cốt về sau, thân thể tựa hồ bắt đầu loại nào đó biến hóa vi diệu.

Ban đầu là Chương Lang!

Loại sinh mạng này năng lượng cực kì ương ngạnh đơn vị, am hiểu nhất chính là thôn phệ các loại kim loại khoáng vật, sau đó hấp thu trong đó tinh hoa hóa thành tự thân giáp xác.

Một phần trong đó thôn phệ đại lượng bạch cốt mảnh vỡ Chương Lang.

Nó ảm đạm giáp xác mặt ngoài, dần dần hiện ra cùng bạch cốt đạo binh cùng loại, nhàn nhạt màu xám trắng cốt chất cảm giác đường vân, đối tử khí ăn mòn kháng tính tựa hồ có tăng lên.

Trong chiến trường, số lượng nhiều nhất Tấn Mãnh Trùng cũng tại tiến hóa.

Chỉ thấy một phần trong đó hỏa diễm Tấn Mãnh Trùng tại nhai nát, nuốt xuống mang theo u lục hồn hỏa mảnh vỡ xương cốt về sau, bên ngoài thân hỏa diễm bên trong, vậy mà biến thành u lục hồn hỏa!

Có trực tiếp công kích thần hồn năng lực, đối hài cốt đạo binh sát thương năng lực biên độ lớn tăng lên.

Thích ứng tiến hóa!

Bầy trùng đáng sợ nhất đặc tính chi nhất.

Tại tử vong một nhóm bầy trùng đơn vị về sau, bầy trùng lấy tốc độ kinh người bắt đầu tiến hóa.

Thực cốt Chương Lang! U hồn Tấn Mãnh Trùng!

Làm con thứ nhất thực cốt Chương Lang, u hồn Tấn Mãnh Trùng xuất hiện thời điểm, nó thể nội đặc thù gen liền đã thượng truyền đến bầy trùng tâm linh mạng lưới.

Sau đó cái khác Chương Lang bắt đầu đại quy mô tiến hóa!

Thôn phệ bạch cốt tiến hóa gen, bị trùng tổ thôi diễn.

Đem gen dung nhập cái khác đơn vị, như Tấn Mãnh Trùng, thứ xà, lôi thú, Long Thủ Cự Viên chờ trong thân thể, để nó tại thể nội gen bản thân điều chỉnh.

Trùng tộc cái kia cao độ đặc hoá, lại có cực đoan tính dẻo hệ tiêu hoá cùng cấu trúc gien, đang lấy hiệu suất kinh người, phân tích, phân giải, cũng nếm thử dung hợp những này đến tự bạch cốt đạo binh đặc thù vật chất!

Tử khí, oán niệm, bạch cốt phù văn... Những này đối bình thường sinh linh là kịch độc đồ vật.

Tại bầy trùng cái kia gần như vạn vật đều có thể hóa thành tư lương tiến hóa logic trước mặt, ngược lại thành kích thích nó sinh ra mới tính trạng, tăng lên hoàn cảnh thích ứng lực chất xúc tác!

Đương nhiên, quá trình này cũng không phải là không có đại giới.

Một chút yếu kém, hoặc thôn phệ quá khổng lồ hoặc tinh thuần tử khí năng lượng trùng tộc đơn vị, vẫn như cũ sẽ không chịu nổi mà sụp đổ, tử vong, thi thể cấp tốc bị đại trận chuyển hóa thành mới bạch cốt đạo binh.

Nhưng điểm này tử vong, Tần Vũ nơi nào sẽ quan tâm?

"Tiến hóa bắt đầu, đầu nhập thực vật bào tử, chuẩn bị Ất Mộc Thanh Quang Đại Trận! Thí nghiệm cải tiến hình Phong Lôi Thiên Cức Đại Trận! Để ta nhìn ngươi còn có cái gì át chủ bài."

Nhìn xem trong chiến trường đã bắt đầu chuyển biến, Tần Vũ cười lạnh một tiếng.

Nơi này là Bạch Cốt Quan sân nhà.

Bạch Cốt Lâm tiếp tục phun ra ra sương mù, không chỉ có ngăn trở bầy trùng công kích từ xa, càng là tại ăn mòn chiến trường tất cả trùng tộc đơn vị.

Để bọn chúng động tác trở nên chậm chạp, hấp thu nó huyết nhục sinh cơ, đem chiến tử trùng tộc chuyển đổi thành hài cốt đạo binh.

Nhưng trận địa chiến, trận pháp, bầy trùng đồng dạng am hiểu!

Theo Tần Vũ mệnh lệnh, trên chiến trường che che lấp lấp tử sắc khuẩn thảm chảy tốc độ tăng vọt, hướng về chiến trường trọng yếu nhất, thậm chí hướng về Bạch Cốt Quan trận pháp bao phủ chi địa càn quét mà đi.

Bầy trùng tiến hóa cần thời gian.

Mà lại thôn phệ bạch cốt tiến hóa, chỉ là đề cao kháng tính, tăng lên đối bạch cốt đạo binh sức chiến đấu..

---

Chương 199: Chiến trường tiến hóa, đều ra thủ đoạn (2)

Chương 199: Chiến trường tiến hóa, đều ra thủ đoạn (2)

Muốn cùng trận pháp đối kháng, biện pháp tốt nhất, cũng là trận pháp!

Khanh Đạo Nhuyễn Trùng trung, phun ra ra mười đầu to lớn lôi thú.

Loại này lôi thú cùng Liệt Sơn Lôi Thú, Bất Diệt Lôi Thú hoàn toàn khác biệt, mặc dù vẫn như cũ có lôi thú mang tính tiêu chí khổng lồ thân thể, tráng kiện như trụ bốn chân.

Nhưng là, nó giáp xác không còn là bóng loáng giáp xác, mà là bao trùm lấy một tầng nặng nề, cùng loại vỏ cây màu nâu đậm chất gỗ hóa trang giáp.

Thậm chí ngay cả rất có lực uy hiếp bốn đầu cốt nhận đều biến mất không thấy gì nữa, thay vào đó là xuất hiện một đầu to lớn 'Vòi voi'!

Mà lại lưng phía trên, càng là biến thành một tòa cơ thể sống bào tử tháp pháo.

Toà này tháp pháo từ xoay quanh sinh trưởng thô to đằng mạn cùng cứng rắn chất gỗ lựu tiết cấu thành, đỉnh là mấy cái hướng phương hướng khác nhau bào tử phun ra khoang.

Ngay cả cái đuôi, đều biến thành cuối phân nhánh số tròn đầu cứng cỏi đằng tiên.

Biến thành một loại nửa động vật nửa thực vật Cự Thú —— bào tử lôi thú!

Ầm ầm ——

Bào tử lôi thú tốc độ di chuyển rõ ràng hơi chậm, cùng Liệt Sơn Lôi Thú, Bất Diệt Lôi Thú không thể so sánh, xem xét liền không am hiểu chính diện tác chiến.

Nhìn xem cái này mười đầu bào tử lôi thú, Tần Vũ đôi mắt trung mang theo một tia dò xét.

Đây là một loại thí nghiệm tính chất đơn vị.

Kết hợp bộ phận thực vật sinh mệnh như Ất Mộc Thanh Quang Thụ gen, dẫn đến trên thân thể có thực vật đặc tính, tốc độ di chuyển trên phạm vi lớn chậm lại.

Lực phòng ngự cùng thông thường lôi thú kém xa.

Nhưng là, bọn chúng nhưng lại có không gì sánh kịp sinh mệnh lực.

Nó thể nội càng là có vô số bào tử, có thể thông qua vòi voi, cùng lưng thượng bào tử pháo đài phun ra, tại cực trong thời gian ngắn cải biến địa hình, đem nó hóa thành bầy trùng sân nhà.

Thậm chí nó bản thân, cũng có thể tại chỉ định phạm vi 'Cắm rễ' trở thành bầy trùng phiên bản 'Ất Mộc Thanh Quang Trận' trận pháp tiết điểm chi nhất.

Từ đó nhanh chóng bố trí trận pháp!

Tại bầy trùng thu hoạch được trong trận pháp, đạo binh trận pháp chỉ là trong đó một loại, mà lại còn là uy năng yếu kém một loại.

Cùng mượn nhờ sơn xuyên địa thế đại trận căn bản không cách nào so sánh được.

Chỉ thấy cái này 10 đầu bào tử lôi thú xuất hiện, hướng thẳng đến trung tâm chiến trường phương hướng di động, mà lại tại trong quá trình di động, nó phần lưng bào tử pháo đài bắt đầu nhúc nhích.

Bành! Bành! Bành!

Từng đoàn từng đoàn to bằng đầu người màu xanh biếc bào tử từ nó lưng thượng điên cuồng phun ra.

Đầy trời bào tử nện rơi trên mặt đất, hóa thành từng cây dây leo.

Thanh Mộc Trấn Linh Đằng!

Bọn chúng bám rễ sinh chồi tốc độ cực nhanh, bộ rễ như cùng sống vật chui vào khuẩn thảm bao trùm thổ nhưỡng, thậm chí trực tiếp quấn quanh ở những cái kia không bị chuyển hóa trùng tộc hoặc bạch cốt đạo binh thi hài bên trên.

Thanh Mộc Trấn Linh Đằng cấp tốc thôn phệ chiến trường huyết nhục thi hài đồng thời, nồng đậm sinh mệnh khí tức phát ra.

Số lớn dây leo sinh trưởng, xen lẫn.

Liền tựa như trận pháp đường vân.

Thanh ánh sáng mờ mịt từ những này đằng mạn khuếch tán ra đến, cùng Bạch Cốt Lâm tràn ngập xám trắng tử vụ, thực cốt lân hỏa tiếp xúc, phát ra "Tư tư" Tan rã âm thanh.

Sinh mệnh khí tức cùng tử vong chi lực kịch liệt đối xông.

Mặc dù không cách nào hoàn toàn xua tan phạm vi bao trùm cực lớn bạch cốt đại trận tử vụ, nhưng ở Thanh Mộc Trấn Linh Đằng bao phủ cục bộ khu vực bên trong, tử vụ nồng độ rõ ràng giảm xuống.

Đối bầy trùng ăn mòn, chậm chạp hiệu quả bị trên diện rộng suy yếu!

Thậm chí bắt đầu đảo ngược tịnh hóa, trung hoà những cái kia ý đồ ăn mòn trùng tộc thi hài năng lượng tử vong, trì hoãn nó bị chuyển hóa thành hài cốt đạo binh tốc độ!

Cái này vẻn vẹn là bắt đầu.

Cái kia mười đầu hành động chậm chạp bào tử lôi thú, vẫn chưa xông vào kịch liệt nhất giảo sát tiền tuyến.

Mà là tại tương đối an toàn khoảng cách dừng lại, bốn chân bỗng nhiên đạp địa, bắp chân dọc theo vô số tráng kiện, lóe ra lục quang sợi rễ, thật sâu đâm vào đại địa, tiến vào cắm rễ trạng thái!

Cả trong cả quá trình, bọn chúng trên lưng bào tử tháp pháo chưa hề đình chỉ phun ra.

Nó to lớn vòi voi nâng lên, bỗng nhiên phun ra từng đoàn từng đoàn đường kính chừng hơn một trượng to lớn bào tử.

Những này bào tử tinh chuẩn địa rơi vào chiến trường các nơi.

Sau khi hạ xuống, bọn chúng cấp tốc sinh trưởng, hóa thành từng cây càng thêm tráng kiện đại thụ che trời, vi hình 'Ất Mộc Thanh Quang Thụ'!

Thông qua lúc trước sinh trưởng Thanh Mộc Trấn Linh Đằng mạng lưới, cùng khuẩn thảm tương liên.

Ong ong ong ——!

Lấy mười đầu cắm rễ bào tử lôi thú làm hạch tâm, trên trăm khỏa Ất Mộc Thanh Quang Thụ vì tiết điểm, lan tràn Thanh Mộc Trấn Linh Đằng vì năng lượng thông đạo.

Một cái bao trùm gần phân nửa chiến trường, cơ thể sống hóa Ất Mộc Thanh Quang Trận ngay tại bằng tốc độ kinh người thành hình!

Trận pháp phạm vi bên trong, thanh quang đại thịnh!

Cái này tràn ngập sinh cơ trận pháp cùng Bạch Cốt Quan 'Vạn Cốt Thực Linh Đại Trận' thiên nhiên tương xung, nồng đậm sinh mệnh lực lượng hạ, trực tiếp xua tan chiến trường tử khí.

Thậm chí cái kia lan tràn sợi đằng như là linh xà quấn quanh đến trùng tộc thi hài, cùng bạch cốt đạo binh trên thân, thôn phệ nó huyết nhục, hài cốt chuyển đổi thành sinh mệnh năng lượng, để nó sinh trưởng tốc độ càng nhanh.

Trải qua bầy trùng chuyển đổi.

Cho dù là thực vật loại, cũng có được trùng tộc thiên nhiên thôn phệ năng lực.

"Đây là thứ quỷ gì?!

Trận pháp?

Lấy trùng thú là trận nhãn, thực vật làm trận cơ?!"

Bạch Cốt Lâm chỗ sâu, Khô Cốt chân nhân trên mặt cười nhạo cứng đờ, có khó có thể tin kinh sợ.

Cái này đột nhiên bao phủ chiến trường trận pháp tự nhiên không có khả năng cùng 'Vạn Cốt Thực Linh Đại Trận' cùng so sánh.

Vạn Cốt Thực Linh Đại Trận, là Bạch Cốt Quan tại chỗ này chi nhánh cứ điểm mấy trăm năm tiếp tục cường hóa sau đại trận.

Luận phẩm cấp, đã đạt tới thiên giai hạ phẩm!

Còn có một tòa cỡ lớn nguyên thạch khoáng mạch vì chèo chống, mặc dù trải qua trăm năm đào móc, nguyên thạch khoáng mạch đã bị đào móc hơn phân nửa.

Nhưng cũng không thể là một cái lâm thời bố trí ra trận pháp có thể chống lại.

Để hắn kinh sợ chính là, Vạn Cốt Thực Linh trận đối khu vực kia tử khí lực khống chế ngay tại phi tốc xói mòn!

Vạn Cốt Thực Linh Đại Trận chuyển đổi chiến tử trùng tộc huyết nhục thi hài tốc độ, trên phạm vi lớn hạ xuống.

Thậm chí, tại hắn thần thức hạ.

Còn có thể cảm nhận được những này thảm thực vật tại điên cuồng sinh trưởng, nó dưới mặt đất bộ rễ không ngừng hướng xuống lan tràn, hướng về càng mọc rễ.

Tựa hồ muốn cùng Vạn Cốt Thực Linh Đại Trận tranh đoạt nguyên thạch khoáng mạch bên trong năng lượng.

Đây là hắn tuyệt đối không thể chịu đựng.

"Hừ! Nơi này là ta Bạch Cốt Quan sân nhà!"

Khô Cốt chân nhân sắc mặt âm trầm, trong tay bạch cốt da người phiên chập chờn, lập tức toàn bộ Bạch Cốt Lâm mặt đất chấn động kịch liệt.

Nồng đậm đến cực hạn xám đen khí tức như là suối phun từ kẽ đất trung tuôn ra.

Ầm

Nồng vụ sương mù cùng Ất Mộc Thanh Quang Đại Trận phát ra mịt mờ thanh quang đụng vào, ở ngoại vi mảng lớn Thanh Mộc Trấn Linh Đằng khô héo.

Thậm chí một chút vi hình 'Ất Mộc Thanh Quang Thụ' đều khô héo.

Nhưng mà, Khô Cốt chân nhân lại cũng không có vì vậy mà mừng rỡ.

Tại nồng đậm tử khí ăn mòn hạ, xác thực đưa đến nhất định hiệu quả.

Nhưng bầy trùng hậu phương, đã cắm rễ xuống tới 'Bào tử lôi thú' lưng phía trên bào tử pháo đài liền không có đình chỉ qua phun ra.

Vẫn tại điên cuồng phun ra, để Ất Mộc Thanh Quang Đại Trận duy trì lấy ổn định.

"Vạn Cốt Thực Linh, u minh độc hỏa, lên!"

Khô Cốt chân nhân trong tay Nhân Bì Bạch Cốt Phiên dừng lại, phiên diện run rẩy dữ dội, dâng trào ra đại cổ sền sệt như mực nước, nhưng lại quỷ dị địa thiêu đốt lên u ngọn lửa xanh lục u minh độc hỏa!

Mà nó mục tiêu, thình lình chính là bào tử lôi thú!

Độc này sống mái với nhau không phải nhiệt độ cao hỏa diễm, mà là cực hạn âm hàn cùng oán độc chi lực, đối vật sống có cực kỳ cường đại uy hiếp.

Màu xanh sẫm u minh độc hỏa giống như nước thủy triều thuận trận pháp mạch lạc lan tràn, cấp tốc bao trùm mảng lớn chiến trường khu vực.

Độc hỏa những nơi đi qua, không khí đều phảng phất đông kết..

---

Chương 199: Chiến trường tiến hóa, đều ra thủ đoạn (3)

Chương 199: Chiến trường tiến hóa, đều ra thủ đoạn (3)

Số lớn ngay tại chiến đấu hoặc thôn phệ trùng tộc đơn vị, động tác đột nhiên cứng ngắc, phát ra thống khổ kêu rên, giáp xác mặt ngoài cấp tốc ngưng kết ra một tầng u lục sắc băng sương.

Sinh mệnh khí tức như là nến tàn trong gió cấp tốc ảm đạm!

Trên mặt đất dây leo, khuẩn thảm, thậm chí Ất Mộc Thanh Quang Thụ đều trở nên khô héo.

Liền ngay cả bọn chúng thể nội tâm linh mạng lưới kết nối, đều xuất hiện một chút ba động.

Mà cái kia số lớn hài cốt chiến sĩ lại tắm rửa tại hỏa diễm bên trong, vọt thẳng hướng Ất Mộc Thanh Quang Đại Trận, đem số lớn dây leo, Ất Mộc Thanh Quang Thụ chặt đứt, phóng tới trận pháp hạch tâm bào tử lôi thú.

"Ha ha ha, đã nghiền a!"

Tần Vũ ý thức chiếm cứ tại bầy trùng tâm linh mạng lưới trung cười ha ha, bực này chiến tranh đúng là hắn muốn!

Chỉ thấy bên trên bầu trời, mấy vạn con Lôi Đình Đại Bằng, Tứ Dực Hắc Cức Điêu, Cụ Phong Giao Long, Lôi Cức Giao Long cực tốc ở trên bầu trời xuyên qua, vô số bí văn tại trên người bọn họ sáng lên.

Phong vân biến ảo, mây đen tụ tập.

Phương viên mấy chục cây số nội đột nhiên ảm đạm xuống.

Lôi Cức Giao Long, Lôi Đình Đại Bằng trên thân càng là lôi đình lấp lánh, để tại trong mây đen lôi đình cuồn cuộn, cái này tuyệt không đơn giản trận pháp, càng là mượn nhờ thiên tượng!

Lôi đình chưa rơi xuống, đã có mưa to gió lớn hạ xuống.

Để phía dưới cái kia điên cuồng sát lục chiến trường, trở nên lầy lội không chịu nổi, đông đảo bạch cốt đạo binh trên thân độc hỏa sáng tối chập chờn.

Cái này mặc dù cũng không phải là phổ thông hỏa diễm, nhưng lại cũng là hỏa!

Ầm ầm ——

Nương theo lấy mưa to gió lớn, lôi đình bỗng nhiên rơi xuống!

Từng đạo thiểm điện đánh xuống.

Ở trên vạn Lôi Đình Đại Bằng, Lôi Cức Giao Long khống chế hạ tinh chuẩn bổ vào từng đầu xông lên phía trước nhất bạch cốt lực sĩ trên người.

Chí cương chí dương lôi đình oanh kích hạ, bạch cốt lực sĩ trên thân cốt cách vỡ tan, phát ra răng rắc rung động.

Có chút Lôi Đình Đại Bằng, Lôi Cức Giao Long dứt khoát mượn nhờ thiên địa chi uy thi triển hợp kích!

Hơn ngàn con Lôi Đình Đại Bằng, Lôi Cức Giao Long đồng thời trong miệng phun ra ra lôi điện, tại bạch cốt lực sĩ trên không hóa thành to lớn lôi cầu, sau đó ầm vang nổ vang!

Khủng bố lôi cầu trung ẩn chứa uy năng, thậm chí để ở xa Bạch Cốt Lâm ba vị chân nhân đều cảm thấy hãi hùng khiếp vía!

Một phát xuống dưới, bạch cốt lực sĩ tại chỗ thanh lý.

Trên chiến trường, vừa mới còn lộ ra xu hướng suy tàn bầy trùng lập tức ổn định bước chân.

Những cái kia tiến hóa ra bạch cốt kháng tính thậm chí u hồn năng lực công kích trùng tộc đơn vị, tại Ất Mộc Thanh Quang Trận gia trì hạ, càng đánh càng hăng, bắt đầu vững bước đẩy về phía trước tiến!

"Khô Cốt! Ngươi Bạch Cốt Quan cũng chỉ có bực này trình độ? Nếu là không được, liền do ta Huyết Ma Giáo 'Huyết Nhục Ma Tượng, Ôn Dịch Ma Tượng' xuất chiến!"

Huyết Hà chân nhân lệ đốt thấy muốn rách cả mí mắt, Bạch Cốt Lâm chính từng đầu tản ra sương mù màu máu Huyết Nhục Ma Tượng, Ôn Dịch Ma Tượng phát ra trầm thấp gào thét.

"Khô Cốt đạo hữu, đám côn trùng này có chút khó chơi, ngươi nhưng còn có hậu thủ? Nếu là dạng này dông dài, chỉ sợ có chút phiền phức."

Nhiếp Hồn chân nhân cũng trầm giọng nói.

Bọn hắn tận mắt thấy bầy trùng khó chơi, vô luận là cái kia hình thể khổng lồ lôi thú, vẫn là trên bầu trời lôi đình đại trận đều cực kỳ cường đại, bình thường Nguyên Phủ cảnh khó mà chống lại.

Càng quan trọng chính là!

Nhiều lắm!

Bầy trùng số lượng thật nhiều lắm.

Toàn bộ am hiểu thượng bầy trùng đại quân đã gần một triệu, so với bạch cốt đạo binh nhiều gấp đôi không ngừng, lại còn tại tiếp tục dâng trào, dù là tử thương hơn mười vạn, bị chuyển đổi thành bạch cốt đạo binh.

Vẫn như cũ so bạch cốt đạo binh số lượng nhiều gấp hai ba lần.

Mà theo lấy bầy trùng trận pháp xuất hiện, Vạn Cốt Thực Linh trận uy năng bị trên phạm vi lớn cắt giảm, chuyển đổi tốc độ giảm mạnh, để bạch cốt đạo binh áp lực đại tăng.

"Nhìn tới... Xác thực xem nhẹ kẻ này. Bất quá ta Bạch Cốt Quan làm sao từng chân chính bộc phát?"

Khô Cốt chân nhân thanh âm khàn khàn tràn ngập oán độc.

Hắn xác thực còn có không ít át chủ bài, chân chính hạch tâm lực lượng, cũng chính là vạn tượng cấp độ lực lượng chưa hề vận dụng, chỉ là chút phổ thông đạo binh, bạch cốt lực sĩ xuất chiến.

Nhưng bầy trùng trung cường đại nhất Phệ Kim Trùng, Leviathan làm sao từng xuất thủ?

Chính hắn vận dụng Vạn Tượng cảnh hạch tâm chiến lực, đó chính là bị bầy trùng ép một đầu!

Cái này khiến hắn như thế nào cam tâm?

Lần này, mục đích của bọn hắn là dẫn xuất Vạn Trùng Long Mẫu, dẫn xuất Tần Vũ, đem nó chém giết.

Mà không phải cùng những này Vạn Trùng Long Mẫu thai nghén 'Dòng dõi' chiến đấu!

Chỉ là giờ phút này lại không động điểm thật sự, hắn Bạch Cốt Quan mặt mũi, chỉ sợ cũng muốn mất hết!

Nghĩ tới đây.

Khô Cốt chân nhân bỗng nhiên giậm chân một cái, quanh thân tử khí sôi trào, hai tay kết xuất một cái cực kỳ phức tạp tà dị pháp ấn, đối trước mặt cắm trên mặt đất Nhân Bì Bạch Cốt Phiên nghiêm nghị quát.

"Cửu U Cốt Long!!!"

Một tiếng phảng phất đến từ Cửu U địa ngục, tràn ngập vô tận thống khổ cùng ngang ngược long ngâm, từ Bạch Cốt Lâm chỗ sâu nhất lòng đất ầm vang truyền ra!

Toàn bộ đại địa đều tại chấn động kịch liệt, nứt ra!

Ầm ầm!

Bạch Cốt Lâm trung ương, mặt đất ầm vang sụp đổ, hình thành một cái sâu không thấy đáy hố to.

Đậm đặc như mực, tản ra gay mũi tanh hôi cùng cực hạn tử khí bùn đen như là suối phun tuôn ra.

Ngay sau đó, một con từ vô số trắng bệch, thô to, vặn vẹo xương cốt hợp lại mà thành to lớn long trảo, đào ở cái hố biên giới!

Sau đó một viên như ngọn núi lớn nhỏ, tràn đầy khe hở cùng cốt thứ dữ tợn long đầu, chậm rãi từ cái hố trung dâng lên!

Trong hốc mắt hai đoàn đường kính mấy mét màu đỏ sậm hồn hỏa thiêu đốt, miệng rồng mở ra, lộ ra bên trong tầng tầng lớp lớp bén nhọn răng, nhỏ xuống lấy tính ăn mòn cực mạnh hắc sắc dịch nhờn.

Cái này rõ ràng là một đầu thân dài vượt qua ba trăm trượng, toàn thân từ không biết tên cự hình sinh vật hài cốt luyện chế mà thành, quanh thân quấn quanh lấy thực chất hóa tử vong sương xám khủng bố cốt long!

Nó tản mát ra uy áp, thình lình đạt tới Vạn Tượng cảnh cấp độ!

Mặc dù khí tức có chút hỗn tạp, không ổn định, hiển nhiên là dựa vào trận pháp cưỡng ép thúc đẩy sinh trưởng tạo vật.

Nhưng cái kia thật sự vạn tượng cấp năng lượng ba động, đủ để cho bất luận cái gì Nguyên Phủ cảnh tu sĩ sợ hãi.

"Nhanh như vậy liền xuất động vạn tượng cấp chiến lực sao?"

Huyết Hà chân nhân vừa mừng vừa sợ, ba người bọn họ đều là Vạn Tượng cảnh, nhưng hiển nhiên vẫn chưa tới bọn hắn xuất thủ thời điểm.

"Mặc dù chỉ là miễn cưỡng đạt tới Vạn Tượng cảnh, nhưng đối phó đám côn trùng này đầy đủ, cái kia Tần Vũ nếu là không nghĩ để cái này trăm vạn bầy trùng táng thân ở đây, cũng chỉ có thể sai phái ra Phệ Kim Trùng, Vạn Trùng Long Mẫu."

"Phệ Kim Trùng giao cho Đề Hồn Thú, liền xem như cái kia Vạn Trùng Long Mẫu không đến, tử cái này trăm vạn trùng thú, cũng tất nhiên để nó nguyên khí trọng thương!"

Nhiếp Hồn chân nhân mừng rỡ.

"Đi, nghiền nát bọn chúng!"

Khô Cốt chân nhân quát khẽ.

Cửu U Cốt Long leo ra hố sâu, ngửa mặt lên trời phát ra một tiếng đánh rách tả tơi thương khung gào thét, trực tiếp xông lên bầu trời, xông vào cái kia mấy vạn bầy trùng phi hành đơn vị cấu thành lôi đình đại trận.

Những nơi đi qua, máu chảy như mưa rơi.

Vô luận là Lôi Đình Đại Bằng hay là Lôi Cức Giao Long, đều bị nó tuỳ tiện xé nát, đụng bay!

Nhưng mà, nhìn xem cái này cốt long Tần Vũ nhưng không có kinh hoảng.

Ngay cả vạn tượng trung kỳ Thân Đồ Lục đều bị bầy trùng chém giết, huống chi chỉ là cái này một đầu vừa mới bước vào Vạn Tượng cảnh 'Cốt long'?

Ở xa Vân Lung Quận Thành Tần Vũ mở to mắt, hắn không có vội vã điều động bầy trùng những lực lượng khác, mà là đứng dậy, thẳng đến Vân Lung Quận Trấn Ma Ti phương hướng.

Hướng về kia vị Lôi Phạt chân nhân sở tại địa phương bay đi.

Đối phương từng bước một lạc tử, chính là muốn đem hắn dẫn xuất đi.

Thông qua bầy trùng đã từng đối với 'Huyết Nhục Ma Tượng' phân tích, hắn đã ngửi được Huyết Ma Giáo hương vị.

Chỉ sợ chí ít còn có hai vị Vạn Tượng cảnh ẩn giấu trong đó.

"Thật làm ta xuẩn, sẽ chỉ cùng các ngươi liều mạng? Ta liền sẽ không cầu viện?"

Hắn là Trấn Ma Ti tuần sát sứ!

Gặp khó mà đối kháng địch nhân, nhất định phải mình ngạnh kháng?.

---

Chương 200: Hợp tác cùng có lợi! Trấn Ma Ti xuất thủ (1)

Chương 200: Hợp tác cùng có lợi! Trấn Ma Ti xuất thủ (1)

Vân Lung Quận Thành, Trấn Ma Ti phân bộ chỗ sâu, một tòa yên lặng trong đình viện.

Lôi Phạt chân nhân Liễu Minh Hiên chính tại một phương trà trước án tĩnh tọa, trong tay vuốt vuốt một viên tử quang mờ mịt lôi ngọc, hài lòng uống trà.

Hắn đến mục đích Vân Lung Quận, chính là vì ứng đối Tần Vũ náo ra nhiễu loạn.

Bầy trùng khoảng thời gian này động tĩnh quá lớn, không biết được nhiều ít người đối với hắn hận thấu xương.

Trước đó ám sát chỉ là mới bắt đầu.

Thân Đồ Lục chết đi, cũng sẽ không là kết thúc.

"Trẻ tuổi chính là tốt, nghé con mới đẻ không sợ cọp!"

Nhẹ khẽ nhấp một miếng nước trà, Liễu Minh Hiên cảm thán, hắn nguyên lai tưởng rằng Tần Vũ sẽ an phận một đoạn thời gian.

Dù sao Tần Vũ mới từ Trấn Ma Ti nội hối đoái danh xưng khó khăn nhất nhập môn Tiên giai công pháp « Vạn Tượng Vô Cực Công » mà hắn cũng biết Tần Vũ tựa hồ có ý tưởng đi tranh đoạt Ngũ Độc Giáo truyền thừa!

Theo lý mà nói, khoảng thời gian này Tần Vũ hẳn là yên tĩnh lại.

Dù sao vây giết Thân Đồ Lục lúc, mặc dù thành công đem nó chém giết, nhưng Tần Vũ thủ hạ lực lượng cũng tổn thất không nhỏ, thông qua chính hắn quan sát, bầy trùng tổn thất nổi mã có bảy tám chục vạn!

Đây chính là lực lượng tinh nhuệ.

Nghỉ ngơi lấy lại sức đồng thời, tiêu hóa tới tay công pháp truyền thừa, vì Ngũ Độc Giáo truyền thừa chuẩn bị chiến đấu.

Đây mới là Tần Vũ nên làm sự tình.

Nhưng Tần Vũ không có!

Bầy trùng hoạt động càng phát ra kịch liệt, tung ra ngoài bầy trùng, lần lượt ở trong vùng hoang dã vây giết đông đảo tà ma chi nhánh cứ điểm.

Vô luận là Huyết Ma Giáo, Bạch Cốt Quan, Luyện Hồn Tông dạng này đỉnh cấp tà ma tông môn, vẫn là một chút nhàn tản môn phái nhỏ, tán tu, phàm là thượng bảng truy nã đơn đều là như thế.

Trực tiếp đem Lĩnh Châu sổ quận chi địa tà ma tông môn quét dọn trống không.

Trừ Hồng Trần Tông cái này thích tại trong thành thị hút người 'Dương khí' tông môn tình huống hơi tốt đi một chút, còn lại từng cái kêu khổ thấu trời.

Toàn bộ Lĩnh Châu rất nhiều năm không có như vậy thanh tĩnh.

Trấn Ma Ti tự nhiên mừng rỡ như thế.

Nhưng là làm như vậy hậu quả rất nghiêm trọng.

Tần Vũ loại động tác này không ngừng, nó phản phệ nhất định sẽ càng lớn, thẳng đến Tần Vũ bị ăn phải cái thiệt thòi lớn.

Những cái này tà giáo, Ma Giáo cũng không phải tốt như vậy thanh trừ.

Trăm vạn bầy trùng đại quân?

Thật rất mạnh sao?

Vây giết Thân Đồ Lục, Tần Vũ thủ hạ lực lượng liền tổn thất nặng nề.

Mà chỉ là một cái Thân Đồ Lục, nhưng không tính là gì.

Đừng nói Vạn Tượng chân nhân, liền xem như Nguyên Thần chân quân đều không thể Lực tướng những thế lực này chân chính dọn dẹp sạch sẽ.

Hắn nhìn như thanh thản, kì thực thần thức sớm đã bao phủ xung quanh.

Vô Cực chân nhân dù muốn ma luyện Tần Vũ, nhưng Liễu Minh Hiên thân là tọa trấn nơi đây Trấn Ma Ti cường giả, chính là vì cái này khỏa hạt giống tốt sẽ không không minh bạch địa chết yểu.

Như Tần Vũ coi là thật lâm vào tuyệt cảnh, hắn liền sẽ xuất thủ, chí ít bảo nó tính mệnh.

Đúng lúc này, hắn thần sắc hơi động, giương mắt nhìn hướng đình viện cửa vào.

Một thân ảnh chính bước nhanh mà đến, chính là Tần Vũ.

Liễu Minh Hiên trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc, Tần Vũ những ngày này tiến vào Trấn Ma Ti cũng là lấy công huân hối đoái bảo vật, còn không có cố ý bái phỏng qua hắn.

"Liễu chân nhân."

Tần Vũ đi vào đình viện, chắp tay hành lễ.

"Tần tuần sát sứ? Ngươi sao có rảnh đến Tầm lão phu?"

Liễu Minh Hiên có chút hăng hái mà hỏi thăm.

"Chân nhân trước mặt, vãn bối không dám che giấu." Tần Vũ thản nhiên nói, "Ta ở trong vùng hoang dã phát hiện một con cá lớn, muốn cùng chân nhân hợp tác."

"Hợp tác?"

Liễu Minh Hiên hứng thú, những ngày này Tần Vũ ở trong vùng hoang dã đại sát tứ phương, bằng vào bầy trùng hung hãn, trừ phi là Vạn Tượng cảnh nếu không không có khả năng ngăn được hắn.

"Nói nghe một chút, ngươi phát hiện cái gì? Muốn hợp tác thế nào?"

"Vậy vãn bối liền nói ngắn gọn, tại Quảng Nghi Quận một chỗ hoang dã trung, bầy trùng phát hiện một chỗ Bạch Cốt Quan cỡ lớn cứ điểm, nơi đó hẳn là có một tòa cỡ lớn nguyên thạch khoáng mạch.

Bạch Cốt Quan ở nơi đó đầu nhập không ít.

Những ngày này bầy trùng động tác tiền bối hẳn phải biết, bọn hắn ở nơi đó thiết hạ cạm bẫy, muốn dẫn ta mắc câu, hiện tại bầy trùng đã cùng nó khai chiến..."

Tần Vũ mở miệng, đem sự tình tiền căn hậu quả đại khái nói một lần.

"Sự tình đại khái là như thế.

Ta đoán chừng ở nơi đó chí ít sẽ có hai vị Vạn Tượng cảnh chân nhân mai phục, thậm chí nhiều hơn!

Dưới trướng của ta bầy trùng mặc dù số lượng không ít, nhưng muốn ứng đối nhiều như vậy cường địch, lực có chưa đến.

Ta muốn mời chân nhân cùng nhau xuất thủ, đem nó chém giết!"

Tần Vũ ánh mắt trong suốt, nhìn xem Liễu Minh Hiên.

"Hợp tác? Ngươi là đến cầu viện?"

Liễu Minh Hiên khẽ vuốt cằm, thầm nghĩ Tần Vũ ngược lại là thanh tỉnh, không có bị luân phiên thắng lợi choáng váng đầu óc.

Thiên tài, lại là tuyệt thế thiên tài rất nhiều đều là cực kì tự phụ.

Trừ phi vạn bất đắc dĩ căn bản sẽ không nghĩ đến cầu viện.

Trong mắt hắn, Tần Vũ chính là người như vậy.

Nguyên Thần chân quân thu đồ.

Đổi người khác cũng sớm đã cúi đầu liền bái, nơi nào sẽ như vậy từ chối.

Đây là đối với mình có tuyệt đối tự tin, thậm chí tự phụ thiên tài.

Đây cũng là hắn cho rằng Tần Vũ sẽ bị ăn phải cái thiệt thòi lớn nguyên nhân một trong.

"Phải, cũng không phải."

Tần Vũ khẽ lắc đầu, trong tay hắn át chủ bài còn có không ít, liền xem như thật đồng thời đối mặt hai ba vị Vạn Tượng chân nhân, hắn cũng có nắm chắc nhất định đem nó đánh tan.

Nhưng là, Ngũ Độc Giáo truyền thừa động thiên mở ra sắp đến, hắn không muốn đem tất cả nội tình đều lấy ra.

Chí ít hiện tại không được.

"Diệt sát Bạch Cốt Quan một chỗ hạch tâm cứ điểm, chém giết Vạn Tượng cảnh tà ma là một bút không nhỏ công huân, chân nhân đối ta có chút chiếu cố.

Nghĩ đến phù sa không lưu ruộng người ngoài, vãn bối liền nghĩ lấy chân nhân nếu là có ý tưởng, có thể xuất thủ.

Nếu là đi không được, vậy vãn bối liền lại nghĩ cách khác."

Nói, Tần Vũ trong tay xuất hiện một viên lệnh bài.

Lệnh bài chính diện là một lý chữ, mà mặt sau thì là 'Huyền đình' hai chữ.

Đem lệnh bài lấy ra, Tần Vũ lúc này mới lên tiếng.

"Vãn bối cùng Tuần Thiên Quân 'Lý Huyền Đình' tướng quân cũng có gặp mặt một lần, nếu là thật sự người không tiện, vậy vãn bối liền dự định liên hệ Tuần Thiên Quân trấn áp."

Liễu Minh Hiên khóe mắt giật giật, hắn nguyên bản còn muốn hơi chèn ép một chút Tần Vũ, không nghĩ tới Tần Vũ trở tay liền lấy ra mặt khác một át chủ bài.

Lý Huyền Đình hắn làm sao lại không biết?

Lĩnh Châu Lý gia tiếng tăm lừng lẫy thiên kiêu, tuổi còn trẻ chính là Vạn Tượng cảnh chân nhân, chưởng khống Tuần Thiên Quân chiến thuyền đánh đâu thắng đó.

Trọng yếu nhất chính là nó phụ thân!

Đây chính là Nguyên Thần chân quân, có hi vọng trở thành Lý gia hạ tộc trưởng đời thứ nhất cạnh tranh nhân tuyển.

"Ta Trấn Ma Ti nội bộ có thể xử lý sự tình, vẫn là không muốn phiền phức Tuần Thiên Quân, Bích Thủy Thành Trấn Ma Quật là ngoài ý muốn, chỉ là Bạch Cốt Quan không cần dùng bọn hắn.

Ngươi nói một chút hợp tác như thế nào đi."

Liễu Minh Hiên nhíu mày lại khẽ lắc đầu.

Hắn phát hiện mình đối với Tần Vũ hiểu rõ tựa hồ còn chưa đủ.

Tần Vũ là thiên tài, tự ngạo không giả, nhưng là không có bị luân phiên thắng lợi choáng váng đầu óc, thủ đoạn cũng là không kém.

Có một chút Tần Vũ nói không sai.

Vạn Tượng cảnh chân nhân cũng là cần công huân.

Trấn Ma Ti trong bảo khố đồ tốt rất nhiều, Tần Vũ muốn, hắn cũng muốn!

Không có ai sẽ ghét bỏ công huân nhiều.

"Trận chiến này, bầy trùng nhưng vì chủ lực, phụ trách tiêu hao, kiềm chế, phá trận, nhằm vào Bạch Cốt Quan thông thường chiến lực.

Nhưng nếu là nghĩ nhất cử bắt giết tiềm ẩn vạn tượng ma đầu.

Liền cần chân nhân bực này cường giả xuất thủ.

Ta có thể phụ trách xuất thủ kiềm chế, làm người thật sáng tạo cơ hội, chém xuống Vạn Tượng cảnh công huân đều thuộc về chân nhân.

Về phần cái khác..

---

Chương 200: Hợp tác cùng có lợi! Trấn Ma Ti xuất thủ (2)

Chương 200: Hợp tác cùng có lợi! Trấn Ma Ti xuất thủ (2)

Bạch Cốt Lâm khoáng mạch còn sót lại tài nguyên, cùng trận chiến này tiêu diệt tà ma tông môn tài nguyên, ta cần một bộ phận chiến lợi phẩm dùng cho bầy trùng khôi phục."

Liễu Minh Hiên lẳng lặng nghe, trong mắt vẻ hân thưởng càng ngày càng đậm.

Rõ lí lẽ, biết tiến thối, không tham công!

Tần Vũ muốn xác thực không nhiều.

Chém giết Vạn Tượng cảnh công huân không muốn, chỉ cần đoạt lấy cái kia một chỗ cứ điểm tài nguyên, cùng với khác công huân mà thôi.

Mấy vị Vạn Tượng cảnh tà ma chân nhân, nhất là Huyết Ma Giáo, Luyện Hồn Tông cái này đại phái nhân vật trọng yếu, nó treo thưởng công huân đủ để cho bất luận một vị nào Vạn Tượng chân nhân tâm động.

Mà phá huỷ một chỗ tà ma trọng yếu cứ điểm, càng là thật công tích.

Tần Vũ không có ý đồ một mình chống đỡ tất cả, mà là thanh tỉnh địa nhận thức đến tự thân lực lượng biên giới, hiểu được dựa thế, hiểu được chia sẻ lợi ích đem đổi lấy càng cường lực hơn minh hữu.

Phần này thiết thực, thông thấu, tại tuổi trẻ thiên tài trung càng hiếm thấy.

"Ha ha ha!"

Liễu Minh Hiên vỗ tay cười khẽ, "Tần tiểu hữu, ngươi ngược lại là đánh thật hay bàn tính.

Bất quá lão phu còn không đến mức chiếm tiện nghi của ngươi, ngươi cái kia bầy trùng thực lực không tệ, chém giết Vạn Tượng cảnh công huân cũng có một phần công lao, cụ thể làm sao chia liền chiến hậu rồi nói sau.

Bên kia tình huống không rõ, nhưng ngươi đã nói ít nhất có hai vị Vạn Tượng cảnh, đây chẳng qua là ta một người xuất thủ chỉ sợ không có cách nào tất cả đều lưu lại.

Ta đến liên lạc một vị hảo hữu, hắn am hiểu bố trí đại trận có thể bảo đảm đem bọn hắn lưu lại!"

Công huân hắn muốn.

Nhưng Tần Vũ cũng là nhập Vô Cực chân nhân nhãn, hắn cũng không để ý mua cái mặt mũi, sớm đầu tư một phen.

"Đa tạ chân nhân!"

Tần Vũ hai mắt tỏa sáng, người hắn quen biết không nhiều, nhưng Lưu Minh hiên dạng này Trấn Ma Ti nội uy tín lâu năm chân nhân lại có thể điều động Trấn Ma Ti nội những cường giả khác.

Về phần phân đi ra công huân?

Đây coi là cái gì?

Trừ phi đối thủ phạm xuẩn, lấy bầy trùng bây giờ thực lực muốn cường sát một tôn Vạn Tượng cảnh quá mức khó khăn.

Trấn Ma Ti khác biệt.

Trấn Ma Ti thực lực tuyệt đối không thể nghi ngờ, chính diện giao thủ, những này cái gọi là tà ma tông môn căn bản cũng không đủ nhìn, phàm là bị Trấn Ma Ti phát hiện liền sẽ trình diễn một phen phạt sơn phá miếu.

Bầy trùng có thể làm, để cho bọn họ tới sẽ chỉ hiệu suất cao hơn!

...

Tại người hữu tâm ánh nhìn, Tần gia phủ đệ nội 'Dưỡng thương' Leviathan chậm rãi lên không, hướng về Bạch Cốt Lâm chiến trường phương hướng bão táp mà đi.

Mà tại nó trên đỉnh đầu, còn có nhất đạo diện mục thân ảnh mơ hồ.

"Gặp được sự tình gì sao? Ngay cả Vạn Trùng Long Mẫu đều muốn xuất động?"

Tần Thiên Phong chạy tới đầu tiên.

"Không có việc lớn gì, có một đám tự cho là đúng ngu xuẩn thiết hạ cạm bẫy, muốn dẫn ta mắc câu, cũng không biết bọn hắn có ăn hay không đến tiêu phần này đại lễ."

Tần Vũ tâm tình không tệ nhìn xem đi xa Leviathan.

Một trận chiến này, hắn sẽ không đích thân quá khứ.

Mặc dù tu hành « Bát Hoang Long Tượng Trấn Ma Thể » thân thể của hắn cường độ tăng vọt, có thể bằng vào nhục thân liền cùng Nguyên Phủ cảnh đối cứng, ở đây cơ sở thượng thi triển chúa tể chi lực, thực lực tăng vọt.

Toàn lực bộc phát hạ, chỉ sợ sẽ là cùng chết đi Thân Đồ Lục đều có thể chính diện một trận chiến.

Chúa tể chi lực là không có hạn mức cao nhất!

Bầy trùng chiến đấu đơn vị đã đột phá 'Ức' cấp, lực lượng hoàn toàn thống ngự tại một cái nào đó đơn vị thượng có thể bộc phát ra nhiều lực lượng kinh khủng?

Liền xem như Nguyên Thần cảnh, đơn thuần tại mức năng lượng thượng chỉ sợ cũng không bằng.

Chỉ là Tần Vũ thân thể, linh hồn đều không thể điều khiển dạng này lực lượng cuồng bạo.

Cưỡng ép thống ngự, sẽ chỉ tự bạo mà chết.

Hắn tu hành công pháp luyện thể, thậm chí cân nhắc lấy 'Trùng Sào Bạo Quân' hình thức đối thân thể của mình cải tạo, đều chỉ có một cái mục đích, đó chính là thống ngự lực lượng mạnh hơn.

Tu hành « Bát Hoang Long Tượng Trấn Ma Thể » tại mẫu sào điều phối hạ trực tiếp hoàn mỹ dung nhập Thái Cổ Long Tượng tinh huyết, Tần Vũ thân thể cường độ tăng vọt, dung nạp lực lượng biên độ lớn tăng lên.

Mặc dù còn chưa đúc thành đạo cơ, nhưng là « Vạn Tượng Vô Cực Công » nhập môn lại có thể để thôn phệ thiên địa nguyên khí tốc độ tăng vọt, thuần thục vận dụng không cùng loại loại pháp tắc ý cảnh!

Cũng chính là « Lục Thần Trảm Phách Đao » chưa nhập môn, nếu không bằng vào nó trực tiếp chém giết linh hồn bá đạo đặc tính, hắn thật là có niềm tin chắc chắn chính diện chém giết nhỏ yếu Vạn Tượng cảnh!

"Lão tổ, một trận chiến này chủ lực không phải ta, mà là Trấn Ma Ti."

Nhìn xem Tần Thiên Phong, cùng sau đó chạy đến mấy vị trưởng lão, Tần Vũ mỉm cười.

Hắn nhìn về phía bầu trời.

Không ai phát hiện, ở vào Vân Lung Quận nội Trấn Ma Ti Lôi Phạt chân nhân 'Liễu Minh Hiên' cũng biến mất không thấy gì nữa.

...

Bạch Cốt Lâm chiến trường.

Cửu U Cốt Long tại bầy trùng phi hành trong đại quân tứ ngược, cốt trảo vung quét, đuôi rồng rút kích, trong miệng phun ra tính ăn mòn U Minh Long hơi thở, đánh đâu thắng đó.

Nhưng bầy trùng cũng không phải không có chút nào hoàn thủ chi địa.

Mặc dù không có Giao Ma Vương sung làm trận pháp hạch tâm chặn đường, nhưng là trên bầu trời mấy vạn phi hành đơn vị, tại Cụ Phong Giao Long, Lôi Cức Giao Long thi triển hô phong hoán vũ thiên phú hạ cấu thành đại trận.

Đặc thù hoàn cảnh hạ.

Hơn ngàn con Lôi Đình Đại Bằng thi triển lôi đình hợp kích, cái kia cuồn cuộn thiên uy chính là Cửu U Cốt Long cũng không dám ngạnh kháng.

Cửu U Cốt Long dù sao không tính là chân chính Vạn Tượng cảnh.

Lôi Đình Chi Lực, càng là thiên sinh đối nó khắc chế.

Trên mặt đất, lấy mười đầu bào tử lôi thú cấu thành 'Ất Mộc Thanh Quang Đại Trận' đã cấu thành, trận pháp uy năng che chở cho, mặc dù tổn thất nặng nề, nhưng Khanh Đạo Nhuyễn Trùng trung liên tục không ngừng chi viện, miễn cưỡng cũng có thể chống đỡ được.

Theo từ Bạch Cốt Lâm chỗ sâu tuôn ra, càng nhiều càng tinh nhuệ hơn hài cốt đạo binh, hướng bầy trùng trận địa khởi xướng hung mãnh phản công.

Vạn Cốt Thực Linh Đại Trận tại Khô Cốt chân nhân toàn lực thôi động hạ, tử khí dày đặc, không ngừng ăn mòn Ất Mộc Thanh Quang Trận, lệnh bầy trùng tựa hồ có chút chống đỡ không được.

"Ha ha ha ha! Vân Lung Quận bên kia truyền đến tin tức, Tần gia phủ đệ nội đầu kia Vạn Trùng Long Mẫu đã động! Khô Cốt, thủ hạ ngươi kiềm chế một chút, đừng thật trực tiếp đem nó đánh tan."

Huyết Hà chân nhân cười to.

Tại Vân Lung Quận bọn hắn tự nhiên có lưu nhãn tuyến, giám sát cái này Tần gia phủ đệ.

Làm được điểm này rất đơn giản.

Thậm chí đều không cần Huyết Ma Giáo thành viên.

Chỉ cần bỏ được tốn chút nguyên thạch, đều có thể trực tiếp từ Kim Phong Lâu các tình báo thế lực mua.

"Yên tâm, trong lòng ta biết rõ. Xem ra cái này Tần Vũ tiểu nhi xác thực kỹ cùng, đợi cái kia Vạn Trùng Long Mẫu tới, đem khác nhất cử chém giết, Tần gia cũng đều phải chết!"

Khô Cốt chân nhân phát ra đắc ý lệ cười.

Nếu là Tần Vũ trong tay còn có át chủ bài, tuyệt đối sẽ không ngồi im mà nhìn cốt long tàn sát.

Nhưng mà, ngay tại cốt long lại một lần xé nát một đám Lôi Cức Giao Long, ngửa mặt lên trời thét dài, dự định phóng tới mặt đất những cái kia bào tử lôi thú lúc.

Dị biến nảy sinh!

Trên mặt đất, tại Ất Mộc Thanh Quang Trận phạm vi bao phủ nội địa diện đột nhiên phá vỡ.

Mấy chục toà tự sát trùng tổ phá đất mà lên, từng đầu đường kính ước chừng hai mét, toàn thân đen nhánh phần bụng phồng lên lấy hồng quang tự bạo phi văn rít lên lấy bay ra.

Những này trên chiến trường ấp trứng ra, sau đó ẩn núp đơn vị bộc phát ra kinh người uy thế.

Tử vong cuồng bạo thiên phú, Kim Ô chi hỏa cùng sung túc năng lượng hạ, mỗi một đầu tự bạo phi văn uy lực đều so sánh Nguyên Phủ cảnh một kích toàn lực.

Một hai đầu đối với Vạn Tượng cảnh đến nói không tính là gì.

Nhưng hàng ngàn hàng vạn đầu đâu?.

---

Chương 200: Hợp tác cùng có lợi! Trấn Ma Ti xuất thủ (3)

Chương 200: Hợp tác cùng có lợi! Trấn Ma Ti xuất thủ (3)

Liền xem như Thân Đồ Lục vạn tượng lĩnh vực đều bị oanh phá, chỉ có thể thi triển Vạn Tượng Pháp Thân ngạnh kháng!

Oanh! Oanh! Oanh!

Từng cái tự sát phi văn phóng tới Cửu U Cốt Long, nháy mắt tự bạo ra, đốt diệt hết thảy kim sắc hỏa diễm cháy hừng hực.

Cửu U Cốt Long phẫn nộ gào thét.

Bao phủ tại chung quanh nó khí tức tử vong cơ hồ bị cái này liên tiếp bạo tạc thiêu đốt hầu như không còn.

Vô luận là Huyết Ma Giáo huyết nhục lĩnh vực, vẫn là Bạch Cốt Quan bạch cốt đạo binh tà pháp, thiên nhiên bị vội vã chí cương chí dương Kim Ô chi hỏa khắc chế.

Vì sao Tần Vũ hao phí to lớn đại giới, đi bồi dưỡng lôi, hỏa hệ liệt trùng tộc?

Cái này không phải là bởi vì hắn thích.

Mà là Kim Ô chi hỏa, Lôi Đình Chi Lực đối với tà ma thiên nhiên khắc chế lực lượng.

Trấn Ma Ti nội bộ tu hành Tiên giai công pháp nhiều nhất chính là « Cửu Thiên Ứng Nguyên Lôi Pháp Chân Giải » rất lớn trình độ cũng là nguyên nhân này.

"Điêu trùng tiểu kỹ!"

Khô Cốt chân nhân sầm mặt lại, một chiêu này bầy trùng cùng Thân Đồ Lục giao thủ thời điểm, cũng từng dùng qua, hắn tự nhiên cũng sẽ có điều phòng bị.

Trong tay bạch cốt da người phiên đột nhiên lay động.

Bạch Cốt Lâm chỗ sâu, mặt đất chấn động kịch liệt, năm tòa bạch cốt tháp cao bỗng nhiên cất cao, đỉnh tháp khảm nạm cự hình đầu lâu lỗ trống trong hốc mắt, đồng thời sáng lên chói mắt xanh lét quang mang!

"Vạn Cốt Thực Linh · U Minh Cốt Thuẫn!"

Nương theo lấy Khô Cốt chân nhân quát chói tai, năm tòa tháp cao đỉnh lục quang phóng lên tận trời.

Tại Cửu U Cốt Long chung quanh cấp tốc xen lẫn, ngưng kết, hình thành năm diện to lớn vô cùng, từ vô số chặt chẽ sắp xếp xương cốt cấu thành, mặt ngoài chảy xuôi lục sắc phù văn quang thuẫn!

Cốt thuẫn lẫn nhau khảm hợp, đem Cửu U Cốt Long thân thể cao lớn cực kỳ chặt chẽ bảo hộ ở bên trong!

Ầm ầm ầm ầm ——!!!

Đến tiếp sau đánh tới tự bạo phi văn va chạm tại trên U Minh Cốt Thuẫn, Kim Ô chi hỏa mãnh liệt thiêu đốt, cốt thuẫn phát ra 'Tư tư' tiếng vang.

"Vạn Cốt Thực Linh Đại Trận quả nhiên bất phàm! Tại trận pháp phạm vi bên trong, cái này Cửu U Cốt Long đều có thể so sánh Vạn Tượng cảnh trung kỳ. Thêm nữa có lấy địa mạch tử khí cùng nguyên thạch khoáng mạch vì nguồn năng lượng.

Luận tiêu hao chiến, tuyệt đối kinh người."

Ẩn thân chỗ tối Huyết Hà chân nhân khen.

"Coi như không có đại trận phụ trợ, Cửu U Cốt Long cũng là Vạn Tượng cảnh thực lực, trước phá cái kia trận pháp, để bạch cốt đạo binh uy năng càng mạnh, đem cái này trăm vạn bầy trùng đều lưu tại cái này.

Cái này Tần Vũ tiểu nhi cũng không biết như thế nào làm được, lại có thể bồi dưỡng ra như thế quy mô bầy trùng đại quân."

Khô Cốt chân nhân tự đắc cười một tiếng, nhìn xem tại Cửu U Cốt Long uy năng hạ, trong chiến trường tử thương càng ngày càng nhiều trùng tộc bị chuyển đổi thành bạch cốt đạo binh.

Liền ngay cả Liệt Sơn Lôi Thú, đều đã tử thương hơn phân nửa, hóa thành bạch cốt lôi thú đạo binh!

Chỉ là nhìn về phía trong chiến trường một đầu vừa mới chiến tử Bất Diệt Lôi Thú, hắn đôi mắt trung lộ ra một vòng kinh nghi.

Cái này một đầu lôi thú tại Cửu U Cốt Long đánh giết hạ, đầu lâu đều phá toái.

Nhưng vậy mà không có bị tử khí chuyển đổi, ăn mòn!

Ừm

Đột nhiên thần sắc hắn giật mình, chỉ thấy cái này Bất Diệt Lôi Thú phần bụng bỗng nhiên phá vỡ, một đầu nhỏ một vòng Bất Diệt Lôi Thú gầm thét xông ra, càng làm hắn hơn có chút kinh hãi chính là đầu này lôi thú bên ngoài thân lại có cốt khải.

Thậm chí có một chút khí tức tử vong.

Vạn Cốt Thực Linh Đại Trận đối nó ảnh hưởng yếu đi rất nhiều, vọt thẳng nhập chiến trường hạch tâm chi địa, trắng trợn sát lục đứng lên.

"Lôi thú thân thể đầy đủ khổng lồ, có thể trực tiếp hoàn thành chiến trường tiến hóa, nếu như nhiều tiến hóa mấy lần nói không chừng đều có thể trực tiếp thôn phệ khí tức tử vong mạnh lên.

Như thế niềm vui ngoài ý muốn."

Tần Vũ thông qua bầy trùng mạng lưới cảm thấy được một màn này, trong lòng có chút vui vẻ.

Tự sát trùng tổ công kích không có tạo thành quá mạnh hiệu quả, là hắn trong dự liệu, đối phương nếu ngay cả một chiêu này đều không phòng được, cái kia cũng quá coi thường những này nhiều năm lão ma.

"Đã như vậy... Kia liền thử một chút cái này."

Hắn tâm niệm vừa động.

Trên chiến trường, cái kia mười đầu cắm rễ bào tử lôi thú, miệng bộ vòi voi nâng lên nhắm ngay trên bầu trời cốt long.

Thông qua cắm rễ tại nó dưới mặt đất 'Đường ống' số lớn Phệ Kim Trùng tiến vào bên trong, sau đó tại nó thể nội bị đưa vào từng cái đặc thù 'Bào tử' nội.

Phệ Kim Trùng thủy hỏa bất xâm, đao thương bất nhập, nhưng liên hợp công kích, phòng ngự.

Làm vô số Phệ Kim Trùng tụ tập cùng một chỗ thời điểm, nó uy năng mấy vị cường đại.

Nhưng Phệ Kim Trùng khuyết điểm lớn nhất, chính là tốc độ phi hành không đủ nhanh.

Làm gặp được một chút cường đại địch nhân là, không cách nào nhanh chóng tới gần.

Chỉ cần địch nhân không ngốc, nhìn thấy đầy trời trùng triều liền có thể tránh ra thật xa.

Cho nên tại ra tay với Thân Đồ Lục thời điểm, hắn mới thiết hạ cạm bẫy, lấy Leviathan làm mồi nhử đem nó khống chế, để Phệ Kim Trùng có cơ hội phát động một kích trí mạng.

Muốn lại phục khắc loại tình huống này rất khó.

Nhưng phối hợp cái khác đơn vị công kích, để Phệ Kim Trùng nhanh chóng tới gần nhưng cũng không phải cái gì chuyện quá khó khăn.

"Cho các ngươi niềm vui bất ngờ!"

Ông

Mười đầu bào tử lôi thú vòi voi đồng thời bỗng nhiên co rụt lại duỗi ra, như là mười môn cự pháo cùng vang lên!

Mười khỏa đường kính vượt qua một trượng cự hình bào tử, như là như đạn pháo bị phun ra, bắn thẳng về phía trong cao không bị U Minh Cốt Thuẫn bảo hộ nghiêm mật Cửu U Cốt Long!

Những này cự hình bào tử tốc độ phi hành cực nhanh, tại không trung lôi ra từng đạo mơ hồ tàn ảnh, trực tiếp nện ở cái kia Cửu U Cốt Long trên người.

Bành

Đụng vào nháy mắt, bào tử xác ngoài vỡ vụn, lộ ra nội bộ lít nha lít nhít, chăm chú cuộn tròn rúc vào một chỗ Phệ Kim Trùng!

Mỗi khỏa bào tử nội bộ, đều nắm chắc mười vạn Phệ Kim Trùng.

Ong ong ong ——

Dày đặc vù vù âm thanh truyền đến, mấy trăm vạn Phệ Kim Trùng hóa thành một mảnh kim sắc trùng vân điên cuồng cắn xé, gặm nuốt.

Cốt thuẫn mặt ngoài lục quang cuồng thiểm.

Phệ Kim Trùng không có gì không nuốt.

Cho dù là cái này nhìn qua có chút bất phàm cốt thuẫn cũng vô pháp ngăn cản.

Tại liên tục giòn vang âm thanh trung, bị ngạnh sinh sinh gặm cắn không còn, sau đó lao thẳng tới Cửu U Cốt Long thân thể.

Cơ hồ là đồng thời.

Trên bầu trời, một mực tại súc tích lực lượng mấy ngàn con Lôi Đình Đại Bằng cùng Lôi Cức Giao Long nháy mắt bộc phát.

"Phong Lôi Thiên Cức!"

Vô cùng cuồng bạo lôi đình oanh kích, hóa thành từng đạo lóng lánh hủy diệt tính bạch quang lôi đình trường mâu, xé rách trường không, đánh vào Cửu U Cốt Long thân thể bên trên.

Trùng tổ điều tiết khống chế hạ, bầy trùng phối hợp năng lực có thể xưng không người có thể địch.

Mà phía dưới cái kia mười đầu bào tử lôi thú to lớn vòi voi liên tiếp phun ra, đem càng nhiều Phệ Kim Trùng đưa lên bầu trời, để cái kia phiến kim sắc trùng vân càng ngày càng khổng lồ.

Ong ong ong ——!!!

Kim sắc trùng vân nháy mắt đem Cửu U Cốt Long bộ phận thân thể bao phủ!

Phệ Kim Trùng sắc bén giác hút điên cuồng khép mở, gặm nuốt.

Cửu U Cốt Long phát ra gào lên đau đớn, điên cuồng vặn vẹo thân thể, cốt trảo đánh ra, đuôi rồng quét ngang, U Minh Long hơi thở bốn phía phun ra, ý đồ xua tan Phệ Kim Trùng.

Nhưng Phệ Kim Trùng số lượng quá nhiều, quá mức linh hoạt, lại gồm cả kinh người lực phòng ngự.

Dù là cái kia Cửu U Cốt Long liên tiếp bộc phát, trong miệng phun ra ra khí tức tử vong, cũng chỉ có thể giết chết bộ phận, ngược lại bị càng nhiều Phệ Kim Trùng bám vào ở trên thân mình, trực tiếp thôn phệ nó cốt cách thân thể.

"Đáng chết côn trùng!"

Khô Cốt chân nhân muốn rách cả mí mắt, hắn có thể cảm giác được rõ ràng mình cùng Cửu U Cốt Long liên hệ đang bị nhanh chóng suy yếu, cốt long thân thể đều đang đổ nát.

Cửu U Cốt Long luyện chế cũng không dễ dàng, là hắn áp đáy hòm bảo bối chi nhất.

"Phệ Kim Trùng ra, nhiếp hồn đạo hữu nhìn ngươi!".

---

Chương 201: Linh hồn màng lưới phòng ngự! Ôn dịch tiến hóa! (6800 đại chương) (1)

Chương 201: Linh hồn màng lưới phòng ngự! Ôn dịch tiến hóa! (6800 đại chương) (1)

"Ha ha ha, nhìn ta!"

Nhìn xem trong chiến trường cái kia phô thiên cái địa, tựa như kim sắc bão cát đem Cửu U Cốt Long bao trùm trắng trợn gặm ăn Phệ Kim Trùng, Nhiếp Hồn Lão Ma không khẩn trương chút nào, ngược lại cười ha hả.

Phệ Kim Trùng rất mạnh, có thể nuốt Phệ Kim thuộc cường hóa tự thân.

Tụ tập thành đàn sau càng là có thể hóa thành một cái chỉnh thể, không có gì không nuốt, nhấc lên tai nạn đáng sợ.

Nhưng loại sinh mạng này cuối cùng lại chỉ là một loại 'Kỳ trùng' nó nguyên nhân tự nhiên là bởi vì Phệ Kim Trùng cũng có được thiên địch!

Đề Hồn Thú chính là một cái trong số đó!

Vung tay lên, Nhiếp Hồn Lão Ma trước mặt không gian rung động xuất hiện một đầu giương cánh trăm trượng, hình như to lớn biên bức, toàn thân đen nhánh, tản ra kỳ dị linh hồn ba động yêu ma —— Đề Hồn Thú.

Loại này yêu ma giống như Phệ Hồn Tri Chu, đều là cực kì am hiểu linh hồn công kích sinh mệnh.

Có thể phát ra linh hồn sóng âm, bộc phát ra lớn phạm vi công kích, đối với Phệ Kim Trùng loại này cá thể nhỏ yếu nhưng là số lượng khổng lồ sinh mệnh có kỳ hiệu.

Xuất hiện trong nháy mắt, Đề Hồn Thú liền vỗ cánh chim hướng phía trên bầu trời cực tốc bay đi.

Mạnh mẽ uy áp từ trên người nó phát ra.

Cái này rõ ràng là một đầu thực lực đạt tới Vạn Tượng cảnh Đề Hồn Thú!

"Ô —— oa ——!!!"

Một tiếng không cách nào hình dung, trực tiếp xuyên thấu màng nhĩ, thẳng đến sâu trong linh hồn thê lương khóc lóc, bỗng nhiên từ Đề Hồn Thú trong miệng bạo phát đi ra.

Tiếng khóc này bén nhọn, vặn vẹo, tràn ngập tuyệt vọng cùng oán hận, phảng phất ngàn vạn sinh linh trước khi chết thống khổ nhất kêu rên bị cưỡng ép hỗn hợp phóng đại!

Thanh âm hình thành vô hình gợn sóng không nhìn vật lý khoảng cách, nháy mắt càn quét toàn bộ chiến trường.

Kim sắc bão cát quay chung quanh tại Cửu U Cốt Long chung quanh Phệ Kim Trùng.

Nháy mắt thân thể cứng đờ.

Mảng lớn Phệ Kim Trùng tựa như hạt mưa vãi xuống tới.

Cho dù là Phệ Kim Trùng thông qua nó thiên phú hợp thành một mảnh, hình thành quần thể mạng lưới cộng đồng phòng ngự, nhưng loại này phòng ngự đối với linh hồn công kích hiệu quả hiển nhiên.

Hình thể quá mức nhỏ bé, chú định linh hồn của bọn chúng sẽ không rất mạnh.

Đối mặt Vạn Tượng cảnh 'Đề Hồn Thú' thiên phú bạo phát đi ra nhiếp hồn ma âm, căn bản là không cách nào chống cự, nháy mắt liền tử vong hơn trăm vạn.

Còn có mảng lớn phi hành ở trên bầu trời khuấy động phong vân, lấy thiên phú thần thông hô phong hoán vũ hình thành cực lớn quy mô thiên tượng công kích Cụ Phong Giao Long, Lôi Cức Giao Long chờ cũng giống như thế.

Không ít Cụ Phong Giao Long, Lôi Cức Giao Long động tác nháy mắt cứng nhắc, trong mắt quang mang tan rã, nguyên bản trôi chảy phi hành biên đội xuất hiện hỗn loạn, thậm chí trực tiếp rơi xuống.

Phía dưới bầy trùng bộ đội mặt đất đồng dạng gặp nạn.

Tấn Mãnh Trùng, Chương Lang chờ đơn vị động tác trở nên trì trệ.

Liền ngay cả Liệt Sơn Lôi Thú cũng phát ra bực bội gầm nhẹ, bọn chúng thân thể mạnh mẽ cũng vô pháp chống cự loại này trực tiếp tới từ linh hồn công kích!

Chiến trường áp chế!

Cái này phạm vi cực lớn linh hồn công kích đối toàn bộ bầy trùng đả kích đều là không gì sánh kịp, Cửu U Cốt Long gào thét trong miệng khí tức tử vong điên cuồng phun ra.

Nhiếp hồn ma âm công kích trung, dù là không có tử vong, đại lượng Phệ Kim Trùng cũng biến thành ngốc trệ, không cách nào duy trì thiên phú trận pháp, tại Vạn Tượng cảnh cấp độ tử vong thổ tức trung căn bản không có mảy may năng lực phản kháng.

Bầy trùng cường đại nhất đòn sát thủ, bị phá giải.

Phía dưới bạch cốt đạo binh càng là gào thét phát động công kích, giết chết số lớn bầy trùng, hướng về bầy trùng hậu phương đẩy tới.

Xông vào Ất Mộc Thanh Quang Đại Trận, ngay cả trận pháp hạch tâm bào tử lôi thú đều bị bạch cốt lực sĩ oanh kích đạp nát.

Khô Cốt chân nhân, Huyết Hà chân nhân tinh thần đại chấn!

"Tốt! Nhiếp hồn đạo hữu Đề Hồn Thú quả nhiên danh bất hư truyền!"

Khô Cốt chân nhân trong mắt Lục Hỏa cuồng loạn, thừa cơ thôi động bạch cốt đạo binh phản công, Vạn Cốt Thực Linh Đại Trận tử khí lại thịnh.

Kiệt lực phản công.

"Ha ha ha, cái kia Tần Vũ tiểu nhi Vạn Trùng Long Mẫu sắp đến chiến trường, tử những này Phệ Kim Trùng, hắn chỉ sợ phải gấp."

Huyết Hà chân nhân cười ha hả, cái này Phệ Kim Trùng hắn tới đối phó đều cực kì khó chơi.

Nhưng gặp phải thiên địch, lại không chịu được như thế một kích.

Vạn vật tương sinh tương khắc.

Cái gọi là vỏ quýt dày có móng tay nhọn, chính là như thế!

"Phệ Kim Trùng? Không gì hơn cái này! Đề Hồn Thú, giết sạch tất cả Phệ Kim Trùng, có ta Đề Hồn Thú tại, đây bất quá là có thể tiện tay nghiền chết côn trùng!"

Nhiếp Hồn Lão Ma trên mặt lộ ra âm lãnh ý cười.

Đề Hồn Thú xoay quanh không trung, xích hồng hai mắt phóng tới Phệ Kim Trùng.

Nhiếp hồn ma âm khoảng cách càng xa sát thương năng lực tự nhiên càng yếu, chỉ cần tới gần một chút, cuồn cuộn sóng âm hạ tất cả Phệ Kim Trùng đều phải chết!

Một đầu Vạn Tượng cảnh cốt long, một đầu Vạn Tượng cảnh Đề Hồn Thú đủ để diệt sát mấy ngàn vạn Phệ Kim Trùng.

Thậm chí bầy trùng tất cả phi hành đơn vị.

Sau đó áp chế toàn bộ chiến trường!

Nhưng mà, ngay tại cái này nhìn như bầy trùng sắp sụp đổ thời khắc.

Chiếm cứ tại bầy trùng tâm linh mạng lưới bên trong Tần Vũ rốt cục động, ánh mắt của hắn băng lãnh nhìn xem giữa bầu trời kia Đề Hồn Thú, đôi mắt trung lộ ra sát cơ.

Linh hồn công kích!

Một màn này, hắn sớm cũng đã dự liệu qua.

Cho nên lần thứ nhất tại Trấn Ma Ti công huân trong bảo khố, hắn trừ mua hạch tâm nhất « Vạn Tượng Vô Cực Công » ngoại, ngay lập tức mua « Hư Không Chi Tháp » bản này Thiên giai trung phẩm linh hồn phòng ngự công pháp.

Còn có đồng dạng cực kì am hiểu linh hồn công kích, phòng ngự Phệ Hồn Tri Chu!

" « Hư Không Chi Tháp » —— linh võng bình chướng, khải!"

Ông

Từ vô số linh hồn điểm sáng cấu thành bầy trùng tâm linh mạng lưới, quang mang đại thịnh!

Vô số nhỏ bé lại cứng cỏi linh hồn sợi tơ tại mạng lưới mỗi một cái tiết điểm hiển hiện, xen lẫn, gia cố!

Mỗi một đầu trùng tộc đơn vị, vô luận mạnh yếu, nó linh hồn nơi trọng yếu đều phảng phất dâng lên một tòa hư ảo, phát ra ánh sáng nhạt linh hồn chi tháp hư ảnh!

« Hư Không Chi Tháp » linh hồn này phòng ngự bí pháp, cũng không phải là đơn thuần vì chính hắn hối đoái.

Tại thu hoạch được công pháp sau bầy trùng ngay lập tức chiều sâu phân tích, thôi diễn.

Sau đó nhằm vào bầy trùng mạng lưới đặc thù kết cấu, bị cải tạo thành một loại bao trùm toàn bộ bầy trùng linh hồn phòng ngự hệ thống!

Mặc dù mỗi một cái bầy trùng đơn vị thực lực có hạn, kém xa Tần Vũ bản tôn tu hành ra linh hồn chi tháp.

Nhưng nó tác dụng lớn nhất là liên tiếp, chia sẻ!

Đề Hồn Thú đợt thứ hai, khoảng cách thêm gần linh hồn rít lên đánh tới!

Lần này, vô hình sóng âm đụng vào không còn là phân tán, yếu ớt cá thể linh hồn.

Mà là một trương từ trên chiến trường mấy trăm vạn bầy trùng chiến đấu đơn vị, cùng mấy ngàn vạn Phệ Kim Trùng tâm linh mạng lưới trung nhỏ bé "Hư Không Chi Tháp" Hư ảnh thông qua kết nối mà thành, bao trùm toàn bộ chiến trường linh hồn màng lưới phòng ngự!

Chiếm cứ tại bầy trùng tâm linh mạng lưới bên trên Tần Vũ rõ ràng nhìn thấy, tại nhiếp hồn ma âm xung kích hạ linh hồn mạng lưới bên trên kích thích kịch liệt gợn sóng.

Linh hồn mạng lưới quang mang sáng tối chập chờn.

Mặc dù vẫn như cũ một chút dựa vào khá gần Phệ Kim Trùng nháy mắt phá toái, linh hồn bị thương đổ xuống.

Nhưng càng nhiều linh hồn xung kích bị mạng lưới phân tán, truyền, pha loãng!

Tất cả Phệ Kim Trùng trên thân mịt mờ kim quang đột nhiên sáng lên, cánh chim vỗ ở giữa kim sắc bí văn xâu chuỗi tại, một lần nữa hóa thành kim sắc phong bạo hướng phía Cửu U Cốt Long gặm ăn mà đi.

Trên bầu trời, cái khác cá thể lực lượng còn mạnh hơn Cụ Phong Giao Long, Lôi Đình Đại Bằng, Tứ Dực Hắc Cức Điêu chờ một chút, mặc dù vẫn cảm thấy linh hồn nhói nhói, hành động bị ngăn trở.

Nhưng lại từng cái phát ra gào thét, hướng phía Đề Hồn Thú hung hãn vồ giết tới.

Trên mặt đất, Liệt Sơn Lôi Thú, Long Thủ Cự Viên chờ chủ lực đơn vị gào thét dẫn đầu bầy trùng phát động phản công, đem đã xông vào Ất Mộc Thanh Quang Đại Trận bạch cốt đạo binh một mực ngăn trở.

"Ngăn trở, linh võng bình chướng đối Vạn Tượng chân nhân cấp bậc cấp độ linh hồn công kích có rất tốt hiệu quả, nhưng cũng vẫn là tồn tại một vài vấn đề."

Tâm linh mạng lưới trung, Tần Vũ cảm thụ được cái kia một cỗ giống như nước thủy triều linh hồn xung kích, cùng bầy trùng mạng lưới rất nhỏ chấn động trung xuất hiện một chút đơn vị tử vong, tâm tình trước nay chưa từng có vui vẻ.

Tầng này linh hồn mạng lưới bình chướng, không chỉ có riêng là « Hư Không Chi Tháp » « Lục Thần Trảm Phách Đao » cái này hai bộ linh hồn loại công pháp, còn có Phệ Hồn Tri Chu thiên phú.

Giờ phút này toàn bộ chiến trường bên trong bầy trùng đơn vị linh hồn, đều hóa thành một trương hoàn chỉnh mạng lưới.

Nhưng mà bầy trùng linh hồn màng lưới phòng ngự hoàn toàn không chỉ như thế!

"Phân tích 'Đề Hồn Thú' linh hồn ba động đặc thù... Khởi động tính nhắm vào linh hồn phòng ngự, phản kích trình tự!".

---

Chương 201: Linh hồn màng lưới phòng ngự! Ôn dịch tiến hóa! (6800 đại chương) (2)

Chương 201: Linh hồn màng lưới phòng ngự! Ôn dịch tiến hóa! (6800 đại chương) (2)

Ở vào chiến trường hậu phương trùng tổ, tại Đề Hồn Thú lần thứ nhất phát động công kích lúc, đã bắt đầu điên cuồng phân tích nó linh hồn công kích tần suất, đặc tính cùng nhược điểm!

Kết hợp trước đó phân tích Phệ Hồn Tri Chu cái này sở trường linh hồn công kích đơn vị số liệu, cùng Tần Vũ hối đoái nhưng chưa hoàn toàn nhập môn « Lục Thần Trảm Phách Đao » công pháp trung đối lực lượng linh hồn bản chất lý giải.

Trùng tổ nháy mắt thôi diễn ra một bộ lâm thời, tính nhắm vào linh hồn phòng ngự, năng lực phản kích!

Chiến trường hậu phương, ba ngàn đầu ẩn núp Phệ Hồn Tri Chu phá đất mà lên, đột nhiên cùng nhau ngóc đầu lên!

Phát ra một loại trầm thấp, cao tần, cùng Đề Hồn Thú rít lên hoàn toàn khác biệt linh hồn ba động!

Loại ba động này cũng không phải là trực tiếp công kích.

Mà là quấy nhiễu!

Như cùng ở tại bình tĩnh mặt nước đầu nhập đại lượng tần suất gần nhưng tướng vị tương phản gợn sóng, ý đồ triệt tiêu, nhiễu loạn Đề Hồn Thú linh hồn sóng âm!

Tư! Tư! Tư!

Trên bầu trời mắt thường không thể gặp hai chủng linh hồn gợn sóng phát ra va chạm.

A

Nhiếp Hồn Lão Ma nhướng mày, làm Đề Hồn Thú chủ nhân, hắn có thể cảm giác được không đúng, bầy trùng linh hồn năng lực phòng ngự tựa hồ đột nhiên biên độ lớn tăng lên.

Nguyên bản đại sát tứ phương Đề Hồn Thú cũng cảm nhận được áp lực.

Liên tiếp oanh kích mà đến lôi đình hợp kích, đầy trời bạo liệt tử cổ, thậm chí còn có mặt đất lao ra tự sát trùng tổ công kích, để nó không thể không tránh né, phòng ngự.

Ánh mắt của hắn gắt gao nhìn về phía bầy trùng bên trong Phệ Hồn Tri Chu.

Tại cùng Thân Đồ Lục đại chiến trung, thời khắc mấu chốt chính là có một nhóm Phệ Hồn Tri Chu đột nhiên xuất hiện, bộc phát ra linh hồn công kích quấy nhiễu Thân Đồ Lục động tác, để nó triệt để mất đi đào mệnh cơ hội.

"Phệ Hồn Tri Chu? Làm sao lại có nhiều như vậy Phệ Hồn Tri Chu!"

Hắn không biết bầy trùng linh hồn mạng lưới tồn tại, nhưng lại có thể cảm thấy được tất cả Phệ Hồn Tri Chu gầm rú trung ẩn chứa linh hồn sóng âm.

Bao phủ toàn bộ chiến trường linh hồn sóng âm!

Tại linh hồn chi tháp, cùng Phệ Hồn Tri Chu kêu to song trọng phòng ngự hệ thống hạ, bầy trùng triệt để ổn định lại, vô luận là Phệ Kim Trùng hay là cái khác đơn vị đều phát ra chấn thiên gào thét phát động phản kích.

Thậm chí trên mặt đất đột nhiên phá tan đến, mảng lớn Phệ Kim Trùng như mưa to gió lớn càn quét trên mặt đất bạch cốt đạo binh, phối hợp với lôi thú, Chương Lang phát động phản kích.

"Đây không có khả năng, loại trình độ này linh hồn sóng âm, nhiều nhất chỉ là một chút quấy nhiễu!

Phệ Kim Trùng sao có thể kháng trụ Đề Hồn Thú linh hồn công kích?

Đề Hồn Thú, chính là Phệ Kim Trùng thiên địch!"

Nhiếp Hồn Lão Ma ánh mắt lộ ra khó có thể tin thần sắc.

Tại Phệ Hồn Tri Chu cùng nhau gào thét trung, Phệ Kim Trùng cấu thành kim sắc phong bạo không chỉ có đem Cửu U Cốt Long lần nữa bao khỏa, thậm chí lại còn phân ra một dòng lũ lớn phóng tới Đề Hồn Thú.

Mặc dù Đề Hồn Thú bạo phát đi ra nhiếp hồn ma âm cường đại như trước.

Có thể đối toàn bộ bầy trùng đến nói, uy năng sụt giảm gấp trăm lần.

Cái này không bình thường!

"Không được! Làm sao lại có như thế nhiều Phệ Kim Trùng? Cái này chỉ sợ đều có hơn trăm triệu chỉ!"

Khô Cốt chân nhân đồng dạng sắc mặt đại biến.

Chỉ thấy theo trên mặt đất phun ra ngoài Phệ Kim Trùng, chiến trường trung ương hài cốt đạo binh như là gặt lúa mạch đổ xuống.

Loại này số lượng đạt tới mấy ngàn vạn liền có thể cùng Vạn Tượng cảnh vật tay thiên địch kỳ trùng, bộc phát ra vô cùng kinh khủng uy năng.

Phối hợp với lôi thú, Chương Lang chờ.

Nháy mắt đem chiến cuộc nghịch chuyển, đem đã xông vào Ất Mộc Thanh Quang Trận hài cốt đạo binh đuổi đi ra, hình thành mũi tên đem hài cốt đạo binh đẩy ngược trở về.

Đại chiến say sưa.

Tiếp tục chiến đấu trung, bầy trùng tử thương đều đã chừng năm sáu mươi vạn.

Tuyệt đại bộ phận đều bị chuyển đổi thành bạch cốt đạo binh, giờ phút này Khô Cốt chân nhân nắm giữ trong tay bạch cốt đạo binh thậm chí so khai chiến trước đó đều muốn càng nhiều.

Nhưng hắn rõ ràng có chút khẩn trương.

Bởi vì bầy trùng số lượng càng nhiều!

Phương viên mấy trăm cây số đều đã hóa thành chiến trường, vô luận là bầu trời, vẫn là mặt đất, thậm chí dưới mặt đất!

Tại nhìn bằng mắt thường không đến dưới mặt đất.

Khuẩn thảm tổ chức đang điên cuồng địa hướng dưới mặt đất kéo dài, cho dù là chạm tới sâu trong lòng đất khí tức tử vong nồng nặc, có thể Ất Mộc Thanh Quang Trận làm hạch tâm cực tốc sinh trưởng.

Chân chính thực vật căn bản không có khả năng tại khí tức tử vong như thế nồng đậm địa phương sinh trưởng.

Nhưng thích ứng tính tiến hóa, không chỉ có riêng là tại Chương Lang, Tấn Mãnh Trùng dạng này đơn vị trung.

Khuẩn thảm, cũng giống như thế!

Cực tốc tiến hóa hạ, thích ứng khí tức tử vong, sau đó không ngừng hướng về sâu dưới lòng đất kéo dài, ngưng kết khuẩn thảm lựu mà nối nghiệp tục hướng xuống xâm nhập, cuối cùng trực tiếp lan tràn đến trên trận pháp, chân chính ở vào dưới mặt đất nơi cực sâu nguyên thạch khoáng mạch bên trên.

Giờ phút này đã có bộ phận khuẩn thảm tổ chức, cực dương nhanh rút ra nguyên thạch khoáng mạch bên trong năng lượng, để khuẩn thảm càng nhanh lan tràn, thậm chí đảo ngược cung ứng mặt đất khuẩn thảm khuếch trương.

Khô Cốt chân nhân đã cảm thấy không thích hợp.

Trên chiến trường tử vong chuyển đổi tốc độ càng ngày càng chậm, ngược lại là trên mặt đất thêm ra một loại quỷ dị tử sắc khuẩn thảm, không ngừng tại mặt đất lan tràn.

Loại này khuẩn thảm, căn bản thanh lý không xong!

Dù là đem nó phá hủy cũng sẽ rất nhanh một lần nữa bao trùm lên đến, ngay cả khí tức tử vong ăn mòn, hiệu quả đều cực kém.

Mà theo khuẩn thảm bao trùm, vô luận là trùng tộc chiến tử thi thể, vẫn là hài cốt đạo binh đều bị nó quấn quanh, tiêu hóa hấp thu.

"Hừ! Xem ra vẫn là phải ta Huyết Ma Giáo 'Ôn Dịch Ma Tượng' xuất thủ!"

Huyết Hà chân nhân nhìn xem lại lần nữa trở nên cháy bỏng chiến trường, trong thần sắc lộ ra một chút trào phúng.

Khô Cốt chân nhân, Nhiếp Hồn Lão Ma sắc mặt khó coi, nhưng lại không nói gì thêm, hai vị Vạn Tượng chân nhân liên thủ, lại đánh không lại một đám từ Khí Hải Cảnh, Khí Huyết cảnh cấu thành bầy trùng đại quân.

Cái này là thật quá mức khó coi chút.

Nhất là Bạch Cốt Quan!

Nơi này hay là hắn sân nhà, vậy mà ẩn ẩn có bị bầy trùng trái lại áp chế tình huống.

"Phệ Kim Trùng không có gì không nuốt, ta ngược lại muốn xem xem có thể ăn được hay không rơi ta Huyết Ma Giáo 'Ôn Dịch Ma Tượng' giết! Giết sạch tất cả còn sống đồ vật!"

Huyết Hà chân nhân gào thét.

Bạch Cốt Lâm biên giới,100 cỗ cao tới mười trượng, toàn thân từ vặn vẹo huyết nhục cấu thành, như là cồng kềnh núi thịt "Ôn Dịch Ma Tượng" Tập tễnh đi ra.

Tại Ôn Dịch Ma Tượng trên thân thể, tản ra nồng đậm tanh hôi màu xanh sẫm ôn dịch sương độc, làm 100 đầu Ôn Dịch Ma Tượng đồng thời xuất hiện, cơ hồ đem phương viên mấy cây số phạm vi đều hóa thành một mảnh sương độc.

Kỳ thực sức khỏe hơi thở, càng là từng cái đạt tới Nguyên Phủ cảnh.

Bọn chúng những nơi đi qua, màu xanh sẫm đậm đặc sương độc cuồn cuộn mà ra, tanh hôi gay mũi, mặt đất thực vật nháy mắt khô héo, nham thạch cũng bị ăn mòn đến tư tư rung động.

Sương độc này cũng không phải là đơn thuần ôn dịch.

Càng ẩn chứa Huyết Ma Giáo bí pháp, có thể ăn mòn vật sống huyết nhục, tại người lây bệnh thể nội điên cuồng sinh sôi biến dị, cuối cùng đem nó chuyển hóa thành 'Đồng loại' kinh khủng tồn tại.

Nếu là đem nó đầu nhập trong thành thị.

Toàn bộ thành thị tại cực trong thời gian ngắn, tất cả sinh mệnh đều sẽ bị chuyển hóa thành ôn dịch huyết thi.

Luyện Hồn Tông có nhằm vào Phệ Kim Trùng, bầy trùng thủ đoạn, Huyết Ma Giáo dạng này đùa bỡn huyết nhục, đồng dạng có bọn hắn biện pháp!

"Đi! Bao phủ bọn chúng!"

Huyết Hà chân nhân nhe răng cười.

Ôn Dịch Ma Tượng phát ra trầm thấp gào thét, mở ra bước chân nặng nề, hướng về phía trước đang cùng bầy trùng ác chiến bạch cốt đạo binh, như là di động độc chướng tường thành, hướng phía trùng triều ép đi!

Màu xanh sẫm sương độc cấp tốc khuếch tán, cùng Vạn Cốt Thực Linh Đại Trận tử khí, u minh độc hỏa hỗn hợp, hình thành một mảnh càng thêm trí mạng hoàn cảnh.

Mà bọn chúng mục tiêu, thình lình chính là chiến trường trung ương tứ ngược Phệ Kim Trùng!

Ôn Dịch Ma Tượng tốc độ nhìn như chậm chạp, có thể lên làm Nguyên Phủ cảnh tồn tại, tốc độ kia cực kì kinh người, tại cực trong thời gian ngắn liền vọt tới chiến trường trung ương.

Tư! Tư! Tư!

Xông lên phía trước nhất Tấn Mãnh Trùng, Chương Lang, thậm chí một chút thứ xà, tại bị sương độc bao phủ nháy mắt, giáp xác mặt ngoài liền xuất hiện ăn mòn dấu hiệu, động tác bắt đầu trở nên chậm chạp, co rút.

Một chút đơn vị thậm chí thân thể bắt đầu mất tự nhiên sưng, nát rữa, chảy ra màu xanh sẫm mủ dịch, trong mắt lóe ra cuồng loạn hồng quang!

Huyết nhục ôn dịch, bắt đầu có hiệu lực.

Ông! Ông!

Hóa thành kim sắc phong bạo Phệ Kim Trùng trực tiếp bao trùm tới, nó bên ngoài thân kim sắc đường vân phát ra mịt mờ quang mang để bọn chúng tuỳ tiện chống cự lại màu xanh sẫm ôn dịch khí độc.

Nhưng khi bọn chúng bắt đầu công kích thời điểm, lại phát sinh cực kì xấu hổ một màn..

---

Chương 201: Linh hồn màng lưới phòng ngự! Ôn dịch tiến hóa! (6800 đại chương) (3)

Chương 201: Linh hồn màng lưới phòng ngự! Ôn dịch tiến hóa! (6800 đại chương) (3)

Phệ Kim Trùng không có gì không nuốt, liền ngay cả Vạn Tượng Pháp Thân đều có thể ăn mòn không còn, những này chỉ là Nguyên Phủ cảnh Ôn Dịch Ma Tượng tự nhiên không đáng kể.

Nhưng vừa mới bắt đầu thôn phệ.

Phệ Kim Trùng liền toàn thân trở nên đen nhánh, hóa thành một bãi nước đặc, sau đó bị Ôn Dịch Ma Tượng trực tiếp hòa làm một thể, thành nó thân thể chất dinh dưỡng.

Phệ Kim Trùng thủy hỏa bất xâm, toàn thân cứng rắn như tinh thiết.

Nhưng lại không thể miễn dịch Huyết Ma Giáo 'Huyết nhục ôn dịch'.

Mà Phệ Kim Trùng phương thức công kích lại cực kỳ đơn nhất, chỉ có thể thông qua bén nhọn giác hút cắn xé.

Những cái kia thụ một chút thương thế Ôn Dịch Ma Tượng, tiện tay nắm lên mấy đầu chết đi bầy trùng thi thể, nhai nuốt lấy đem nó nuốt vào, thương thế liền khôi phục nhanh chóng.

Nó năng lực tái sinh cực kì kinh người.

"Ha ha ha! Nhìn thấy sao? Tại Huyết Ma Giáo ôn dịch trước mặt, lại nhiều côn trùng cũng chỉ là hủ bại phân bón!"

Huyết Hà chân nhân cuồng tiếu nhìn xem chiến trường.

Chỉ thấy theo Ôn Dịch Ma Tượng đẩy tới, số lớn Tấn Mãnh Trùng, Chương Lang thân thể bên trong chảy ra chất lỏng màu xanh sẫm hóa thành kịch độc ôn dịch, đôi mắt hóa thành tinh hồng chi sắc, hóa thành bị nô dịch ôn dịch huyết thi, hướng phía sau bầy trùng vồ giết tới.

Liền ngay cả Liệt Sơn Lôi Thú loại này quái vật khổng lồ, đối diện với mấy cái này thực lực đạt tới Nguyên Phủ cảnh Ôn Dịch Ma Tượng đều có chút không có chỗ xuống tay, bén nhọn lão nha xuyên thủng nó thân thể.

Nhưng những này Ôn Dịch Ma Tượng tựa như căn bản không có cảm giác đau, trực tiếp phun ra ra đại lượng mật chất lỏng phun ra tại Liệt Sơn Lôi Thú trên thân thể.

Loại này mật có cực mạnh ăn mòn năng lực, liền ngay cả Liệt Sơn Lôi Thú trên thân nặng nề nham thạch áo giáp đều không thể kháng trụ, bị nó ăn mòn đến giáp xác, máu thịt bên trong.

Sau đó cũng bắt đầu bị ô nhiễm!

Đơn thuần ôn dịch sương độc lây nhiễm, Chương Lang, Long Thủ Cự Viên, lôi thú những này hình thể khổng lồ đơn vị còn có thể kháng trụ.

Có thể trực tiếp ôn dịch nọc độc xâm nhập, cho dù là lôi thú đều gánh không được!

Tại một trăm Ôn Dịch Ma Tượng trắng trợn phun ra ôn dịch nọc độc lúc, mảng lớn bầy trùng đơn vị bị lây nhiễm, hóa thành ôn dịch huyết thi, sau đó điên cuồng hướng phía sau bầy trùng đánh tới.

Những này bị lây nhiễm ôn dịch huyết thi, cũng biến thành hai lần nguyên nhân truyền nhiễm.

Nó lợi trảo, răng nanh, đồng dạng có thể lây nhiễm cái khác bầy trùng đơn vị.

Khô Cốt chân nhân cùng Nhiếp Hồn Lão Ma thoáng nhẹ nhàng thở ra.

Huyết Ma Giáo ôn dịch huyết thi bọn hắn cũng đều nghe qua, thậm chí được chứng kiến.

Giờ phút này đối đầu bầy trùng tựa hồ xác thực có kỳ hiệu.

"Hừ, nếu không phải ta Bạch Cốt Quan trận pháp, còn có vượt qua năm mươi vạn bạch cốt đạo binh, ngươi những này Ôn Dịch Ma Tượng ngay cả tới gần bầy trùng cơ hội đều không có.

Những cái kia am hiểu công kích từ xa, còn có trên bầu trời Lôi Đình Đại Bằng, giao long đều là ta Bạch Cốt Quan kháng trụ."

Khô Cốt chân nhân mặc dù trong lòng buông lỏng rất nhiều, trong miệng lại là cười lạnh.

Ôn Dịch Ma Tượng lây nhiễm năng lực xác thực cường đại, nhưng lại chỉ có thể dựa vào đánh gần kích, cái kia nôn mửa ra ôn dịch nọc độc, phạm vi cũng rất gần.

Nếu không phải nơi đây bị Bạch Cốt Quan trận pháp bao phủ.

Vô luận là bầy trùng bên trong Phần Thiên Hỏa Nha, vẫn là Hỏa Chương Lang những này, đều có thể cách hơn trăm dặm lần lượt điểm danh, đem nó thiêu đốt hầu như không còn.

Trên bầu trời những cái kia Lôi Đình Đại Bằng, Cụ Phong Giao Long chờ đơn vị dẫn động to lớn thiên tượng, ngàn vạn lôi đình oanh kích, chính là tốt nhất tịnh hóa.

Nhưng Vạn Cốt Thực Linh Đại Trận tại, hơn phân nửa chiến trường bị tử khí bao phủ, bầy trùng công kích từ xa uy năng suy yếu rất lớn, không trung đơn vị càng bị u minh cốt long, Đề Hồn Thú tách ra.

"Hai vị đạo hữu vẫn là không nên cao hứng quá sớm, cái kia bầy trùng còn không có bị đánh tan.

Nếu là chúng ta ba nhà liên thủ, đều không thể đem cái này bầy trùng đánh tan, vậy coi như mất mặt ném lớn!"

Nhiếp Hồn Lão Ma sắc mặt khó coi nhìn lên bầu trời trung gào thét trùng sát Đề Hồn Thú.

Mặc dù linh hồn sóng âm uy năng trên phạm vi lớn suy yếu, nhưng Đề Hồn Thú đến cùng là Vạn Tượng cảnh tồn tại.

Chỉ cần xông tới giết, liền có thể giết chết mảng lớn bầy trùng đơn vị.

"Kiểm trắc đến cao xâm nhập tính phục hợp vi khuẩn gây bệnh xâm lấn... Đặc thù phân tích trung... Cùng 'Huyết Nhục Ma Tượng' hàng mẫu lưu lại tin tức xứng đôi độ 73%..."

Tần Vũ nhìn xem cái kia Bạch Cốt Lâm chính xông ra Ôn Dịch Ma Tượng, trên mặt lộ ra một tia cổ quái.

Lợi dụng ôn dịch tới đối phó bầy trùng?

Đây quả thực là trò cười!

Tại bầy trùng trung cũng có dạng này đơn vị a!

Loại kia được xưng là người lây bệnh virus đại sư, hắn mặc dù không có bồi dưỡng ra đến, nhưng là bầy trùng đối phó loại vật này kinh nghiệm nhưng quá phong phú.

Đều không cần hắn điều khiển, làm nhóm đầu tiên bầy trùng đơn vị bị lây nhiễm thời điểm, bầy trùng liền cấp tốc thu thập ôn dịch tin tức, sau đó bắt đầu tính nhắm vào tiến hóa!

Ban đầu, vẫn là Bất Diệt Lôi Thú!

Lôi thú thể nội có nhiều bộ khí quan, có thể để bọn chúng lọt vào hủy diệt đả kích, bao quát đầu lâu phá toái đều có thể duy trì sức chiến đấu.

Bất Diệt Lôi Thú đem loại này đặc tính phát huy đến cực hạn.

Tại nó thể nội đặc thù ấu trùng, có thể tại Bất Diệt Lôi Thú tử vong về sau, cấp tốc nhằm vào nó nguyên nhân tử vong bắt đầu tiến hóa.

Mà ôn dịch loại này sinh hóa công kích tuyệt đối là bầy trùng am hiểu nhất lĩnh vực!

Giờ phút này, tại những này bị Cảm Nhiễm Trùng tộc đơn vị thể nội, kịch liệt biến hóa đồng thời, bầy trùng tâm linh mạng lưới chỗ sâu, hải lượng số liệu ngay tại điên cuồng trao đổi, xử lý!

Nhờ vào trước đó đối Huyết Nhục Ma Tượng hài cốt chiều sâu nghiên cứu, bầy trùng đối loại này từ Huyết Ma Giáo bí pháp cùng huyết nhục tinh túy thúc đẩy sinh trưởng ra ác tính sinh mệnh hình thái cùng diễn sinh vật, cũng không phải là hoàn toàn không biết gì!

Bất quá trong chốc lát.

Tại Bất Diệt Lôi Thú trên người, cái này một cái loại cực lớn 'Vật thí nghiệm' liền xuất hiện màu xanh sẫm đường vân, thân thể bắt đầu nhanh chóng phân giải, gây dựng lại.

"Để trên chiến trường tất cả đều có được kháng tính, vẫn là quá mức khoa trương, có thể dùng bào tử lôi thú che giấu một hai."

Bầy trùng tâm linh mạng lưới trung, Tần Vũ nhìn xem đầu kia cơ hồ hoàn toàn miễn dịch ôn dịch Bất Diệt Lôi Thú, trong lòng nói nhỏ.

Nếu như hắn nguyện ý, có thể để toàn bộ chiến trường bên trong bầy trùng bắt đầu cấp tốc tiến hóa ra nhằm vào Ôn Dịch Ma Tượng kháng tính.

Thích ứng tính tiến hóa!

Đối với khí tức tử vong dạng này kháng tính, bầy trùng tiến hóa tốc độ chậm chạp.

Nhưng Huyết Ma Giáo loại này huyết nhục nhiễu sóng, vẫn là bầy trùng đã sớm nghiên cứu qua, căn bản cũng không phải là vấn đề nan giải gì.

Bành! Bành! Bành!

Chỉ thấy Khanh Đạo Nhuyễn Trùng trung, lại lần nữa xuất hiện mười đầu bào tử lôi thú, bọn chúng xuất hiện ngay lập tức to lớn vòi voi trung liền phun ra ra từng cái cỡ lớn bào tử.

Những này bào tử trực tiếp trong chiến trường ương, Ôn Dịch Ma Tượng cùng bầy trùng khu giao chiến vực nổ bể ra tới.

Mang theo nồng đậm sinh mệnh khí tức lục sắc sương mù khuếch tán.

Cơ hồ là tại tiếp xúc đến những cái kia bị Cảm Nhiễm Trùng bầy nháy mắt, nó trên thân hủ bại chảy mủ giáp xác, thân thể liền không còn chuyển biến xấu, thậm chí có khôi phục, tự lành dấu hiệu.

Thậm chí phía trước nhất một chút Tấn Mãnh Trùng, Chương Lang trực tiếp xông lên đi cắn xé những cái kia Huyết Nhục Ma Tượng, ngốn từng ngụm lớn lấy nó huyết nhục, đem nó tách rời.

"Cái này... Đây không có khả năng! Đó là vật gì?!"

Huyết Hà chân nhân trên mặt nhe răng cười cứng đờ, ánh mắt gắt gao nhìn xem bầy trùng sau lưng xuất hiện mười đầu bào tử lôi thú.

Hắn chưa bao giờ thấy qua bất luận một loại nào sinh mệnh, có thể trong thời gian ngắn ngủi như thế, đối Huyết Ma Giáo tỉ mỉ nghiên cứu chế tạo ôn dịch sinh ra cao như thế hiệu thủ đoạn!

Nhưng mà.

Không đợi hắn nói thêm gì nữa.

Cực kì chỗ xa xa, nhất đạo vô cùng hào quang chói sáng xẹt qua chân trời, trùng điệp đánh vào trên bầu trời Đề Hồn Thú trên người, phát ra kịch liệt bạo tạc.

Để Đề Hồn Thú lăn lộn bay rớt ra ngoài.

Khô Cốt chân nhân trên mặt biến đổi, phất tay trong hư không ngưng tụ thành một đoàn sương trắng, thuận loá mắt bạch quang phương hướng nhìn lại, đúng là xuất hiện chính hướng phía chiến trường phương hướng phi hành tốc độ cao Vạn Trùng Long Mẫu.

"Là Vạn Trùng Long Mẫu đến!"

"Chúng ta trực tiếp động thủ!"

"Đem hắn triệt để lưu tại cái này, cái này bầy trùng không thể lưu lại!"

Khô Cốt chân nhân, Huyết Hà chân nhân, Nhiếp Hồn Lão Ma ba người liếc nhau, tại đối phương đôi mắt trung đều nhìn thấy cực hạn sát ý.

Bọn hắn ba nhà thủ đoạn tề xuất.

Đều bị bầy trùng phá giải, có bị phản công thế cục.

Nhưng bọn hắn chân chính thủ đoạn cho tới bây giờ đều không phải những này đạo binh, Ôn Dịch Ma Tượng chờ, mà là bọn hắn ba vị Vạn Tượng chân nhân bản thân chiến lực!

Chỉ cần giết chết Vạn Trùng Long Mẫu, giết chết Tần Vũ.

Như vậy cuộc chiến đấu này tổn thất lại phần lớn là đáng giá, Tần Vũ đã có uy hiếp được bọn hắn căn cơ khả năng.

Đây vẫn chỉ là Khí Hải Cảnh!

Nếu là Tần Vũ đột phá đến Nguyên Phủ cảnh, Vạn Tượng cảnh cái kia còn phải rồi?

Giết.

---

Chương 202: Trấn Ma Ti cường hãn, đại chiến kết thúc (1)

Chương 202: Trấn Ma Ti cường hãn, đại chiến kết thúc (1)

Sưu! Sưu!

Hai đạo nhân ảnh lặng yên không một tiếng động từ trong Bạch Cốt Lâm thoát ra, trừ chưởng khống trận pháp Khô Cốt chân nhân, Huyết Hà chân nhân, Nhiếp Hồn Lão Ma lại là các thi thủ đoạn hướng về Vạn Trùng Long Mẫu phương hướng ẩn núp quá khứ.

Leviathan khoảng cách chiến trường quá xa.

Trọn vẹn hơn ngàn cây số khoảng cách tinh chuẩn oanh kích, dù là toàn bộ chiến trường đã liên miên mấy trăm cây số, vẫn như cũ đều không thể lấy mắt thường nhìn thấy cái kia tại chỗ rất xa trên bầu trời Leviathan.

Bất quá vô luận là Huyết Ma Giáo, vẫn là Luyện Hồn Tông, làm tà Ma Giáo phái ẩn núp đào mệnh thủ đoạn cũng tuyệt đối là nhất lưu.

Bằng không bọn hắn cũng không sống tới hiện tại.

Chỉ là bọn hắn không có phát hiện, tại lúc này Leviathan thân thể bên trên có hai thân ảnh chính quan sát nhìn chiến trường, trong đó Lôi Phạt chân nhân 'Liễu Minh Hiên' trong tay xưa cũ gương đồng chiếu rọi, nhìn rõ hết thảy.

"Là Huyết Ma Giáo 'Huyết Hà chân nhân' còn có Luyện Hồn Tông 'Nhiếp Hồn Lão Ma' lại thêm Bạch Cốt Lâm nội còn có một cái, đây chính là xuất động ba vị Vạn Tượng cảnh hậu kỳ!

Tần đạo hữu, xem ra ngươi là đem bọn hắn cho đắc tội hung ác."

Liễu Minh Hiên nhìn xem cái kia liên miên mấy trăm cây số chiến trường, không khỏi cảm thán.

Khi thấy toàn bộ chiến trường thời điểm, liền ngay cả hắn dạng này kiến thức rộng rãi cường đại tồn tại đều chấn kinh, giờ phút này toàn bộ chiến trường thượng bầy trùng đơn vị tối thiểu vượt qua ba trăm vạn.

Cái này còn không có tính hóa thành kim sắc phong bạo, hàng trăm triệu Phệ Kim Trùng.

Mà cùng bầy trùng giao chiến Bạch Cốt Quan, Luyện Hồn Tông, Huyết Ma Giáo tam phương liên quân.

Vượt qua năm mươi vạn bạch cốt đạo binh, trăm đầu Nguyên Phủ cảnh Ôn Dịch Ma Tượng, cùng một đầu Vạn Tượng cảnh cốt long, một đầu Vạn Tượng cảnh Đề Hồn Thú!

Sức chiến đấu cỡ này, bình thường quận thành có thể tuỳ tiện quét ngang.

Nhưng chính là như thế một trận nhằm vào bầy trùng cạm bẫy, tại Bạch Cốt Quan sân nhà, lại cùng bầy trùng đánh cái cân sức ngang tài.

Thậm chí bầy trùng ẩn ẩn còn chiếm theo một chút thượng phong.

Tần Vũ, chỉ là Khí Hải Cảnh.

Đây quả thực liền nghe rợn cả người.

"Ta nghe nói qua Tần đạo hữu uy danh, lấy Khí Hải Cảnh chi thân đăng lâm ám sát bảng 49, bực này thành tựu có thể xưng xưa nay chưa từng có. Nguyên lai tưởng rằng có chỗ khuếch đại, hiện tại xem ra thứ hạng này vẫn là thấp."

Liễu Minh Hiên bên cạnh, một thân lấy bát quái đạo bào, khuôn mặt gầy gò lão giả tán thưởng.

"Hai vị tiền bối nói đùa, vãn bối cũng chính là ỷ vào số lượng nhiều mà thôi, thật nếu để cho ta bản nhân đi chém giết, sợ không phải bị bọn hắn nháy mắt chém giết."

Liễu Minh Hiên trên bờ vai, một Vạn Lý Truyền Âm Cổ ốc sên đầu lâu hóa thành Tần Vũ bộ dáng, truyền ra thanh âm.

Này vị diện cho gầy gò lão giả được xưng 'Thiên Trận chân nhân' chính là Trấn Ma Ti nội lấy trận pháp nghe tiếng cung phụng trưởng lão.

Tuy chỉ là Vạn Tượng cảnh trung kỳ, nhưng nó trận pháp tạo nghệ, ngay cả Vô Cực chân nhân đều có chút khen ngợi.

"Ỷ vào số lượng? Đó cũng là thực lực của ngươi! Vạn Thú Tông bên trong, còn nhiều đi ngự thú lưu, cái này cũng không ảnh hưởng bọn hắn là Lĩnh Châu đỉnh cấp tông môn."

Thiên Trận chân nhân râu tóc bạc trắng, ánh mắt lại trầm tĩnh có thần.

Ngoại lực?

Ngự thú nhất đạo thế nhưng là đại đạo!

Thật muốn tính toán ra, cái kia trận pháp có tính không ngoại lực?

Đan dược, phù lục có tính không ngoại lực?

Con đường tu hành chỉ nhận thực lực, nhưng bất kể có phải hay không là cái gì ngoại lực!

Nếu là đổi một Khí Hải Cảnh, cho dù là bị Vô Cực chân nhân nhìn trúng hậu bối, hắn cũng không thể nào là như vậy thái độ, nhưng giờ phút này lại là trực tiếp miệng nói đạo hữu.

Cái khác không nói, chỉ là cái kia cùng Cửu U Cốt Long, Đề Hồn Thú chém giết hơn trăm triệu Phệ Kim Trùng là đủ làm hắn đối Tần Vũ lau mắt mà nhìn.

"Đợi sau trận chiến này, Tần đạo hữu chi danh chỉ sợ muốn danh truyền toàn bộ Lĩnh Châu, thậm chí toàn bộ Đại Ngụy.

Có Thiên Trận đạo hữu 'Bát Môn Tỏa Thiên Trận' cái này hai con cá lớn cắn câu cũng đừng nghĩ chạy."

Liễu Minh Hiên nhếch miệng lên một vòng lạnh lẽo độ cong, trong tay hắn xưa cũ gương đồng tên là 'Huyền Quang Giám' chính là một kiện am hiểu nhìn rõ, khóa chặt khí tức dị bảo.

Cho dù Huyết Hà, nhiếp hồn hai người độn pháp tinh diệu.

Lại há có thể trốn qua này kính cùng sớm đã bày ra đại trận song trọng khóa chặt?

Leviathan một kích kia không chỉ là vì hấp dẫn lực chú ý.

Càng là vì che lấp trận pháp bố trí nháy mắt ba động.

"Lão phu cái này 'Bát Môn Tỏa Thiên Trận' lấy bát quái phương vị, tan hư không phong tỏa, huyễn tượng mê hoặc, vây giết một thể chi diệu.

Chỉ cần bọn hắn bước vào trong trận, trừ phi Nguyên Thần chân quân đích thân đến, nếu không mơ tưởng tuỳ tiện thoát thân."

Thiên Trận chân nhân có chút tự tin.

Trấn Ma Ti không thiếu cao thủ!

Để cho an toàn, Liễu Minh Hiên trừ mình tự mình xuất thủ, càng mời được hai vị đồng liêu, đều là Trấn Ma Ti nội đỉnh cấp Vạn Tượng chân nhân.

Trừ nơi đây hai vị, tại Bạch Cốt Lâm chung quanh cũng ẩn núp một vị tên là 'Tốn Phong chân nhân' cường đại tồn tại.

Leviathan cũng sớm đã đến chiến trường, nhưng lại không có ngay lập tức phát động công kích, mà là phối hợp với ba vị chân nhân, lấy tự thân sung làm mồi nhử.

"Kia liền nhìn các vị tiền bối thần uy."

Tần Vũ mỉm cười nói.

Trấn Ma Ti Vạn Tượng chân nhân thực lực cũng không phải những này đi đường tắt, bàng môn tà đạo chân nhân có thể so sánh.

Nhờ vào Trấn Ma Ti nội công pháp đặc thù hối đoái chế độ, có thể trở thành Vạn Tượng cảnh cơ hồ từng cái đều là tu hành Tiên giai công pháp, kém nhất cũng là Thiên giai cực phẩm công pháp!

Đây là Trấn Ma Ti đối đông đảo thiên tài lực hấp dẫn chi nhất.

Như Lôi Phạt chân nhân Liễu Minh Hiên, chính là tu hành thập nhị tiên giai công pháp trung am hiểu nhất sát phạt « Cửu Thiên Ứng Nguyên Lôi Pháp Chân Giải ».

"Đến." Liễu Minh Hiên trong mắt lôi quang lóe lên, "Chư vị, động thủ!"

...

Bên ngoài mấy trăm dặm, trong hư không.

Huyết Hà chân nhân, Nhiếp Hồn Lão Ma riêng phần mình thi triển bí pháp, thu liễm khí tức, như là hai đạo vô hình bóng tối, cấp tốc tiếp cận ở phía trời xa toà kia như núi lớn quái vật khổng lồ —— Leviathan.

Lấy hai vị vạn tượng hậu kỳ, phối hợp bí pháp, hoàn toàn có thể đem nó nháy mắt chém giết!

Mặc dù cái này Vạn Trùng Long Mẫu hình thể không nhỏ, chung quanh còn có hơn mười vạn phi hành đơn vị vờn quanh, nhưng thực lực của hai người bọn họ hoàn toàn không phải Thân Đồ Lục có thể so sánh với.

Nhưng mà, liền tại bọn hắn bước vào nào đó phiến nhìn như không có vật gì hư không khu vực lúc ——

Ông

Giữa thiên địa bỗng nhiên sáng lên!

Càn, khôn, chấn, tốn, khảm, cách, cấn, đổi, tám cái phương vị đồng thời bắn ra óng ánh quang hoa chói mắt!

Vô số huyền ảo phù văn đột nhiên hiện ra, xen lẫn lưu chuyển, nháy mắt hình thành một trương bao trùm phương viên trăm dặm to lớn lưới ánh sáng, đem hai người tính cả bọn hắn chỗ mảnh không gian này triệt để bao phủ!

"Không được! Có mai phục!"

Huyết Hà chân nhân nháy mắt kịp phản ứng, huyết sắc độn quang đột nhiên đình trệ, quanh thân huyết hải hư ảnh bốc lên.

Nhiếp Hồn Lão Ma thân hình cũng là một cơn chấn động, trong tay xuất hiện một ngọn Dẫn Hồn Đăng, ánh đèn chập chờn, chiếu hướng bốn phía: "Trận pháp! Là vây giết đại trận!"

"Hiện tại mới phát giác, không khỏi quá trễ!"

Liễu Minh Hiên uy nghiêm thanh âm từ phương đông 'Chấn' vị truyền đến, hắn thân ảnh hiển hiện, trong tay xuất hiện một thanh lôi điện đại kích, "Trấn Ma Ti, xin đợi đã lâu!"

"Bát Môn Tỏa Thiên Trận? Thiên Trận chân nhân 'Đinh Huyền' Lôi Phạt chân nhân 'Liễu Minh Hiên'?"

Huyết Hà chân nhân sắc mặt trắng bệch, vậy mà gặp Lôi Phạt chân nhân cái này giết phôi!

Càng quan trọng chính là đối phương hiển nhiên có chuẩn bị mà đến!

"Tỏa thiên tuyệt địa! Cấm!"

Thiên Trận chân nhân trong tay trận kỳ đột nhiên vung lên.

Đại trận ầm vang vận chuyển!

Không gian nháy mắt trở nên sền sệt vô cùng, cường đại áp chế lực từ bốn phương tám hướng truyền đến, Huyết Hà cùng nhiếp hồn hai người cảm giác như là lâm vào hổ phách phi trùng, độn tốc đại giảm.

Ngay cả điều động thiên địa nguyên khí đều trở nên dị thường khó khăn!

Trận pháp tường ánh sáng bên trên, tám ánh sáng màu hoa lưu chuyển, đem nó triệt để giam ở trong đó.

"Cùng bọn hắn liều!"

Huyết Hà chân nhân một tiếng quát chói tai, lại là biết đã bị buộc đến tuyệt cảnh.

"Huyết Hà Ma Thần Pháp Tướng, hiện!!!"

Liều mạng phía dưới, Huyết Hà chân nhân trực tiếp bộc phát ra thủ đoạn mạnh nhất, quanh thân lỗ chân lông dâng trào ra sền sệt huyết quang, hóa thành một mảnh bao trùm mấy dặm sôi trào huyết hải, sóng máu trung vô số vặn vẹo gương mặt kêu rên chìm nổi.

Một tôn cao tới hơn năm trăm trượng, toàn thân đỏ sậm khủng bố Ma Thần pháp tướng từ đó đột ngột từ mặt đất mọc lên!

Pháp tướng dữ tợn, chân đạp huyết hải, hung uy ngập trời, lại đỉnh lấy Bát Môn Tỏa Thiên Trận áp chế, khuấy động đầy trời sóng máu, lao thẳng tới Liễu Minh Hiên chỗ 'Chấn' vị!

"U Ảnh Phệ Hồn Pháp Tướng!!"

Nhiếp Hồn Lão Ma cũng là liều mạng, thân ảnh nháy mắt trở nên hư ảo, một năm trăm trượng cao, toàn thân đen nhánh pháp tướng hiển hiện, pháp tướng phía trên vô số linh hồn kêu rên, tay cầm hồn đăng.

Vô thanh vô tức ở giữa, một cỗ đông kết linh hồn hơi lạnh tỏa ra ra.

Đối mặt hai tôn uy thế kinh người pháp tướng, Liễu Minh Hiên trên mặt lộ ra vẻ khinh miệt, trong mắt lôi đình điện quang hừng hực như dương.

"Tà ma ngoại đạo, cũng dám ở trước mặt bản tọa làm càn?"

Hắn một bước tiến lên trước, quanh thân tử sắc lôi quang ầm vang nổ tung, vô số đạo cỡ thùng nước tử sắc, kim sắc thần lôi tràn ngập ra.

"Cửu Tiêu Lôi Tôn Pháp Tướng!!"

Ầm ầm!

Một tôn cao tới chín trăm trượng, tựa như tử kim thần ngọc đúc thành uy nghiêm pháp tướng ầm vang giáng lâm!

Pháp tướng người khoác xưa cũ Lôi Đình Chiến Giáp, đầu đội lôi vân mũ miện, hai mắt đang mở hí điện quang bắn ra bốn phía.

Tay phải cầm một thanh hoàn toàn do Cửu Tiêu Thần Lôi ngưng luyện lôi đình chiến kích, tay trái hơi nâng một viên nội bộ hình như có ngàn vạn lôi đình thế giới sinh diệt lôi phạt thần ấn!

Nó khủng bố uy thế đem hai người kia nghiền ép.

Căn bản cũng không phải là cùng một cái cấp độ.

"Bát quái luân chuyển, tứ tượng bảo vệ! Càn là trời, khôn là đất, định!"

Thiên Trận chân nhân Đinh Huyền ngồi xếp bằng hư không, nhưng lại chưa thi triển ra pháp tướng chân thân, mà là điều khiển trận pháp ổn định hư không, phong tỏa chung quanh, triệt để đoạn tuyệt hai người khả năng đào tẩu.

Chết.

---

Chương 202: Trấn Ma Ti cường hãn, đại chiến kết thúc (2)

Chương 202: Trấn Ma Ti cường hãn, đại chiến kết thúc (2)

Liễu Minh Hiên quát chói tai một tiếng, lôi đình chiến kích quét ngang, nhấc lên nhất đạo xé rách trường không tử sắc lôi đình kích mang.

Oanh

Huyết Hà Ma Thần Pháp Tướng bay rớt ra ngoài, chỉ là một kích nó pháp tướng thân thể thượng vậy mà liền xuất hiện đạo đạo vết rạn.

Máu đen bị lôi đình bốc hơi thành tanh hôi huyết vụ, lại bị lôi vực tịnh hóa.

U ảnh pháp tướng trong tay hồn đăng hào quang tỏa sáng, ngàn vạn lệ quỷ rít lên kêu rên thanh âm truyền đến, im ắng rít lên xuyên thấu lôi vực, nhưng Liễu Minh Hiên lại nhìn cũng không nhìn một chút, trở tay chính là một kích đập xuống.

Đập cái kia u ảnh pháp tướng liên tiếp lui về phía sau.

Dù là lấy một địch hai, đúng là hoàn toàn chiếm thượng phong.

Oanh! Oanh! Oanh!

Lôi tôn pháp tướng chí cương chí mãnh, mỗi một kích đều ẩn chứa Phá Tà tru ma hạo đãng thiên uy, đánh cho hai đại pháp tướng liên tiếp lui về phía sau, pháp tướng thân thể không ngừng phá toái.

"Thực lực thật là mạnh!"

Tần Vũ thần sắc rung động.

Một cái cao vẻn vẹn hơn ba trăm trượng thiên thủ pháp tướng liền cưỡng ép chém giết hơn 60 vạn bầy trùng.

Mà trước mắt vô luận là Huyết Hà chân nhân, Nhiếp Hồn Lão Ma đều muốn so nó cường đại hơn rất nhiều.

Nếu là từ bầy trùng xuất chiến.

Chỉ sợ cái này ba trăm vạn bầy trùng chết hết, đều khó mà làm sao đối phương.

Phệ Kim Trùng mặc dù mạnh, nhưng đối mặt linh hồn công kích lúc lại lực có thua, mà trước mắt cái này Nhiếp Hồn Lão Ma rõ ràng cực kì am hiểu linh hồn công kích.

Nhưng giờ phút này tại Liễu Minh Hiên trước mặt, liền tựa như đại nhân ức hiếp hài đồng.

Hai người căn bản không có sức hoàn thủ.

Không hổ là Lôi Phạt chân nhân!

Vẫy tay một cái lôi đình vạn quân, hạo đãng thần lôi tùy thân.

Hắn hiểu được vì sao Trấn Ma Ti sẽ phái ra Liễu Minh Hiên trấn thủ Vân Lung Quận.

Bực này đỉnh cấp tồn tại chỉ sợ trừ Nguyên Thần cảnh đại năng, còn lại ít có là nó đối thủ.

Vạn Tượng cảnh chi ở giữa chênh lệch, đồng dạng kinh người!

Năm trăm trượng pháp thân cùng chín trăm trượng pháp thân, nó chênh lệch ngày đêm khác biệt.

"Liễu Minh Hiên! Ngươi khinh người quá đáng! Coi là thật ăn chắc chúng ta sao?"

U ảnh pháp tướng gào thét, trong tay hồn đăng quang mang bỗng nhiên ngưng tụ thành nhất đạo chỉ có to bằng ngón tay, lại ngưng luyện đến cực hạn u hắc chùm sáng, vô thanh vô tức bắn về phía Cửu Tiêu Lôi Tôn Pháp Tướng ngực.

"Điêu trùng tiểu kỹ!"

Liễu Minh Hiên hừ lạnh một tiếng, Cửu Tiêu Lôi Tôn Pháp Tướng tay trái lôi phạt thần ấn hào quang tỏa sáng, "Lôi Ấn trấn không, vạn tà lui tránh!"

Thần ấn lên không, tung xuống vạn đạo lôi quang đem u hắc quang đánh nát.

Thừa dịp u ảnh pháp tướng bộc phát, huyết hải chân nhân đôi mắt trung hiện lên một tia tuyệt vọng, điên cuồng, bỗng nhiên vỗ ngực tinh huyết phun ra, sau đó càng là trực tiếp móc ra một viên huyết sắc tanh hôi đan dược.

Đỉnh đầu lơ lửng ra một tôn cao khoảng một trượng, ba đầu sáu tay, mặt xanh nanh vàng tam nhãn tượng thần, ngập trời huyết sắc khí tức lan tràn ra.

"Lấy ta tinh huyết, cung thỉnh huyết ma giáng lâm!"

Oanh

Cái kia huyết ma thần tượng khóe miệng vậy mà lộ ra một vòng nụ cười quỷ dị, ngập trời khí tức lan ra dung nhập vào Huyết Hà Ma Thần Pháp Tướng.

Pháp tướng đột nhiên tăng vọt hơn hai trăm trượng.

Doạ người uy áp phóng xạ ra.

Ở phía xa quan chiến Tần Vũ trong lòng căng thẳng, cảm giác cái kia khủng bố pho tượng tựa như nhìn mình, vô biên huyết hải huyễn tượng trong đầu hiển hiện.

Ô nhiễm!

Tinh thần ô nhiễm!

Biển máu này chân nhân trong cõi u minh mời được một vị nào đó kinh khủng tồn tại giáng lâm, để thực lực nháy mắt tăng vọt, chỉ là cái kia huyết hải chân nhân rõ ràng trở nên điên đứng lên.

Trực tiếp gầm thét phóng tới Liễu Minh Hiên.

Oanh! Oanh! Oanh!

Hai tôn pháp tướng nháy mắt giao thủ mấy ngàn lần, trong hư không lưu lại đạo đạo tàn ảnh.

Đúng là tương xứng!

Cửu Tiêu Lôi Tôn Pháp Tướng bên trong Liễu Minh Hiên lông mày nhíu lại, lại là không có kinh hoảng.

Biển máu này chân nhân nhìn như hung mãnh, bất quá là bằng vào huyết tế chi lực liều mạng.

Qua không được bao lâu liền sẽ phản phệ trọng thương.

Nhưng giờ phút này hắn lại không chút nào lui bước ý tứ, ngược lại khóe miệng phác hoạ ra một vòng dữ tợn ý cười, nếu là thời gian kéo dài lâu, nói không chừng liền sẽ có biến cố!

Trực tiếp cưỡng ép nghiền nát hắn!

"Cửu thiên ứng nguyên, lôi tổ chân hình! Ba đầu sáu tay, hiển!"

Răng rắc!

Lôi tôn pháp tướng phát sinh biến hóa kinh người!

Nó cái cổ hai bên, đều có một viên hoàn toàn do lôi đình ngưng tụ, khuôn mặt trừng mắt uy nghiêm lôi thủ trưởng ra.

Đồng thời, pháp tướng dưới xương sườn, bốn đầu hoàn toàn do tử sắc lôi đình cấu thành, bắp thịt cuồn cuộn, quấn quanh lấy điện xà lôi đình cánh tay phá thể mà ra!

Thần thông! Ba đầu sáu tay!

Ba đầu nhìn rõ bát phương, sáu đầu trên cánh tay, đều cầm khác biệt lôi đình biến thành binh khí hư ảnh —— trừ vốn có lôi kích, Lôi Ấn, hiển hóa ra lôi kiếm, lôi tiên, lôi khoan, Lôi Cổ!

Pháp tướng chỉnh thể khí tức tăng vọt ba lần, quanh thân lôi vực càng là khuếch trương, sôi trào.

"Cái gì?! Ba đầu sáu tay?!"

Nhiếp Hồn Lão Ma hãi nhiên thất sắc.

Huyết Hà chân nhân cũng là trong lòng kịch chấn, điên cuồng đôi mắt trung lộ ra một tia e ngại.

Ba đầu sáu tay.

Cấp cao nhất sát phạt thần thông, có thể cùng pháp tướng dung hợp, uy năng tăng vọt ba lần.

Có thể xưng đỉnh cấp sát phạt thủ đoạn.

"Cửu Tiêu Thần Lôi! Tru ma!"

Liễu Minh Hiên ba cái đầu đồng thời mở miệng, thanh âm trùng điệp, như là cửu thiên Lôi Thần thẩm phán, sáu đầu lôi đình cánh tay cùng nhau động tác!

Trên bầu trời tử sắc lôi đình ầm vang giáng lâm, sáu đầu trên cánh tay lôi kích, lôi kiếm, lôi tiên, lôi khoan, Lôi Cổ nháy mắt bộc phát chém xuống tại trên Huyết Hà Ma Thần Pháp Tướng.

Mà tại trung ương trận pháp, Thiên Trận chân nhân quát chói tai một tiếng, trận pháp tám cái phương hướng giam cầm chi lực tăng vọt đồng thời, còn có thần quang lưu chuyển, đánh phía hai tòa pháp tướng.

Không

Huyết Hà chân nhân vừa kinh vừa sợ, liều mạng thôi động Ma Thần pháp tướng, huyết hải bốc lên ý đồ bức lui Cửu Tiêu Lôi Tôn Pháp Tướng, nhưng tại liên tiếp công kích phía dưới lại huyết sắc pháp tướng đều vỡ vụn thành từng mảnh!

Nhiếp Hồn Lão Ma càng là kêu thê lương thảm thiết, lôi kiếm chém xuống, trong tay hắn Dẫn Hồn Đăng phát ra một tiếng gào thét, đèn diễm nháy mắt ảm đạm hơn phân nửa!

"Kết thúc!" Liễu Minh Hiên sáu tay cùng chấn động, ba cái đầu trợn mắt tròn xoe, "Cửu Tiêu Thần Lôi, nghe ngô hiệu lệnh —— tru tà!"

Lôi tôn pháp tướng sáu tay hóa thành nhất đạo thông thiên triệt địa tử kim sắc lôi đình cột sáng.

Không

Huyết Hà chân nhân, Nhiếp Hồn Lão Ma phát ra tuyệt vọng mà không cam lòng gào thét, dùng hết cuối cùng lực lượng thôi động pháp tướng ngăn cản, nhưng mà hết thảy đều là phí công.

Oanh

Vô tận loá mắt lôi quang oanh minh.

Làm quang mang cùng lôi đình dần dần tán đi, trung tâm trận pháp, huyết hải bốc hơi, u ảnh tán loạn.

Hai tôn cường đại ma đạo pháp tướng đã biến mất không còn tăm tích.

Chỉ để lại hai cỗ cháy đen tàn khu cùng tản mát bảo vật.

Liễu Minh Hiên Cửu Tiêu Lôi Tôn Pháp Tướng chậm rãi thu liễm ba đầu sáu tay, khôi phục trạng thái bình thường, hắn vẫy tay, đem hai cái ma đầu tàn khu cùng pháp bảo thu hồi, nhìn về phía phía dưới Bạch Cốt Lâm chiến trường.

Hướng phía Bạch Cốt Lâm cực tốc bay đi.

Mà một màn này, đồng dạng rơi vào cái kia Bạch Cốt Lâm bên trong, chính điều khiển trận pháp Khô Cốt chân nhân trong mắt.

Cảm ứng được Huyết Hà, nhiếp hồn hai người khí tức hoàn toàn biến mất, hắn đôi mắt trung lộ ra sợ hãi.

Mặc dù tại đại trận bên trong, bằng vào trận pháp chi lực hắn có đầy đủ nắm chắc chèo chống một đoạn thời gian.

Nhưng cùng lúc đối mặt Thiên Trận chân nhân, Lôi Phạt chân nhân cơ hồ hẳn phải chết không nghi ngờ!

Không chút do dự.

Khô Cốt chân nhân cắn răng, Nhân Bì Bạch Cốt Phiên bỗng nhiên dừng lại, Vạn Cốt Thực Linh Đại Trận bộc phát, ngập trời tử khí hóa thành khói đen xông vào Cửu U Cốt Long trong thân thể.

Trong chốc lát, Cửu U Cốt Long khí tức tăng vọt hướng phía Liễu Minh Hiên cực tốc đánh tới.

Nhưng Khô Cốt chân nhân lại là hóa thành nhất đạo lưu quang, cũng không quay đầu lại hướng phía nơi xa bỏ chạy, căn bản không quản sau lưng đông đảo sợ hãi, kêu rên Bạch Cốt Quan tu sĩ.

"Ngu xuẩn!"

Liễu Minh Hiên trong tay lôi kích đem cái kia Cửu U Cốt Long đập bay, nhưng cũng bị ngăn trở nháy mắt.

Trong chớp nhoáng này thời gian, đủ để cho Khô Cốt chân nhân đào tẩu.

Cho dù là hắn, đánh bại Vạn Tượng cảnh dễ dàng, nhưng muốn chém giết một tôn Vạn Tượng cảnh cũng cực kì khó khăn.

Nếu không phải sớm bố trí trận pháp, hai người tỉ lệ lớn có thể đào tẩu.

Mà giờ khắc này Liễu Minh Hiên lại không chút nào hoảng, đôi mắt băng lãnh nhìn xem trốn chạy Khô Cốt chân nhân, chỉ thấy giữa thiên địa một sợi gió nhẹ thổi qua.

Cái kia đến lưu quang lại tựa như đụng vào tường đồng vách sắt, hiển lộ ra thân hình, trong miệng máu tươi cuồng phún.

"Tốn Phong Độn Pháp? Tốn Phong chân nhân?"

Khô Cốt chân nhân đôi mắt trung triệt để tuyệt vọng, nhìn xem trong hư không chậm rãi hiển hiện nhất đạo gầy gò thân ảnh, cái này sau lưng toàn thân cuồng phong vờn quanh, phía sau còn có một đôi cánh chim kích động.

Lĩnh Châu Trấn Ma Ti, am hiểu nhất phi độn Tốn Phong chân nhân!

Mà sau lưng hắn, Lôi Phạt chân nhân, Thiên Trận chân nhân đã xúm lại tới.

Kết cục của hắn, đã chú định.

"Quả nhiên, càng là tu hành, cùng cảnh giới chi ở giữa chênh lệch liền càng là kinh người. Lôi Phạt chân nhân không chỉ xây đi « Cửu Thiên Ứng Nguyên Lôi Pháp Chân Giải » lại còn nắm giữ « ba đầu sáu tay » thần thông."

Tần Vũ lẳng lặng nhìn xem một màn này, nhưng trong lòng thì suy nghĩ ngàn vạn.

Tại Trấn Ma Ti trong bảo khố, trừ thập nhị tiên giai công pháp ngoại, còn có lục đại thần thông, phân biệt là « ba đầu sáu tay » « vãi đậu thành binh » « pháp thiên tượng địa » « U Minh Chi Nhãn » « đẩy núi lấp biển » « Phi Dực Độn Pháp ».

Sáu loại cấp cao nhất sát phạt thần thông!

Khoảng thời gian này, hắn đều là nghĩ đến mua Tiên giai công pháp, lại là xem nhẹ cái này lục đại đỉnh cấp thần thông.

"Xem ra, còn muốn tích lũy công huân đem những này thần thông bí pháp cũng hối đoái xuống tới. Bất quá bây giờ, vẫn là quét dọn chiến trường, có trận chiến này, liền có thể lại thu hoạch một đợt công huân!"

Chiếm cứ tại bầy trùng tâm linh mạng lưới bên trong bao phủ toàn bộ chiến trường, không có Khô Cốt chân nhân chủ trì trận pháp, Cửu U Cốt Long cũng bị Lôi Phạt chân nhân đánh tan, toàn bộ chiến trường thượng bầy trùng nháy mắt hoành đẩy tới.

Liên miên mấy trăm cây số trên chiến trường, bầy trùng gào thét, đem chiến tuyến một đường quét ngang.

"Kết thúc.".

---

Chương 203: Thần ma chú ý, cực độ phẫn nộ! (1)

Chương 203: Thần ma chú ý, cực độ phẫn nộ! (1)

Làm ba vị Vạn Tượng cảnh toàn bộ đều vẫn lạc, trận pháp không người chủ trì thời điểm, chiến đấu liền không chút huyền niệm.

Đề Hồn Thú là Nhiếp Hồn Lão Ma bản mệnh sủng thú, Nhiếp Hồn Lão Ma vừa chết, tại chỗ liền vẫn lạc.

Tại Cụ Phong Giao Long, Lôi Cức Giao Long hô phong hoán vũ thiên phú hạ, phía trên chiến trường trong chốc lát liền hắc vân cuồn cuộn, nương theo lấy hạt mưa vẩy xuống đầy trời lôi đình rơi xuống.

Bởi vì Vạn Cốt Thực Linh trận mà tuôn ra khí tức tử vong lấy tốc độ kinh người biến mất, u minh độc hỏa bị nước mưa chôn vùi.

Cái kia một trăm đầu xông lên phía trước nhất lây nhiễm số lớn bầy trùng Ôn Dịch Ma Tượng, bị đông đảo Lôi Đình Đại Bằng, Lôi Cức Giao Long lần lượt tập kích điểm danh, từng cái bị đánh thành than cốc.

Toàn bộ chiến trường nháy mắt liền sụp đổ.

Tận mắt thấy Khô Cốt chân nhân đào tẩu, còn lại khống chế trận pháp Bạch Cốt Quan tu sĩ nơi nào còn có tâm tư chống cự?

Tại Khô Cốt chân nhân trốn thời điểm ra đi, bọn hắn liền hướng về bốn phương tám hướng chạy trốn.

Sau đó bị trải rộng bầu trời, mặt đất, thậm chí dưới mặt đất bầy trùng từng cái chém giết.

Cái kia danh xưng không phải không thể Nguyên Thần chân quân phá trận pháp, mặc dù vẫn như cũ vận chuyển, nhưng uy năng nháy mắt sụt giảm, chuyển đổi chiến trường chết đi bầy trùng tốc độ trên phạm vi lớn hạ xuống.

"Tần đạo hữu, ngươi cái này bầy trùng coi là thật khủng bố như vậy! Phối hợp ở giữa, quá tinh diệu, khổng lồ như thế bầy trùng vậy mà có thể như cánh tay sai sử.

So với cái kia Vạn Thú Tông đỉnh cấp cường giả đều muốn càng mạnh.

Đạo hữu đối với trận pháp chưởng khống, cũng vượt qua tuyệt đại bộ phận trận pháp sư."

Thiên Trận chân nhân nhìn mà than thở nhìn lên bầu trời bên trong giao long, Lôi Đình Đại Bằng, Tứ Dực Hắc Cức Điêu hợp lực hạ hình thành thiên tượng, sau đó mượn nhờ thiên tượng công kích.

Tại ở trong đó, hắn nhìn thấy trận pháp ảnh tử.

Nhưng lại cũng phi thường quy trên ý nghĩa trận pháp.

Mà trên mặt đất, lấy đông đảo lôi thú gào thét, đem trong chiến trường một chút Nguyên Phủ cảnh bạch cốt lực sĩ cưỡng ép đánh tan.

Bàng bạc lực lượng va chạm hạ, liền xem như Nguyên Phủ cảnh cũng chịu không được.

Nhất làm cho hắn ngạc nhiên chính là, những này lôi thú ở giữa trận pháp cũng không giống nhau, Bất Diệt Lôi Thú, Liệt Sơn Lôi Thú căn cứ riêng phần mình công năng, trận pháp thời khắc điều chỉnh.

Mà bên trong chiến trường kia, lấy bào tử lôi thú hình thành Ất Mộc Thanh Quang Đại Trận càng là làm hắn nhìn mà than thở.

Liền xem như hắn dạng này đỉnh cấp trận pháp đại sư, cũng chưa bao giờ thấy qua kỳ lạ như vậy bày trận phương thức.

"Ngày trước trận bối quá khen."

Vạn Lý Truyền Âm Cổ trung truyền đến Tần Vũ thanh âm.

"Ta bầy trùng cũng liền số lượng nhiều một điểm, phương diện khác còn còn thiếu rất nhiều, lần này đại chiến cũng tổn thất nặng nề, cần tĩnh dưỡng một đoạn thời gian."

Một trận chiến này xác thực tổn thất nặng nề.

So với cùng Thân Đồ Lục trận chiến kia tổn thất còn muốn lớn, thông thường đơn vị tổn thất gần trăm vạn, Phệ Kim Trùng tử vong vượt qua 33 triệu.

Lôi thú dạng này đỉnh cấp đơn vị đều tử thương trên trăm.

Loại tổn thất này, tại bầy trùng trung trước nay chưa từng có.

Đương nhiên, thu hoạch cũng rất lớn.

Tiếp tục tiến hóa, để bầy trùng đối với khí tức tử vong chống cự trên phạm vi lớn gia tăng.

Xuất hiện nhiều cái 'Tử vong phẩm hệ'.

Ổn định lại về sau, bầy trùng trung có thể thêm ra hài cốt Chương Lang, hài cốt Tấn Mãnh Trùng, thậm chí hài cốt lôi thú chờ khác biệt đơn vị!

Nếu là một lần nữa.

Còn muốn như vậy tuỳ tiện đem bầy trùng chuyển đổi thành bạch cốt đạo binh, nhưng sẽ không có dễ dàng như vậy.

Càng quan trọng chính là, linh hồn mạng lưới!

Tiếp tục tiếp nhận Vạn Tượng cảnh Đề Hồn Thú linh hồn công kích, để Tần Vũ nghiệm chứng linh hồn màng lưới phòng ngự đồng thời, cũng phát hiện trong đó không ít vấn đề.

"Ngày trước trận bối phận, ngươi cũng đã biết Huyết Ma Giáo tôn kia pho tượng đến cùng cái gì tình huống?

Vì sao pho tượng kia xuất hiện trong nháy mắt, ta vậy mà cảm nhận được sợ hãi, trước mắt đều có huyễn tượng xuất hiện."

Nghĩ tới đây, Tần Vũ không khỏi lên tiếng hỏi thăm.

Cái kia Huyết Hà chân nhân liều mạng phía dưới tế ra Tam Nhãn Tà Thần pho tượng nhất định không phải phàm vật, xuất hiện nháy mắt, liền để trong lòng của hắn tuôn ra vô tận huyễn tượng, có huyết hải thao thiên.

Nếu không phải hắn tu hành « Hư Không Chi Tháp » có thành tựu, càng đã nắm giữ « Vạn Kiếm Hồn Ấn » đối « Lục Thần Trảm Phách Đao » cũng có nhất định tạo nghệ.

Chống cự huyễn tượng đồng thời, trong nháy mắt ngưng tụ một thanh vô hình sắc bén chiến đao ngưng tụ, trảm diệt vô tận huyễn tượng.

Tăng thêm Lôi Phạt chân nhân 'Liễu Minh Hiên' bộc phát.

Đem Huyết Hà chân nhân pháp tướng chém vỡ, hắn cũng không biết sẽ phát sinh cái gì.

Tại cái kia ngập trời huyết hải tán loạn, Tam Nhãn Điêu Tượng bộ dáng thần ma huyễn tượng biến mất thời điểm, dữ tợn khuôn mặt thượng vậy mà lộ ra một vòng tà dị tiếu dung.

Liền tựa như phát hiện loại nào đó 'Đồ chơi' để nó nóng lòng không đợi được.

Để Tần Vũ nhưng trong lòng thì trước nay chưa từng có hồi hộp.

Cái này không bình thường!

"Huyết Ma Điêu Tượng?"

Thiên Trận chân nhân thần sắc trở nên nghiêm túc, đem Vạn Lý Truyền Âm Cổ cầm tới lòng bàn tay trầm giọng nói.

"Ta cũng không rõ ràng, đây không phải là ta có thể tiếp xúc đến.

Nhưng theo ta suy đoán, cái kia có thể là một tôn thần ma!

Thiên địa sơ khai, thanh trọc tách rời, có tiên thiên thần ma giáng sinh.

Những thần ma này tuân theo hỗn độn, hủy diệt, sát lục, thôn phệ chờ đại đạo bản nguyên mà sinh, chính là giữa thiên địa cổ xưa nhất, tồn tại cường đại nhất chi nhất.

Thực lực, so tiên nhân đều muốn càng mạnh.

Đã từng, thế giới là thần ma thời đại.

Chỉ là cuối cùng không biết vì sao, đại bộ phận thần ma biến mất, lúc này mới có chúng ta nhân loại quật khởi cơ hội.

Chẳng qua hiện nay thần ma vẫn tồn tại như cũ.

Như Huyết Ma Giáo tế tự cái này một tôn chính là như thế, tại một ít hoang dã tuyệt địa trung, cũng có thần ma ẩn núp."

Thần ma?

Tần Vũ trong lòng cảm giác nặng nề, thiên địa khai tịch lúc liền sinh ra thần ma?

"Đương nhiên, cái này chỉ là phán đoán của ta, cụ thể như thế nào cũng còn chưa biết.

Cái kia Huyết Hà chân nhân cuối cùng liều mạng, lấy tự thân tinh huyết thần hồn làm tế, cưỡng ép trao đổi nó đầu nguồn, dẫn tới pho tượng kia trung ẩn chứa một tia ý chí hư ảnh.

Ngươi cảm nhận được sợ hãi cùng huyễn tượng, chính là trực diện loại kia tồn tại bản chất lúc, sinh mệnh cấp độ chênh lệch mang đến thiên nhiên áp chế.

Nếu không phải ngươi căn cơ vững chắc, lại có lôi phạt đạo hữu lôi đình chính pháp kịp thời chặt đứt liên hệ, hậu quả khó mà lường được."

Thiên Trận chân nhân mở miệng giải thích, sau đó mang theo chút do dự nói.

"Tần đạo hữu, ta biết ngươi thiên tư tung hoành, có Vô Cực tiền bối coi trọng, nhưng tốt nhất vẫn là thu liễm một chút. Nếu là lần tiếp theo, gặp lại tình huống tương tự.

Chỉ sợ..."

Thiên Trận chân nhân không có nói tiếp, nhưng Tần Vũ đã minh bạch trong đó ý tứ.

"Đa tạ tiền bối giải hoặc."

Tần Vũ trịnh trọng nói.

"Trận chiến này ta bầy trùng tổn thất cũng cực kì thảm trọng, cần tĩnh dưỡng một đoạn thời gian, trận chiến này sau ta sẽ thu nạp bầy trùng, đình chỉ khuếch trương, săn giết."

Cũng không phải là hắn e ngại.

Đoạn thời gian này bầy trùng cực tốc khuếch trương, gần như quét dọn chung quanh chín quận chi địa nội tất cả tà ma tông môn hoang dã trung cứ điểm.

Tại toàn bộ Lĩnh Châu, đều có bầy trùng tung tích.

Hắn cũng xác thực cần dừng lại khuếch trương, đem địa bàn triệt để tiêu hóa, mà không phải mù quáng khuếch trương.

Bầy trùng linh hồn phòng ngự cũng cần lại lần nữa cường hóa!

Nếu không tại gặp được tình huống tương tự, vạn nhất không ngăn được nó linh hồn ăn mòn, tâm linh ô nhiễm, hậu quả kia sẽ tương đương sự nghiêm trọng, ít nhất cũng phải đem « Lục Thần Trảm Phách Đao » nhập môn lại nói.

"Vậy là tốt rồi, ngươi thiên phú tuyệt hảo, muốn diệt trừ yêu ma, đại khái có thể đợi ngươi thực lực còn mạnh hơn về sau lại đi làm.

Lần này tiêu diệt này cứ điểm, bắt giết ba vị ma đầu, ngươi cư công chí vĩ..

---

Chương 203: Thần ma chú ý, cực độ phẫn nộ! (2)

Chương 203: Thần ma chú ý, cực độ phẫn nộ! (2)

Hiện tại, trước phá vỡ cái này Bạch Cốt Lâm xác rùa đen, nhìn xem bên trong đến cùng tàng cái gì bẩn thỉu đồ vật!"

Thiên Trận chân nhân nhìn về phía phía dưới bị xám trắng màn sáng bao phủ Bạch Cốt Lâm, trong mắt lóe lên một tia chán ghét.

Giờ phút này, chiến trường mặc dù còn tại tiếp tục, nhưng đã không dùng bọn hắn lo lắng.

Bầy trùng ngay tại thanh lý còn sót lại bạch cốt đạo binh cùng chạy trốn tà tu.

Liễu Minh Hiên, phối hợp Tốn Phong chân nhân, hai người đã cưỡng ép phá toái Khô Cốt chân nhân tế ra một tôn cao chừng hơn năm trăm trượng bạch cốt pháp tướng, đem nó triệt để chém giết.

"Thiên Trận đạo hữu, Tần tiểu hữu."

Liễu Minh Hiên khí tức hơi có ba động, hiển nhiên vừa rồi một trận chiến tiêu hao không nhỏ, nhưng tinh thần quắc thước.

"Huyết Hà, nhiếp hồn, Khô Cốt đều đã chém giết, nó pháp bảo cùng vật tùy thân đã phong tồn, đợi về trong Ti lại đi kiểm kê.

Cái này Bạch Cốt Lâm trận pháp, liền làm phiền đạo hữu."

"Thuộc bổn phận sự tình."

Thiên Trận chân nhân gật đầu, nhìn về phía phía dưới, "Trận này lấy địa mạch tử khí cùng nguyên thạch khoáng mạch làm cơ sở, hạch tâm ở chỗ sâu trong lòng đất cùng cái kia 'Vạn Cốt Thực Linh Đại Trận' tương liên trận nhãn.

Bây giờ trận pháp không người chủ trì, uy lực mười không còn một, phá đi không khó."

Trong tay hắn xuất hiện nhất đạo trận bàn, hai tay bấm niệm pháp quyết, từng cây trận kỳ hóa thành lưu quang xông vào phía dưới quang mang.

"Càn Phá Tà, khôn trấn sát, chấn lôi động, tốn phong tán... Tám môn luân chuyển, tìm khe hở tìm kiếm đạo lý!"

Trận pháp màn sáng bên trên, vô số nhỏ bé phù văn hiển hiện.

Thiên Trận chân nhân nhắm mắt cảm ứng, khi thì huy động trận kỳ, dẫn đạo trận pháp chi lực xung kích cái nào đó tiết điểm.

Ước chừng một khắc đồng hồ về sau, hắn hai mắt mở ra, khóe miệng lộ ra một vòng ý cười.

"Tìm tới!"

Răng rắc! Ầm ầm ——!!!

Theo một cây trận kỳ cắm vào, bao phủ Bạch Cốt Lâm xám trắng màn sáng kịch liệt lấp lóe, sau đó ầm vang vỡ nát!

Lộ ra phía dưới một mảnh hỗn độn, xương trắng chất đống cảnh tượng.

Sâu trong lòng đất truyền đến tiếng oanh minh, hiển nhiên là trận pháp hạch tâm bị hủy dẫn phát phản ứng dây chuyền.

"Đi thôi, đi xem một chút."

Liễu Minh Hiên thần sắc bình tĩnh nhìn về phía phía dưới, chỉ là đôi mắt trung rõ ràng tràn ngập một tia bạo ngược.

Bạch cốt thành rừng!

Có thể tưởng tượng, từng tại nơi này chết đi bao nhiêu người.

Cảnh tượng tương tự, hắn không chỉ một lần gặp qua.

Bạch cốt phía dưới ẩn giấu tội ác bại lộ dưới ánh mặt trời, tuyệt đối sẽ lệnh người buồn nôn.

Dùng cái này vì trung tâm, chung quanh mấy cái phủ thành chỉ sợ cũng đều có vấn đề lớn, nếu không không đến mức để toà này cứ điểm ẩn giấu thời gian dài như vậy.

"Để ta bầy trùng trước đi tìm kiếm đường, những này tà môn ngoại đạo chỉ sợ còn có không ít thủ đoạn."

Tần Vũ thanh âm truyền đến.

Hắn cùng những này Bạch Cốt Quan, Huyết Ma Giáo cái này tà ma tông môn liên hệ thời gian không lâu lắm, nhưng lại công phá trên đó trăm cái cứ điểm, đối với nó thủ đoạn cực kì rõ ràng.

Tại trận pháp bên ngoài, mảng lớn Tấn Mãnh Trùng xông vào trong đó.

Toàn bộ sơn lâm đều bị đào xuyên, bị nhân công mở ra to lớn động quật, xâm nhập lòng núi, có nhiều chỗ rõ ràng là quặng mỏ, dùng cho đào móc dưới mặt đất nguyên thạch khoáng mạch.

Tuyệt đại bộ phận động quật cửa vào phụ cận đều tràn ngập nồng đậm tử khí.

Bao quát vốn nên nên linh khí dạt dào nguyên thạch khoáng mạch.

"Đáng tiếc, một chỗ cỡ lớn khoáng mạch, bị tao đạp thành bộ dáng như vậy."

Một đoàn người rơi xuống đất, Liễu Minh Hiên lắc đầu thở dài.

Toà này nguyên thạch khoáng mạch đã phế.

Lâu dài bị Vạn Cốt Thực Linh Đại Trận tử khí nhuộm dần, trừ bị đào móc, còn thừa đại bộ phận nguyên thạch đều bị tử khí xâm nhiễm, rất khó tái sử dụng.

Tần Vũ không có mở miệng.

Đối với bầy trùng mà nói, khí tức tử vong cũng không quan trọng, dùng nó thai nghén trong trận này tiến hóa ra hài cốt trùng tộc hệ thống, có lẽ có thể có hiệu quả.

Chỉ là rất nhanh, Tần Vũ sắc mặt liền khó coi.

Làm bầy trùng tầm mắt tiếp tục thâm nhập sâu Bạch Cốt Lâm nội bộ, xuyên qua tầng tầng lớp lớp từ xương trắng đắp lên quỷ dị kiến trúc cùng tế đàn, cuối cùng đến sơn mạch nội địa một cái bị nghiêm mật thủ hộ to lớn động quật.

Cho dù là công phá qua rất nhiều tà ma sào huyệt, tâm trí cứng cỏi Tần Vũ, nhìn thấy trong động quật tình cảnh, cũng cảm thấy thấy lạnh cả người từ xương sống bay thẳng đỉnh đầu.

Mãnh liệt phẫn nộ xông lên đầu.

Kia là một cái cự đại, như là nhà máy huyết tinh động quật.

Động quật một bên, là lít nha lít nhít như là phong tổ đơn sơ lồng giam, bên trong giam giữ lấy hàng ngàn hàng vạn xanh xao vàng vọt, ánh mắt chết lặng tuyệt vọng nhân loại.

Có nam có nữ, thậm chí còn có không ít hài đồng!

Bọn hắn phần lớn áo rách quần manh, trên thân tràn đầy ô uế cùng vết thương.

Khác một bên, thì là lệnh người buồn nôn gia công khu.

Làm Tấn Mãnh Trùng xâm nhập lúc, vẫn như cũ có một chút áo đen tà tu tay cầm lưỡi dao, thuần thục từ một chút người sống sờ sờ thể nội mổ ra còn tại nhảy lên trái tim, ấm áp gan các khí quan, để vào đặc chế vật chứa trung.

Những này hiển nhiên là dùng cho một ít nghi thức hoặc tu luyện vật liệu.

Có khu vực, ngay tại lột lấy hoàn chỉnh da người.

Da người bị kéo căng tại trên kệ hong khô, trên đó dùng tà pháp vẽ lấy phù văn.

Còn có khu vực, chất đống lấy đại lượng loại bỏ trừ huyết nhục hài cốt, đang bị tiến hành sơ bộ xử lý, chuẩn bị luyện chế thành bạch cốt đạo binh.

Đối bọn hắn kêu rên, mắt điếc tai ngơ.

Tựa như là giải phẫu heo chó.

Cái này tràng cảnh, Tần Vũ nhìn qua rất nhiều lần.

Nhân loại tại những này tà tu trong mắt 'Vật liệu' cùng yêu ma không có gì khác biệt.

Có thể rút gân lột da, đem tất cả vật liệu đều rút ra ra.

Thậm chí, có thể ăn.

Nhưng càng làm Tần Vũ phẫn nộ, là động quật chỗ sâu một cái tương đối sạch sẽ khu vực.

Nơi đó ngăn cách ra rất nhiều phòng nhỏ, trong mỗi cái phòng đều giam giữ lấy một hoặc nhiều tên thần sắc ngốc trệ, phần bụng hở ra nữ tử!

Trên người các nàng mặc đơn bạc quần áo, lộ ra lớn nửa người, mà lại nó thủ đoạn, trên cổ chân rõ ràng đều có buộc chặt vết tích.

Tại nội bộ, có chút động quật rộng rãi chút.

Cái kia giam giữ vậy mà là một số võ giả.

Nữ tính võ giả!

Trong đó thực lực mạnh nhất một cái, từ nó khí tức thượng nhìn vẫn là khí huyết như long đỉnh phong tồn tại, thực lực so với Lý Uyển Thanh đều không hề yếu.

Nhưng giờ phút này, lại mặt mũi tràn đầy kinh hoảng cuộn rút trong góc.

Nó phần bụng đồng dạng có chút hở ra.

Nhìn thấy nháy mắt, Tần Vũ liền minh bạch nơi này là làm cái gì.

Sinh dục máy móc!

Những cái kia anh hài công dụng... Tần Vũ thậm chí không muốn đi nghĩ sâu.

"Giết sạch bọn hắn!"

Tấn Mãnh Trùng gào thét vang vọng sơn động, xông lên phía trước nhất Tấn Mãnh Trùng cơ hồ đều là Khí Hải Cảnh, có thể tuỳ tiện ngược sát những này đao phủ.

"Hỗn trướng! Súc sinh!!"

Theo sát tại bầy trùng về sau, Liễu Minh Hiên, Thiên Trận chân nhân cùng trầm mặc ít nói Tốn Phong chân nhân đều tiến vào bên trong, nhìn thấy trong động quật tràng cảnh.

Liễu Minh Hiên toàn thân lôi quang bùng lên, râu tóc đều dựng, khủng bố sát ý cơ hồ ngưng tụ thành thực chất!

Ba

Tử sắc lôi đình đem một tay trung cầm đồ đao tà tu oanh thành than cốc.

Hắn thân là Trấn Ma Ti cao tầng, nhìn quen tà ma tàn nhẫn, nhưng nhìn thấy tình cảnh như thế, vẫn như cũ vượt qua ranh giới cuối cùng của hắn.

"Tha mạng!"

"Chúng ta cũng là bị bức hiếp."

Có chút tự biết trốn không được Bạch Cốt Quan thành viên quỳ xuống xuống tới, nằm rạp trên mặt đất.

Thiên Trận chân nhân sắc mặt tái xanh, trong mắt hàn quang bắn ra bốn phía: "Những súc sinh này, quả nhiên là chết trăm lần không đủ!"

Trong tay động tác lại là không chậm chút nào, đem quỳ trên mặt đất mấy người chém giết.

Tốn Phong chân nhân quanh thân cuồng phong gào thét, cầm trường đao nháy mắt chém ra mười mấy đạo đao mang, đem muốn chạy trốn Bạch Cốt Quan tu sĩ chém thành thịt nát.

Nhưng phàm là người bình thường nhìn thấy bực này tràng cảnh, nhìn thấy đồng loại của mình bị đối đãi như vậy, chỉ sợ đều khó mà chịu đựng.

Tần Vũ trầm mặc, bầy trùng tầm mắt chậm rãi đảo qua mỗi một cái lồng giam, mỗi một trương chết lặng hoặc thống khổ mặt..

---

Chương 203: Thần ma chú ý, cực độ phẫn nộ! (3)

Chương 203: Thần ma chú ý, cực độ phẫn nộ! (3)

Giam giữ tại trong lồng giam người, ánh mắt đều không có chút nào quang mang, âm u đầy tử khí.

Chỉ có Tấn Mãnh Trùng tới gần thời điểm, mới có thể bản năng lui lại, phát ra thanh âm hoảng sợ.

Đột nhiên, Tần Vũ sửng sốt.

Một đầu Tấn Mãnh Trùng đổi ánh mắt, nhìn về phía một hồ sơ trên bảng, bị làm rác rưởi tùy ý nhét vào phía trên thi thể.

Kia là một nữ nhân thi thể.

Mất đi sinh dục năng lực về sau, hoặc là tuổi già sức yếu nữ nhân.

"Bạch Cốt Quan!!!"

Tần Vũ trong lòng tuôn ra một loại khó nói lên lời phẫn nộ.

Hắn chưa hề nghĩ tới, có người có thể đem đồng loại của mình nghiền ép đến loại trình độ này!

Tại kia từng cái công phá tà ma cứ điểm trung, hắn nhìn qua rất nhiều cực độ tàn nhẫn sự tình, bạch cốt thành rừng, huyết trì sôi trào, để hắn đối loại chuyện này miễn dịch độ rất cao.

Đây cũng là hắn ở trong vùng hoang dã, điên cuồng tìm kiếm, đồ sát những này tà ma tông môn nguyên nhân.

Nhưng giờ phút này nhìn xem những cái kia trong lồng giam ánh mắt chết lặng phụ nữ mang thai, hắn tâm đều có chút lạnh.

Người đến tột cùng có thể tàn nhẫn tới trình độ nào?

So với yêu ma đơn thuần sát lục, ăn, trước mắt một màn này đối với hắn tạo thành xung kích càng lớn, loại này có tổ chức, thành hệ thống tội ác càng thêm để tâm hắn hàn.

Đồng loại trong mắt bọn hắn, đã thành dây chuyền sản xuất thượng heo chó.

Đem nó cuối cùng một tia giá trị đều muốn nghiền ép sạch sẽ.

Ma

Đây chính là ma!

Bởi vì tu hành, cá thể ở giữa thế lực chênh lệch bị vô hạn phóng đại.

Cao giai người tu hành đối đê giai võ giả, đối với người bình thường, có được gần như tuyệt đối chi phối lực.

Luyện bì võ giả liền có ngàn cân cự lực.

Khí Huyết cảnh thật đáng giận huyết ngoại phóng, hai tay vung lên chính là vạn cân cự lực.

Khí Hải Cảnh càng là có thể phi thiên độn địa, có thể điều khiển thiên địa nguyên khí, nhất đao chặt đứt sơn phong.

Về phần càng mạnh Nguyên Phủ cảnh, Vạn Tượng cảnh.

Đối với người bình thường mà nói, cái này đã cùng thần linh không khác.

Không có để ý buộc lực lượng, làm cho lòng người trung ác, nhân tính hắc ám vô hạn phóng đại.

Đại Ngụy hoàng triều cương vực quá mức bao la.

Trấn Ma Ti, Tuần Thiên Quân tồn tại, cố nhiên chém giết rất nhiều tà ma, giữ gìn nhất định khu vực trật tự.

Nhưng bọn hắn càng giống là một chi đội cứu hỏa, nơi nào thế lửa lớn liền đi dập tắt, lại khó mà từ trên căn bản cải biến trên vùng đất này hoàn cảnh.

Loạn thế!

Đây chính là loạn thế!

Hắn từ tiểu tại Thanh Phong Huyện bên trong sinh hoạt, tại phụ thân che chở cho trưởng thành, mặc dù cũng từng trải qua một chút sơn tặc thủy phỉ, trải qua yêu ma tàn sát.

Nhưng lại bình an lớn lên.

Đây đã là vạn hạnh trong bất hạnh!

Mà liền cái này, Thanh Phong Huyện dạng này xa xôi huyện thành, cũng suýt nữa toàn huyện đều bị huyết tế, hóa thành một bãi máu đen.

Lĩnh Châu sinh tồn hoàn cảnh kỳ thật vô cùng ác liệt.

Ác liệt hoàn cảnh, tài nguyên cực độ không bình đẳng phân phối, khiến cho tầng dưới chót vì sinh tồn hoặc leo lên trên, rất dễ dàng bị tà giáo dẫn vào trong đó.

Thành sinh sôi tội ác tuyệt hảo giường ấm.

Tiêu diệt một cái, chỉ cần căn nguyên thổ nhưỡng vẫn còn, rất nhanh liền sẽ tại nơi khác toát ra mới.

Một loại trước nay chưa từng có nặng nề cảm giác đặt ở Tần Vũ trong lòng.

Hắn ban sơ mạnh lên động lực là báo thù cùng tự vệ, là nghĩ thăm dò tu hành đỉnh phong, thể nghiệm khác biệt thế giới phấn khích.

Nhưng giờ phút này, mắt thấy cái này luyện ngục tràng cảnh, hắn trong lòng dâng lên một cỗ mãnh liệt xúc động —— hắn muốn làm chút gì, đi cải biến loại này làm người tuyệt vọng hiện trạng.

Không phải vì sảng khoái chúa cứu thế.

Mà là trong lòng của hắn có một hơi bị chặn lấy.

Để hắn không nhả ra không thoải mái.

"Liễu chân nhân, ngày trước trận bối phận, Tốn Phong chân nhân." Tần Vũ thanh âm thông qua Vạn Lý Truyền Âm Cổ truyền đến, mang theo một tia khàn khàn, "Nơi này người sống sót... Còn mời Trấn Ma Ti thích đáng an trí."

"Yên tâm, nơi đây người sống sót, ta Trấn Ma Ti sẽ tiếp quản, tận lực cho an trí. Chỉ là những người này tâm trí đều đã bị phá hủy, trừ một chút vừa bị bắt cóc.

Cái khác chỉ sợ rất khó khôi phục lại."

Liễu Minh Hiên hít sâu một hơi, đè xuống nộ hỏa, trầm giọng nói.

Trấn Ma Ti?

Đột nhiên, cái kia cuộn mình trong góc khí huyết như long nữ võ giả nhãn tình sáng lên, vừa mở to miệng muốn nói cái gì, nhưng lại lại lại lần nữa rụt trở về.

Nàng, ở đây đã từng cũng nhìn thấy qua Trấn Ma Ti người!

Cùng bên ngoài Bạch Cốt Quan tà tu chuyện trò vui vẻ, mặt mũi tràn đầy cười dâm.

Động tác của nàng, rơi vào Liễu Minh Hiên trong mắt, Liễu Minh Hiên trong lòng nhói nhói, mặc dù cái kia nữ võ giả không nói gì thêm, nhưng nhìn nàng biểu lộ liền đã đoán được nguyên nhân.

"Quảng Nghi Quận Trấn Ma Ti xảy ra vấn đề, từ tổng bộ triệu hoán một nhóm người tới xử lý đi, đem toàn bộ Quảng Nghi Quận từ trên xuống dưới tra rõ một phen.

Trách không được mấy trăm năm qua, Quảng Nghi Quận đều không có báo cáo ra cái vấn đề lớn gì.

Trước từ ngươi bầy trùng tiếp quản nơi đây.

Đợi Trấn Ma Ti tổng bộ nhân mã đến về sau, lại giao cho bọn hắn."

Liễu Minh Hiên ánh mắt nhìn về phía cái kia co quắp tại nơi hẻo lánh nữ võ giả, trừ người này còn lại từng cái đều ánh mắt chết lặng, nghe tới lời của hắn cũng không có cái gì động tác.

"Tốt, ta sẽ điều khiển một đội cận vệ tới."

Tần Vũ mở miệng.

"Đi ra ngoài trước đi, loại địa phương này liền không nên tồn tại!"

Có chút mất hết cả hứng Liễu Minh Hiên nhìn lướt qua chung quanh, lại là không có hào hứng, lại đi lục soát bảo vật trong đó, nơi này rõ ràng bị xử lý qua.

Trừ dưới mặt đất một cái kia bị tử khí xâm nhiễm qua, không cách nào di chuyển đi khoáng mạch, chân chính đồ tốt đã sớm bị di chuyển đi.

Bạch Cốt Quan người cũng không ngốc.

Coi như bọn hắn thành công chém giết Tần Vũ, chỗ này căn cứ cũng bại lộ, khẳng định sẽ bị kịp phản ứng Trấn Ma Ti diệt đi.

Chỉ là bọn hắn không nghĩ tới chính là, Tần Vũ tại xác định mục tiêu thực lực về sau, ngay lập tức liền lựa chọn hướng Liễu Minh Hiên xin giúp đỡ, mà không phải mình xông lại.

Thậm chí giờ phút này, Tần Vũ bản tôn cũng còn ở xa bên ngoài mấy vạn dặm Vân Lung Quận Thành.

"Ngươi cùng ngày trận nói muốn tu dưỡng một trận, đây là chuyện tốt. Chỗ này căn cứ tại Bạch Cốt Quan bên trong cũng coi như trọng yếu chi địa, nhưng lại không phải chân chính hạch tâm.

Những này tà Ma Giáo phái, hạch tâm nhất hang ổ đều tại động thiên thế giới.

Lần này qua đi ngươi nếu là lại hành động, châm ra tay với ngươi sẽ chỉ càng mạnh."

Một đoàn người đi ra động quật, Liễu Minh Hiên mở miệng nói.

"Lần này đi săn, chém giết Huyết Hà chân nhân, Nhiếp Hồn Lão Ma, Khô Cốt chân nhân, ba vị vạn tượng hậu kỳ, tổng cộng treo thưởng công huân hẹn 2 800 ngàn.

Trong đó ngươi xuất lực không nhỏ, có thể được chia 600 ngàn công huân.

Mặt khác bọn hắn mang theo bảo vật, vật liệu, cùng cái này Bạch Cốt Lâm nội không bị triệt để ô nhiễm bộ phận tài nguyên, ngươi có thể ưu tiên chọn lựa một bộ phận.

Ngươi bầy trùng tổn thất khá lớn, cần tài nguyên khôi phục, đây là ngươi nên được."

600 ngàn công huân?

"Đa tạ chân nhân."

Tần Vũ không có cò kè mặc cả, trận chiến này bầy trùng mặc dù xuất lực không nhỏ, nhưng chân chính chém giết ba tên Vạn Tượng cảnh vẫn là Liễu Minh Hiên, Thiên Trận chân nhân, Tốn Phong chân nhân.

Cái này phân phối đã rất chiếu cố Tần Vũ.

Dù sao, không có Liễu Minh Hiên bọn người, bầy trùng nội tình ra hết cũng không để lại Huyết Hà, nhiếp hồn, Khô Cốt ba người.

"Vãn bối đối những vật khác không có ý tưởng gì, duy chỉ có cái kia 'Đề Hồn Thú' thi thể cảm thấy rất hứng thú, không biết có thể..."

Tần Vũ mở miệng nói.

Nhiếp Hồn Lão Ma tử phi thường dứt khoát, Đề Hồn Thú cũng nháy mắt tử vong, nó thi thể bị hoàn chỉnh bảo tồn lại.

Đây chính là một đầu Vạn Tượng cảnh yêu ma thi!

Nghiên cứu một phen, đối bầy trùng linh hồn công kích, linh hồn phòng ngự hệ thống cực kỳ trọng yếu.

Thậm chí, khả năng thêm ra một tôn Vạn Tượng cảnh chiến lực!

Liễu Minh Hiên cùng Thiên Trận chân nhân, Tốn Phong chân nhân ba người liếc nhau.

Từ bầy trùng chủng loại phong phú tình huống đến xem.

Thứ này, đối Tần Vũ giá trị chỉ sợ không phải bình thường.

Mặc dù Đề Hồn Thú thi thể có giá trị không nhỏ, nhưng cũng không phải là không thể vật thay thế, cho Tần Vũ cũng không sao, cũng có thể kết giao một phen Tần Vũ bực này tuyệt thế thiên tài.

"Tự nhiên có thể, ngươi muốn liền cầm đi đi.".

---

Chương 204: Nguyên Thần cảnh xuất động, ẩn núp khuếch trương (1)

Chương 204: Nguyên Thần cảnh xuất động, ẩn núp khuếch trương (1)

"Đa tạ ba vị tiền bối."

Tần Vũ cảm kích thanh âm truyền đến, có cái này Đề Hồn Thú thi thể, còn lại hắn liền không quan trọng.

Cái kia Cửu U Cốt Long mặc dù cũng là sinh vật, nhưng cũng chỉ là một đống hài cốt.

Mấu chốt vẫn là Bạch Cốt Quan bí pháp.

Về phần cái khác, như ba vị Vạn Tượng chân nhân bảo vật... Mặc dù có giá trị không nhỏ, nhưng đối với hắn mà nói tác dụng không lớn, liền xem như cho hắn cũng là bán cho Trân Bảo Các đổi lấy tài phú.

Đến là nơi đây cái kia một đầu bị tử khí ô nhiễm nguyên thạch khoáng mạch, đối với hắn mà nói cũng là đồ tốt.

"Không cần phải khách khí, đây là ngươi nên được."

Thiên Trận chân nhân mở miệng nói, "Như không có ngươi cái này bầy trùng kiềm chế tiêu hao, lấy ngươi cái này Vạn Trùng Long Mẫu làm mồi nhử, khó mà đem nó dẫn vào trong trận.

Về sau nếu có cùng loại hợp tác, Tần tiểu hữu nhưng chớ có quên lão phu."

"Tự nhiên như thế."

Tần Vũ đáp.

"Việc này đã, ta liền không ở lâu thêm. Tần đạo hữu, ngày sau nếu là đến châu thành, nhớ kỹ đến tìm ta chờ một lần."

Tốn Phong chân nhân nhìn về phía Vạn Lý Truyền Âm Cổ, mang trên mặt ấm áp ý cười.

"Nhất định!"

Đại chiến kết thúc ba người cũng không có chờ lâu, Liễu Minh Hiên cũng theo Vạn Trùng Long Mẫu cùng nhau trở về Vân Lung Quận.

Hắn cũng có nhiệm vụ mang theo, không được tùy ý rời đi.

Làm bầy trùng đang đánh quét chiến trường thời điểm, Trấn Ma Ti từ tổng bộ điều động tới một chiếc cự hình phi chu giáng lâm.

"Ta ngày!"

Dài gần trăm trượng phi chu bên trên, mấy trăm người quan sát phía dưới.

Chỉ thấy liên miên mấy trăm dặm chiến trường, cơ hồ phá toái không còn hình dáng, đại địa lăn lộn, sơn phong phá toái.

Khắp nơi đều là to lớn hố sâu, lôi đình, hỏa diễm oanh kích qua đi cháy đen.

Khắp nơi đều có bén nhọn cốt thứ, hài cốt mảnh vỡ, bầy trùng thi thể!

Lôi thú chừng cao mấy chục mét thân thể, giống như núi nhỏ ngã trên mặt đất, nặng nề giáp xác thượng tràn đầy vết thương.

Chỉ là trên chiến trường, cũng không có máu chảy thành sông.

Ngược lại một mảnh quỷ dị tử sắc!

Khuẩn thảm!

Lần này đại chiến, vì đối kháng tử khí ăn mòn, trừ từ bào tử lôi thú vì trận pháp hạch tâm Ất Mộc Thanh Quang Đại Trận, mấu chốt nhất chính là những này khuẩn thảm!

Có Ất Mộc Thanh Quang Đại Trận vì yểm hộ.

Quang minh chính đại triển lộ ra.

"Nơi này xảy ra chuyện gì? Bạch Cốt Quan, còn có cái kia Tần tuần sát sứ ở đây đầu nhập vào bao nhiêu binh lực? Quả thực khủng bố như vậy!"

Phi chu bên trên, một vị người mặc màu đen áo bào Trấn Ma Ti tướng lĩnh rung động nhìn xem chồng chất thi thể như núi.

Ở đây trước đó, bọn hắn chỉ là thu được mệnh lệnh muốn đi qua tiếp nhận xử lý chiến trường đến tiếp sau công việc, lại không nghĩ tới chỗ này chiến trường vậy mà như thế khủng bố.

Giờ phút này bầy trùng đại bộ đội ngay tại rút lui.

Thông qua Khanh Đạo Nhuyễn Trùng, hướng về địa phương khác chuyển di.

Nhưng hơn ba trăm vạn bầy trùng cho dù là có Khanh Đạo Nhuyễn Trùng chuyển di, nhất thời bán hội cũng đi không được.

Bao quát cái kia hơn hai mươi đầu bào tử lôi thú cấu thành Ất Mộc Thanh Quang Đại Trận cũng vẫn như cũ duy trì, nồng đậm sinh mệnh khí tức khuếch tán ra đến, tiếp tục tịnh hóa lấy chiến trường khí tức tử vong.

"Tối thiểu tử mấy chục vạn, thậm chí hơn trăm vạn trùng tộc. Còn có những cái kia bạch cốt đạo binh, đều xếp thành tiểu sơn, nếu là lấy mạng người đến lấp..."

Một bên Trấn Ma Ti cường giả nuốt ngụm nước bọt, đây quả thực là một chỗ địa ngục tử vong!

"Khoảng thời gian này vị kia Tần tuần sát sứ ở trong vùng hoang dã điên cuồng thanh lý những này tà Ma Giáo phái, tổn thất khổng lồ như vậy, hắn thật có thể chịu đựng được rồi?"

Một vị khác Trấn Ma Ti cường giả cũng là rung động nhìn phía dưới chính thanh lý thi thể bầy trùng.

"Đi thôi, trước đi tiếp quản cứ điểm, còn tốt những này bầy trùng là ta Trấn Ma Ti một phương, nếu không bực này tràng cảnh, cũng quá khủng bố."

Cầm đầu cái kia Nguyên Phủ cảnh tướng lĩnh khẽ lắc đầu.

Những ngày gần đây, Tần Vũ ở trong vùng hoang dã động tác đã sớm là mọi người đều biết, bọn hắn giờ phút này nhìn thấy còn trên chiến trường thanh lý mấy chục vạn bầy trùng mặc dù chấn kinh, nhưng cũng không khẩn trương.

Rất nhanh, cái này một đội nhân mã liền giáng lâm tại Bạch Cốt Lâm, cùng trùng tổ cận vệ giao tiếp, bắt đầu cứu chữa, phân biệt, an trí người sống sót.

Về phần tra rõ Quảng Nghi Quận Trấn Ma Ti phân bộ vấn đề, tự có một đội khác nhân mã.

"Các ngươi được cứu!"

"Ngươi đến từ nơi nào? Còn có hay không người nhà? Nhưng biết gia trụ nơi nào?"

Nhìn qua trong động quật tràng cảnh về sau, một vị sắc mặt trắng bệch Trấn Ma Ti thành viên nhìn xem hơn ngàn được giải cứu ra, ngơ ngơ ngác ngác một đám người.

Không người trả lời.

Kinh lịch tàn khốc tàn phá, cơ hồ tất cả mọi người si ngốc ngốc ngốc, thần trí bị triệt để phá hủy.

Nửa ngày về sau, cái kia đôi mắt trung còn có một chút ánh sáng nữ võ giả thanh âm có chút khàn khàn mở miệng.

"Ta là Lý Thanh Chỉ, Lĩnh Châu Lý gia đệ tử! Bọn hắn là ai?"

Nàng trong ánh mắt có thấu xương cừu hận, thống khổ, làm rời đi cái kia động quật nhìn thấy Bạch Cốt Lâm, nhìn thấy ngoại giới chiến trường, cùng trải rộng bầy trùng lúc, mới dần dần khôi phục.

Giờ phút này ánh mắt, lại là nhìn xem chung quanh trùng tổ cận vệ.

"Lĩnh Châu Lý gia, cái nào Lý gia? Bọn hắn là Vân Lung Quận Tần gia hộ vệ, lần này cứu các ngươi ra, chính là Tần tuần sát sứ..."

...

Đại chiến hạ màn kết thúc.

Đến tiếp sau sự tình, liền không cần Tần Vũ nhọc lòng, tự có Trấn Ma Ti phụ trách an trí.

Chỉ là nhìn xem những người này, cùng cái kia lò sát sinh bộ dáng động quật, Tần Vũ trong lòng một chút ý nghĩ lại là càng ngày càng rõ ràng.

Đề Hồn Thú thi hài, cùng bầy trùng đại bộ đội thông qua Khanh Đạo Nhuyễn Trùng, ngay lập tức đưa về Mãng Hoang sơn mạch bầy trùng hang ổ, bắt đầu chiều sâu phân tích.

Đầu này Vạn Tượng cảnh yêu ma, đối với bầy trùng mà nói là một tòa to lớn bảo khố.

Trước lúc này, bầy trùng mặc dù cũng thu hoạch được một bộ Vạn Tượng cảnh thi hài, cũng chính là cái kia Thân Đồ Lục, nhưng đây chẳng qua là cỗ phổ thông thi thể, lại phá toái hơn phân nửa.

Cái này Đề Hồn Thú khác biệt.

Cái này giống như Phệ Kim Trùng, cũng là một loại dị thú!

Nó huyết mạch cũng tới từ Viễn Cổ thời đại thần ma, mặc dù huyết mạch mỏng manh, nhưng nó huyết mạch thiên phú 'Nhiếp hồn ma âm' đối bầy trùng mà nói lại là một loại cực lớn bổ sung.

Mà liền tại bầy trùng tiêu hóa chiến quả, tiến hành một vòng mới tiến hóa thôi diễn thời điểm.

Bạch Cốt Lâm một trận chiến tin tức, như là như cơn lốc càn quét toàn bộ Lĩnh Châu, cũng cấp tốc hướng rộng lớn hơn Đại Ngụy cương vực khuếch tán!

Song phương tham chiến số lượng vượt qua bốn trăm vạn!

Bầy trùng chiến tử trăm vạn!

Tử vong vượt qua ba ngàn vạn Phệ Kim Trùng.

Bầy trùng ác chiến trăm vạn bạch cốt đạo binh, Ôn Dịch Ma Tượng, Cửu U Cốt Long, Đề Hồn Thú mà không bại, cuối cùng phối hợp Trấn Ma Ti hoàn thành tuyệt sát!

Toàn bộ Lĩnh Châu mấy chục năm đều không có bộc phát qua thảm liệt như vậy chiến đấu.

Lại càng không cần phải nói, còn có ba vị Vạn Tượng cảnh vẫn lạc.

Ám sát bảng 49 tên!

Trấn Ma Ti Vô Cực chân nhân cố ý thu đồ.

Ngũ Độc Giáo truyền thừa động thiên sự tình chờ một chút, đã sớm để Tần Vũ ở vào nơi đầu sóng ngọn gió.

Mà lần này, làm tin tức truyền ra về sau, quả thực chính là động đất cấp mười.

Các loại tình báo, suy đoán, phân tích tại các thế lực lớn ở giữa phi tốc truyền lại.

Tần Vũ cái tên này, triệt để tiến vào Lĩnh Châu thậm chí Đại Ngụy rất nhiều đại nhân vật tầm mắt.

Dãy núi Trấn Ma Ti châu phân bộ chỗ sâu, Vô Cực chân nhân cùng Ngũ Hành chân nhân cũng ngay tại thưởng trà đánh cờ.

"Ngươi ngược lại là vận khí tốt, trước hạ thủ. Này sẽ, chỉ sợ đã có không ít người đều để mắt tới Tần Vũ muốn thu đồ. Chính là ta, cũng có chút động tâm."

Ngũ Hành chân nhân đem một viên bạch tử 'Ba' địa lạc trên bàn cờ

"Ha ha ha, hắn mặc dù là đi ngự thú chi đạo, nhưng tu hành hạch tâm lại là « Vạn Tượng Vô Cực Công » đi chính là bao hàm toàn diện chi lộ.

Đường đi của ngươi, cũng không thích hợp hắn."

Vô Cực chân nhân vân vê một viên hắc tử, trên mặt ý cười dạt dào

"Cái này nhưng chưa hẳn, Tần Vũ tựa hồ đối với trận pháp cũng cảm thấy có chút hứng thú, tại trận pháp nhất đạo thượng tạo nghệ, ai có thể mạnh hơn ta?"

Vô Cực chân nhân bĩu môi.

"Ngươi còn muốn khảo nghiệm xuống dưới? Lại khảo nghiệm, chỉ sợ đệ tử liền bị người đoạt đi cũng khó nói..

---

Chương 204: Nguyên Thần cảnh xuất động, ẩn núp khuếch trương (2)

Chương 204: Nguyên Thần cảnh xuất động, ẩn núp khuếch trương (2)

Lần này, huyên náo phong ba quá lớn.

Ba vị Vạn Tượng cảnh vẫn lạc, bọn hắn không thể lại tuỳ tiện từ bỏ ý đồ.

Nếu là hắn lại đi Ngũ Độc Giáo truyền thừa động thiên, nguy hiểm coi như lớn, ở trong đó hắn bầy trùng vào không được, trong động thiên chúng ta đều rất khó cưỡng ép xâm nhập.

Không cẩn thận liền thật vẫn lạc."

Ngũ Hành chân nhân lần nữa lạc tử.

"Hừ, chỉ bằng bọn hắn cũng dám ngấp nghé lão phu nhìn trúng đệ tử?

Nếu dám đưa tay, trảm là được!

Bất quá, Tần Vũ tiểu tử này con đường sau đó, xác thực cần càng cẩn thận chút.

Hắn cùng Liễu Minh Hiên cũng đã nói, sau đó phải lắng đọng một đoạn thời gian, cũng hẳn là ngửi được nguy hiểm."

Vô Cực chân nhân trong mắt hàn quang lóe lên.

"Tiểu gia hỏa này, vừa thu hoạch được sáu mươi vạn công huân, cũng còn không có ngộ nóng quay đầu lại xài hết, mua « Tạo Hóa Sinh Linh Quyết » « Cửu Thiên Ứng Nguyên Lôi Pháp Chân Giải ».

Sinh mệnh bản nguyên đại đạo, có sinh cơ tạo hóa chi lực, đối chữa trị thương thế, chữa trị căn cơ cũng có hiệu quả, đối với dẫn đạo hắn cái kia bầy trùng thai nghén, hẳn là cũng sẽ có không tệ hiệu quả.

Về phần « Cửu Thiên Ứng Nguyên Lôi Pháp Chân Giải » hắn am hiểu nhất chính là phong lôi chi lực, kéo tới hiện tại mới mua, ngược lại là vượt quá dự liệu của ta.

Lần này, liền ta đi một chuyến đi.

Miễn cho có chút cũ đồ vật không quan tâm mặt mũi."

...

Vạn Thú Tông bên trong, vị kia từng bị Vô Cực chân nhân ngăn cửa hạc phát đồng nhan lão giả, nhìn xem truyền đến tin tức sắc mặt khó coi, hàm răng cắn chặt.

"Nhân tài bực này, không gia nhập ta Vạn Thú Tông, tại Trấn Ma Ti có cái gì tiền đồ?"

"Sư đệ, từ bỏ đi. Tần Vũ là thiên tài không sai, nhưng thật muốn bái nhập ta Vạn Thú Tông, chúng ta chỉ sợ bảo hộ không được hắn."

Lão giả đối diện, một thanh y trung niên nhân thở dài một tiếng.

Đối Tần Vũ cái này am hiểu ngự thú, lại tại ngắn ngủi trong vòng hơn một tháng liên tục làm ra lớn tin tức tuyệt thế thiên tài, Vạn Thú Tông làm sao lại không coi trọng.

"Kẻ này không biết là thật ghét ác như cừu, vẫn là vì kiếm lấy công huân, nhưng hắn đã đem Huyết Ma Giáo, Luyện Hồn Tông, Bạch Cốt Quan chờ những này tà ma thế lực làm mất lòng.

Ta Vạn Thú Tông, trong Lĩnh Châu coi như nhất lưu.

Nhưng để ở toàn bộ Đại Ngụy, lại tính là cái gì?

Một cái Vô Cực chân nhân, liền có thể áp chế ta toàn bộ Vạn Thú Tông.

Cái kia Vô Cực chân nhân ngàn năm trước đó chính là nguyên thần đỉnh phong, yên lặng ngàn năm nói không chừng có rất lớn hi vọng có thể vượt qua thiên kiếp, từ đây trường sinh tiêu dao.

Ngươi có chắc chắn hay không?"

Hạc phát đồng nhan lão giả trên mặt càng phát ra khó coi.

Sư huynh nói lời rất ngay thẳng.

Nhưng xác thực như thế.

Luyện Hồn Tông, Bạch Cốt Quan còn tốt, chỉ là trong Lĩnh Châu làm loạn.

Nhưng cái kia Huyết Ma Giáo lại là trải rộng toàn bộ Đại Ngụy, trong giáo có so tiên nhân tầm thường đều muốn càng mạnh thần ma!

Trừ tại Đại Ngụy cấp cao nhất mấy cái tông môn.

Cũng liền Trấn Ma Ti, Tuần Thiên Quân chờ những này Đại Ngụy vương triều quan phương bạo lực tổ chức có thể áp chế.

Vạn Thú Tông, cường đại nhất cũng chỉ là Nguyên Thần cảnh!

Nghĩ tới đây

"Ai, sư huynh! Chính vì vậy, ta Vạn Thú Tông càng cần hơn bực này tuyệt thế thiên tài a. Hắn nếu là muốn công pháp, ta Vạn Thú Tông cũng có Tiên giai công pháp.

Căn bản không cần hắn đi liều mạng."

...

Huyết Ma Giáo, động thiên thế giới.

"Trấn Ma Ti Lôi Phạt chân nhân, Thiên Trận chân nhân chờ ba vị đỉnh cấp Vạn Tượng cảnh xuất thủ? Cái này Tần Vũ tiểu nhi, ngược lại là cơ trí, bất quá lần này cũng đánh đau nhức hắn.

Cái kia bầy trùng hoạt động, tựa hồ đình chỉ."

Vương tọa phía trên, khí tức vĩ ngạn cường đại tồn tại suy tư.

"Nếu là hắn như vậy yên tĩnh lại, vậy thì chờ một chút. Đợi tiến vào Ngũ Độc Giáo truyền thừa động thiên, lại đem giải quyết. Nếu là hắn còn dám lại động thủ.

Liền giải quyết triệt để hắn.

Thuận tiện, huyết tế một tòa phủ thành, cho bọn hắn một điểm cảnh cáo.

Huyết Ma Giáo uy nghiêm, không dung khiêu khích."

Vâng

...

Cùng lúc đó, Bạch Cốt Quan, Luyện Hồn Tông mỗi người tà ma tông môn, tất cả đều sôi trào.

Một trận chiến này người sáng suốt đều biết là chuyện gì xảy ra.

Tam đại Ma Giáo liên thủ, chuẩn bị âm thầm đem cái kia Tần Vũ chém giết, nhưng kết quả vậy mà bị nó chôn giết ba vị Vạn Tượng cảnh, cái này khiến bọn hắn như thế nào nuốt trôi khẩu khí này?

Trong lúc nhất thời, cuồn cuộn sóng ngầm.

Cái khác các lớn đỉnh cấp tông môn, cũng đều từng cái thờ ơ lạnh nhạt.

Đã từng có một chút tông môn, phát hiện Tần Vũ thiên phú về sau, xác thực cũng hữu tâm thu đồ, có thể Tần Vũ gây chuyện năng lực, có thể vì đó lật tẩy thật đúng là không có mấy cái!

Chỉ là những này, Tần Vũ lại là không thèm để ý.

Đại chiến kết thúc công huân tới sổ, hắn liền ngay lập tức đi một chuyến Trấn Ma Ti, đem « Tạo Hóa Sinh Linh Quyết » « Cửu Thiên Ứng Nguyên Lôi Pháp Chân Giải » hối đoái.

Sau đó thu nạp bầy trùng, bắt đầu dốc lòng phát dục.

Vân Lung Quận chung quanh chín quận chi địa làm hạch tâm, ở trong vùng hoang dã phát dục, đem nó triệt để chiếm cứ.

Nhưng cùng lúc đó, bầy trùng phái đi ra trinh sát bộ đội lại càng nhiều.

Hắn cũng không phải là e ngại những cái kia tà ma tông môn trả thù.

Mà là tại ẩn núp!

Bầy trùng cũng cần an tâm phát triển một đoạn thời gian, đem căn cơ làm chắc.

Đợi thực lực chất biến, lại lấy lôi đình thủ đoạn đem nó triệt để càn quét!

Giờ phút này bầy trùng từng cái trinh sát tiểu đội, chính hướng tại chỗ rất xa thăm dò, có hướng sơn mạch chỗ càng sâu, hướng về chân chính man hoang chi địa khai thác, cũng có hướng về hải dương phương hướng bay đi.

Trong đó phi hành xa nhất một chi đội ngũ, giờ phút này khoảng cách Vân Lung Quận chừng trăm vạn dặm xa.

Xông qua núi cao, bước qua bình nguyên, hướng về hải dương phương hướng mà đi.

Đông Hải!

Lĩnh Châu ở vào Đại Ngụy vương triều đông nam bộ, đông lâm Thanh Châu, nam tiếp Thập Vạn Đại Sơn, tây lân cận Trung Châu, bắc dựa vào Thương Lan Giang, nhiều núi non sông ngòi, giang hà hồ nước dày đặc, thủy võng tung hoành.

Sơn lâm rậm rạp, thủy hệ phức tạp, sinh sôi đại lượng yêu ma.

Nhưng Thanh Châu, lại là tiếp giáp Đông Hải.

Kia là nhân loại cấm địa.

Trừ số ít hòn đảo bên ngoài, cơ hồ đều bị yêu ma chiếm cứ.

Long tộc chân chính cường đại tồn tại, cũng tiềm phục tại Đông Hải chỗ sâu, Đại Ngụy nội bộ Long tộc cũng chỉ là trong đó một cái chi nhánh mà thôi.

Bầy trùng cũng không phải là chỉ có thể tại Đại Ngụy phát triển, cũng có thể đi vào hoang dã, tiến vào trong Đông Hải thành lập cứ điểm, miễn cho ngày đó thật muốn đứng trước tuyệt cảnh, cũng có thể Đông Sơn tái khởi.

Bầy trùng quật khởi chi lộ, tất nhiên đứng trước vô tận chém giết.

Điểm này hắn đã sớm trong lòng hiểu rõ.

Hắn cũng muốn làm một ít chuyện.

Trên đường đi, sát phạt không ngừng.

Nhưng trước lúc này, cần lưu lại cho mình đường lui.

Bầy trùng bất diệt, hắn tức bất tử!

Chỉ có để bầy trùng trải rộng càng thêm bao la chi địa, mà không phải giới hạn tại một châu, một nước chi địa, hắn mới có thể có càng lớn xê dịch trằn trọc không gian!

"Đáng tiếc, công huân vẫn là ít một chút. Nếu không lần này, hẳn là đem « Chu Thiên Tinh Thần Đại Đạo Ca » trực tiếp mua lại, chỉ có thể trước hối đoái « Tạo Hóa Sinh Linh Quyết » « Cửu Thiên Ứng Nguyên Lôi Pháp Chân Giải »."

Trong lòng Tần Vũ thở dài một tiếng.

Hắn vốn là muốn tích lũy công huân, mua « Chu Thiên Tinh Thần Đại Đạo Ca » cái này Trấn Ma Ti nội cấp cao nhất Tiên giai công pháp.

Chỉ là đáng tiếc, công huân kém không ít.

Thập nhị tiên giai công pháp, « Chu Thiên Tinh Thần Đại Đạo Ca » tổng cộng giá trị 18 ức công huân, cùng cái khác Tiên giai công pháp ở giữa, đều là chất đến chênh lệch.

« Vạn Tượng Vô Cực Công » vẻn vẹn 2.3 ức công huân.

« Bát Hoang Long Tượng Trấn Ma Thể » càng là chỉ cần 1.5 ức công huân, là tất cả Tiên giai công pháp trung tiện nghi nhất.

Mà lần này mua « Cửu Thiên Ứng Nguyên Lôi Pháp Chân Giải » « Tạo Hóa Sinh Linh Quyết » cộng lại, cũng vẫn là là « Chu Thiên Tinh Thần Đại Đạo Ca » số lẻ!

"Hi vọng, có thể cho ta một chút kinh hỉ."

Tần Vũ thấp giọng thì thào, chỉ là giờ phút này ánh mắt của hắn lại là nhìn về phía trước người một đầu thân dài ước chừng ba trượng Thanh Xà, Thanh Xà chung quanh hư không dập dờn, đúng là thuấn di xuất hiện tại ngoài trăm thước xuất hiện.

"Hư không xuyên qua! Bầy trùng, lại nhiều một nội tình.".

---

Chương 205: Không gian đại đạo, Vô Cực chân nhân bí mật quan sát (1)

Chương 205: Không gian đại đạo, Vô Cực chân nhân bí mật quan sát (1)

Hư không xuyên qua!

Cái này chính là dị thú Không Thanh Xà thiên phú, có thể xuyên toa không gian.

Từ công huân trong bảo khố đem Không Thanh Xà, Thái Cổ Long Tượng hối đoái ra, bầy trùng lợi dụng tốc độ nhanh nhất, đem giải thích tích thai nghén ra, cùng bầy trùng cái khác đơn vị dung hợp.

Làm ý thức bám vào tại Không Thanh Xà trong thân thể lúc, Tần Vũ có thể ẩn ẩn cảm giác được giữa thiên địa phát ra từng tia từng tia ba động.

"Không gian sủng nhi."

"Thật sự là kì lạ cảm giác."

Tần Vũ cảm giác được không gian xung quanh ba động, thiên phú bí pháp thôi động, Không Thanh Xà nháy mắt biến mất không thấy gì nữa, xuất hiện tại ngoài trăm thước.

Trải qua nhiều lần khảo thí.

Không Thanh Xà thuấn di cực hạn khoảng cách ước chừng tại một cây số tả hữu, nhưng là tiêu hao sẽ kịch liệt tăng lên.

Nhiều nhất ba lần xuyên qua, thể nội thiên địa nguyên khí liền sẽ triệt để tiêu hao sạch sẽ.

Mà duy trì khoảng trăm mét xuyên qua, thì tiêu hao thì nhỏ hơn nhiều.

"Thiên địa vạn vật quả nhiên không thiếu cái lạ, cường đại như thế không gian thiên phú, chính là bình thường trận pháp đều khốn không được Không Thanh Xà, có thể tuỳ tiện xuyên toa không gian rời đi."

Nhìn xem Không Thanh Xà, Tần Vũ tán thưởng một tiếng.

Ất Mộc Thanh Quang Đại Trận, tại Không Thanh Xà trước mặt cơ hồ đồng đẳng với không tồn tại, có thể trực tiếp từ trong trận pháp ngoại xuyên qua mà ra, cái này ý vị tuyệt đại bộ phận nguy hiểm, Không Thanh Xà đều có thể nhờ vào đó né tránh.

Thậm chí.

Mang theo Tần Vũ cùng nhau thuấn di!

"Nếu như tại Bạch Cốt Lâm thời điểm, để Không Thanh Xà xuất thủ, hẳn là có thể đơn giản không ít, có thể trực tiếp hư không xuyên qua tiến vào, phá hư nó trận pháp căn cơ."

Nhìn xem vờn quanh ở chung quanh Không Thanh Xà, Tần Vũ khẽ gật đầu.

Không Thanh Xà, thuộc về thích khách hình dị thú.

Trừ hư không xuyên qua ngoại, còn có kịch độc!

Có thể nháy mắt xuyên qua đến địch nhân chung quanh, sau đó răng độc cắn xé, rót vào nọc độc sau nháy mắt rời đi, bình thường Nguyên Phủ cảnh cũng đỡ không nổi loại này xuất quỷ nhập thần công kích.

Mà lại tiến có thể công, lui có thể đi.

Đương nhiên, không gian xuyên toa cũng không phải vô địch.

Như Thiên Trận chân nhân bố trí trận pháp 'Bát Môn Tỏa Thiên Trận' liền có không gian phong tỏa chi năng, loại kia tự thể nghiệm không gian ngưng trệ cảm giác, Không Thanh Xà có thể rõ ràng cảm thấy được, căn bản là không có cách xuyên qua.

Không sai.

Tại trước khi đại chiến, Không Thanh Xà liền đã thai nghén mà ra, chỉ là Tần Vũ cũng không muốn đem bại lộ loại năng lực này.

Tiến vào Ngũ Độc Giáo truyền thừa động thiên về sau, Không Thanh Xà hư không xuyên qua có thể tại thời khắc mấu chốt đưa đến đại dụng.

"Một cái Không Thanh Xà xuyên toa không gian khoảng cách quá ngắn, nhiều mặt ở giữa phối hợp cũng vô pháp để xuyên qua khoảng cách tăng lên. Muốn lấy Không Thanh Xà thiên phú, đại quy mô chuyển vận bầy trùng.

Vẫn là phải đem nó cùng Khanh Đạo Nhuyễn Trùng kết hợp, để Khanh Đạo Nhuyễn Trùng có thể hình thành cố định không gian truyền tống thông đạo, tại cực trong thời gian ngắn đại quy mô vận chuyển bầy trùng đơn vị.

Thậm chí cùng Leviathan chờ đơn vị dung hợp, tiến hành siêu viễn cự ly truyền tống."

Tần Vũ trong lòng suy tư.

Khanh Đạo Nhuyễn Trùng làm bầy trùng di động cao tốc thông đạo, tốc độ kia mặc dù rất nhanh, nhưng là không chịu nổi Đại Ngụy quá lớn, đất đai một quận liền động một tí mấy vạn cây số.

Mặc dù Khanh Đạo Nhuyễn Trùng nội có thể lắp đặt đại lượng bầy trùng đơn vị vận chuyển, lại có thể đạt tới mấy lần vận tốc âm thanh, có thể nghĩ muốn đi ngang qua đất đai một quận vẫn như cũ cần không ít thời gian.

Huống chi là một châu chi địa, thậm chí toàn bộ Đại Ngụy.

Còn có một chút.

Chính là Khanh Đạo Nhuyễn Trùng đường kính ước chừng tầm chừng năm mươi thước.

Độ cao này, chính là Liệt Sơn Lôi Thú đều có thể nhẹ nhõm vận chuyển, nhưng là hình thể càng thêm khổng lồ đơn vị, liền không cách nào làm được. Tỉ như bầy trùng bên trong mới đơn vị —— Thái Cổ Long Tượng!

Tần Vũ ánh mắt tựa như xuyên thấu vô tận không gian, nhìn thấy ở vào Mãng Hoang sơn mạch chỗ sâu một đầu Cự Thú.

Vai cao tới đến trăm trượng, cũng chính là kinh người hơn ba trăm mét, thân dài đạt tới hơn sáu trăm mét Thái Cổ Long Tượng!

Cho dù là Lôi Thú tại trước mặt nó, đều rất giống tiểu bất điểm.

Thai nghén một đầu Thái Cổ Long Tượng cần thiết tài nguyên, so với Leviathan cũng không thiếu bao nhiêu.

Mà cái này, còn vẻn vẹn là một đầu ấu thú!

Dựa theo Trấn Ma Ti nội tình báo, nếu là hoàn toàn thể Thái Cổ Long Tượng, trưởng thành đến trạng thái đỉnh phong, nó thân cao có thể đạt tới vạn trượng!

Đây mới thực là quái vật khổng lồ.

Thể nội chảy xuôi thần ma huyết mạch quái vật khổng lồ!

Vì sao Vạn Tượng cảnh sẽ có Vạn Tượng Pháp Thân?

Chính là viễn cổ tiên hiền vì đối kháng những cái kia hình thể cực kì khổng lồ thần ma, đối kháng những cái kia thiên địa dựng dục mà sinh tồn tại đáng sợ.

Cao hai mét nhân loại, như thế nào cùng thân cao vạn trượng thần ma đối kháng?

Vạn Tượng Pháp Thân?

Sai

Dù là Vạn Tượng cảnh pháp thân, tại thần ma thời đại cũng căn bản không tính là cái gì, chỉ có thể đối kháng chút huyết mạch yếu ớt thần ma hậu duệ.

Chân chính đỉnh cấp cường giả, còn cần phối hợp thần thông « pháp thiên tượng địa »!

Đương nhiên, nói những này còn quá sớm.

Hiện tại bầy trùng cũng xa không đủ để cùng thần ma đối kháng.

Tần Vũ suy tư chính là, như thế nào đem Thái Cổ Long Tượng dạng này loại cực lớn đơn vị, nhanh chóng bố trí đến chiến trường!

Lấy Thái Cổ Long Tượng siêu cường huyết mạch, cùng « Bát Hoang Long Tượng Trấn Ma Thể » lại lấy bầy trùng năng lực, vì đó đo thân mà làm trận pháp, phối hợp Lôi Thú, Chương Lang chờ, tuyệt đối có thể cùng bình thường Vạn Tượng cảnh một trận chiến.

Có kiềm chế.

Bầy trùng liền có thể phát huy ra số lượng ưu thế.

Nhưng Thái Cổ Long Tượng hình thể quá mức khổng lồ, tiến vào chiến trường đều là phiền phức.

Cũng không thể một đường chạy tới.

Đây là vì cái gì, hắn không có để Thái Cổ Long Tượng tiến vào Bạch Cốt Lâm chiến trường một nguyên nhân khác.

Hiện hữu Khanh Đạo Nhuyễn Trùng khẳng định không được.

Coi như có thể cải tạo.

Muốn đem đường kính năm mươi mét Khanh Đạo Nhuyễn Trùng, cải tạo thành đường kính vượt qua ba trăm mét, cần thiết tài nguyên, cũng sẽ là một cái thiên văn sổ tự.

Leviathan đồng dạng không được, Leviathan mặc dù thân dài vượt qua 1 200m, nhưng cũng xa xa không đủ gánh chịu khổng lồ như thế sinh mệnh.

Càng quan trọng chính là, Thái Cổ Long Tượng vẫn chỉ là ấu thú.

Đến tiếp sau theo thực lực tăng lên, hình thể sẽ còn không ngừng trở nên càng thêm khổng lồ, hắn không có khả năng đem Khanh Đạo Nhuyễn Trùng, đều cải tạo đến kinh người như thế trình độ.

Đương nhiên, cũng không phải thật không có cách nào để Thái Cổ Long Tượng ra chiến trường.

Tỉ như hắn từ Trân Bảo Các nội mua cái kia một viên thiên giai hạ phẩm Ngự Thú Hoàn.

Nó đường kính đạt tới kinh người năm trăm trượng, chính là Leviathan đều có thể nhẹ nhõm bỏ vào, một hai đầu Thái Cổ Long Tượng tự nhiên dễ dàng.

Mà cái này cũng cho Tần Vũ dẫn dắt.

Đơn thuần thai nghén càng thêm khổng lồ Khanh Đạo Nhuyễn Trùng, Leviathan, khẳng định không là sự chọn lựa tốt nhất.

Không gian năng lực, mới là mấu chốt.

Tỉ như tại Khanh Đạo Nhuyễn Trùng bên trong, vận dụng lên Ngự Thú Hoàn không gian áp súc kỹ thuật.

Hoặc là Không Thanh Xà thiên phú —— không gian xuyên toa.

Cái này mới là lựa chọn tốt nhất.

Nếu như có thể trực tiếp không gian truyền tống, hiệu suất tự nhiên tăng lên rất nhiều, dù là cách xa nhau sổ quận chi địa, cũng có thể nháy mắt đến, tính cơ động biên độ lớn tăng lên.

Nhưng muốn làm được điểm này cũng không dễ dàng, Không Thanh Xà mặc dù là xà, nhưng thể nội nhưng lại có viễn cổ thần ma huyết mạch, muốn phân tích cực kì khó khăn.

Trong thời gian ngắn, không thể nào làm được.

"Trùng tổ, thành lập thông qua Khanh Đạo Nhuyễn Trùng —— không gian xuyên toa hạng mục, hoàn thành siêu viễn trình không gian truyền tống. Thứ hai, đem Không Thanh Xà dung hợp Leviathan, bồi dưỡng không gian Leviathan!

Thứ ba, dung hợp Thái Cổ Long Tượng, Lôi Thú gen, bồi dưỡng loại cực lớn chiến đấu đơn vị!"

Ra lệnh một tiếng, trùng tổ trong liền lại thêm ra ba cái độ ưu tiên cực cao hạng mục.

Cho đến lúc này, Tần Vũ ánh mắt mới chậm rãi từ Không Thanh Xà, Thái Cổ Long Tượng thượng thu hồi.

Vui sướng trong lòng, lại là khó mà che giấu.

Lần này hắn thu hoạch nhưng xa không chỉ Thái Cổ Long Tượng, Không Thanh Xà hai chủng cường đại sinh mệnh, còn có hai bộ cực kì hoàn chỉnh truyền thừa cường đại!

Một chút đỉnh cấp sinh mệnh, tại nó trong huyết mạch là có truyền thừa.

Như Giao Ma Vương, Xích Vũ Yêu Vương những sinh mạng này trong huyết mạch đều có truyền thừa, chỉ là bởi vì độ đậm của huyết thống vấn đề, cùng chiến tử về sau, muốn thu hoạch được nó huyết mạch truyền thừa cũng không dễ dàng.

Nhưng lần này thu hoạch được Không Thanh Xà, Thái Cổ Long Tượng nhưng đều là còn sống con non, chỉ cần thực lực tăng lên liền có thể tiếp tục không ngừng đào móc thể nội huyết mạch truyền thừa.

Nhất là Thái Cổ Long Tượng!

Nó truyền thừa chi phong phú, lệnh Tần Vũ đều nghẹn họng nhìn trân trối.

Giờ phút này, hoàn thành sơ bộ phân tích về sau, trùng tổ chính chậm rãi đọc đến trong đó truyền thừa tin tức, có những truyền thừa khác tin tức, Thái Cổ Long Tượng lực lượng liền có thể triệt để khai quật ra.

Thậm chí còn có thể vận dụng đến bầy trùng cái khác trong đơn vị đi.

"Không hổ là giá trị 12 triệu công huân Thái Cổ Long Tượng, quả nhiên vật siêu chỗ giá trị "

Tần Vũ thu hồi ánh mắt, chuyên tâm yên tĩnh tu hành.

Đối cái khác người mà nói, những truyền thừa khác tác dụng cũng không lớn, dù sao đều là chuyên thuộc về Thái Cổ Long Tượng, Không Thanh Xà truyền thừa, đều muốn có được nó huyết mạch mới có thể tu hành.

Tối đa cũng liền một điểm tham khảo tác dụng.

Nhưng đối với bầy trùng mà nói, coi như không phải như vậy.

Mà có hai loại cường đại đơn vị gia nhập, hắn cảm ngộ không gian đại đạo, cùng lực chi đại đạo liền dễ dàng rất rất nhiều, tu hành « Vạn Tượng Vô Cực Công » lựa chọn phương hướng cũng nhiều hơn.

Nguyên Phủ cảnh, chính là đúc thành đạo cơ mấu chốt tiết điểm.

Đương nhiên, cũng không phải nói lựa chọn loại nào đó đạo chi chân ý đúc thành đạo cơ, liền không thể lại cảm ngộ cái khác đại đạo, chỉ là nó độ khó sẽ bao nhiêu lần tăng..

---

Chương 205: Không gian đại đạo, Vô Cực chân nhân bí mật quan sát (2)

Chương 205: Không gian đại đạo, Vô Cực chân nhân bí mật quan sát (2)

"Ta chi đạo, cần lấy linh hồn làm hạch tâm! Bầy trùng đã thôi diễn ra 42 chủng đúc thành hoàn mỹ đạo cơ chi pháp, lại còn tại thôi diễn càng ưu chi pháp."

Đúc thành đạo cơ, đối tất cả mọi người đến nói tuyệt đối là cực kì bước then chốt.

Cần nhiều lần cân nhắc, một mạch mà thành, không thể xuất ra bất cứ vấn đề gì.

Cho dù là đỉnh cấp thiên tài, một bước này cũng là cẩn thận từng li từng tí, cần đại lượng thời gian.

Nhưng đối Tần Vũ đến nói, có trùng tổ phụ trợ thôi diễn căn bản cũng không phải là sự tình!

Tu hành sau khi.

Tần Vũ còn làm một chuyện khác.

Mãng Hoang sơn mạch trong bầy trùng hang ổ, đi ra từng đội từng đội hình người đơn vị, bọn hắn cũng không phải là tiến vào các thành phố lớn ngụy trang, thăm dò tình báo.

Mà là tiến vào Thanh Phong Trấn.

Cái này hắn sinh sống mười tám năm lâu quê hương.

Bích Thủy Thành một trận chiến về sau, lấy Thanh Phong Huyện làm hạch tâm, phạm vi ngàn dặm chi địa, đều thành hắn đất phong, chỉ cần không vi phạm Đại Ngụy luật pháp, hắn có thể làm bất cứ chuyện gì.

Hắn muốn làm một chút thí nghiệm, làm một chút cải biến.

Những này hình người đơn vị việc cần phải làm nói đến đơn giản, nhưng cũng rất phức tạp, bọn hắn sẽ tại Thanh Phong Huyện khai tịch con đường, đả thông chung quanh thương đạo.

Đồng thời khai khẩn thổ địa, từ bầy trùng cung cấp một chút cao sản, nhịn cằn cỗi cây trồng hạt giống.

Tại kiến lập y quán cùng học đường, võ quán chờ một chút, giảm miễn thuế má.

Để Thanh Phong Huyện phát triển.

Quá trình này, sẽ tương đối chậm chạp, bởi vì hắn không có ý định để bầy trùng đi làm, mà là mang theo Thanh Phong Huyện bản thổ thôn dân đi từ từ sẽ đến làm.

Kết hợp hắn kiếp trước một chút ý nghĩ, cùng bầy trùng tại sinh vật kỹ thuật thượng năng lực.

Trước hết để cho bọn hắn cuộc sống giàu có đứng lên, trong đó có thiên phú đạp lên võ giả chi lộ.

Từ cải thiện quê quán bắt đầu, xem như hắn thực tiễn suy nghĩ trong lòng bước đầu tiên.

Trùng tổ cận vệ có được thực lực cùng trùng tổ giao phó tri thức dự trữ, chấp hành những nhiệm vụ này dư xài.

Tài nguyên phương diện, bầy trùng bây giờ chưởng khống khu vực bao la, thu thập chút phổ thông vật liệu xây dựng, lương thực hạt giống, dược liệu, cũng là dễ như trở bàn tay.

Về phần về sau?

Hắn tạm thời cũng còn không có nghĩ kỹ, hắn muốn làm một chút cải biến.

Không phải đơn thuần tu hành, tăng thực lực lên.

Không phải hắn thực lực ngập trời, một phương thế giới này lại không chút nào cải biến, vẫn như cũ tà giáo đầy đất, bạch cốt thành đống.

Bạch Cốt Lâm nội tình huống, cho hắn rất lớn xung kích.

Để hắn quyết định vì thế giới này làm chút gì.

Nhổ một lông mà lợi thiên hạ.

Cớ sao mà không làm?

...

Ngay tại Tần Vũ tu hành thời điểm, Vân Lung Quận Thành trên không, chỗ cực kỳ cao trên tầng mây, không gian có chút vặn vẹo.

Một thân ảnh phảng phất hoà vào hư không, chính là Vô Cực chân nhân.

Trải rộng Vân Lung Quận chung quanh vô số bầy trùng trinh sát đơn vị, bao quát trinh sát hệ thống thời khắc mở ra Leviathan, đúng là không có một cái phát hiện trên bầu trời thân ảnh.

Vô Cực chân nhân ánh mắt nhìn về phía Tần gia phủ đệ.

"A? Đây chính là hắn bầy trùng?"

Vô Cực chân nhân nhãn tình có chút nheo lại, đôi mắt trong sáng lên huyền ảo quang mang, tựa như tại vận chuyển bí pháp nào đó thần thông.

Bầy trùng cải tạo về sau, chính là Vạn Tượng cảnh cường giả đều khó mà công phá Ất Mộc Thanh Quang Trận, trong mắt hắn lại tựa như không tồn tại, bị tuỳ tiện nhìn thấu.

Nháy mắt.

Hắn nhìn thấy Leviathan, nhìn thấy ở vào Tần gia phủ đệ dưới mặt đất ngàn mét chỗ sâu trùng tổ, nhìn thấy vô số tại ghé qua, ngủ say trùng tộc đơn vị.

Nhìn thấy cái kia từng cây hướng về tại chỗ rất xa kéo dài Khanh Đạo Nhuyễn Trùng!

"Tốt một cái 'Bầy trùng'!"

Hắn ánh mắt nhìn tất cả trùng tộc đơn vị, Nguyên Thần cảnh cường giả đối sinh mệnh khí tức cảm giác, linh hồn khí tức cảm giác là cực kì nhạy cảm.

Nguyên Thần cảnh, nơi mạnh nhất ngay tại ở linh hồn!

"Vạn Trùng Long Mẫu? Cái này tuyệt không đơn giản ngự thú hoặc cổ trùng chi thuật. Những này trùng thú lẫn nhau liên hệ chặt chẽ như một thể, phân công minh xác, lại có cực mạnh hiệp đồng năng lực.

Là tập thể ý thức?

Mà Tần Vũ chính là cái này ý chí hạch tâm.

Khó trách hắn có thể như cánh tay sai sử mấy trăm vạn bầy trùng đại quân."

Vô Cực chân nhân đôi mắt trong quang mang càng phát ra sáng tỏ, hắn nhìn qua rất nhiều có quan hệ tại Tần Vũ tin tức tư liệu, nhìn qua bầy trùng đại chiến lúc tràng cảnh.

Chỉ là một cái Khí Hải Cảnh, đối bầy trùng điều khiển, so với Vạn Thú Tông những cái kia Vạn Tượng cảnh điều khiển, đều muốn càng thêm tinh diệu!

Ở trong đó, tất nhiên có đại bí mật.

Mà tập thể ý thức, cũng cũng không phải là vật gì đặc biệt.

Tỉ như Vạn Thú Tông vị kia Nghĩ chân nhân điều khiển Long Nghĩ đại quân, liền có cùng loại năng lực, có thể dựa vào nghĩ hậu điều khiển toàn bộ Long Nghĩ đại quân.

Một chút cường đại kiến loại, phong loại yêu ma liền có loại năng lực này.

Bầy kiến ý chí, phong tổ ý chí.

Nó nghĩ hậu, Phong Hậu đối với nó dưới trướng có quyền khống chế tuyệt đối.

Nhỏ yếu chút, thông qua khí vị chờ khống chế.

Cấp cao nhất lại là trực tiếp lấy linh hồn, huyết mạch chi lực điều khiển!

"Vạn Trùng Long Mẫu là hắn bầy trùng trúng mấu chốt hạch tâm, nhưng lại chưa chắc là chân chính hạch tâm, loại này khổng lồ trùng tổ tựa hồ mới là thai nghén mấu chốt?

Kỳ lạ nhất là dưới trướng hắn bầy trùng, cũng không phải là đơn nhất tộc đàn.

Hắn ban đầu hối đoái chính là « Vạn Tượng Vô Cực Công » thống ngự vạn đạo, lấy « Lục Thần Trảm Phách Đao » trảm hồn cố phách, « Bát Hoang Long Tượng Trấn Ma Thể » cường kiện nhục thân, bây giờ lại bổ sung « Tạo Hóa Sinh Linh Quyết » tẩm bổ sinh mệnh, « Cửu Thiên Ứng Nguyên Lôi Pháp Chân Giải » chấp chưởng thiên uy, tru tà phá ma...

Dã tâm không nhỏ a."

Nhìn xem chiếm cứ tại trùng tổ nơi trọng yếu, vô số tinh mịn mạch máu xúc tu kết nối ở trên thân mình, khí tức không ngừng trở nên càng thêm lớn mạnh Tần Vũ, Vô Cực chân nhân đôi mắt trong hiện lên vẻ hài lòng.

Tần Vũ đi đường rất đặc thù.

Đặc thù đến hắn đều chưa bao giờ thấy qua.

Nhưng là tu hành « Vạn Tượng Vô Cực Công » liền không có một cái là đi bình thường con đường!

"Thông minh có thừa, nhưng là thấy biết không đủ! Dạng này trận pháp, đủ để ngăn trở đại bộ phận rình mò ánh mắt.

Nhưng đối với Nguyên Thần cảnh mà nói, lại quá non nớt."

Khóe miệng của hắn phác hoạ ra một vòng ý cười, lại là không có trực tiếp đi hướng Tần Vũ chỗ, mà là nhìn về phía Vân Lung Quận nội Trấn Ma Ti phủ đệ, một bước đạp không biến mất tại nguyên chỗ.

Ngay tại Trấn Ma Ti trong phủ đệ nghỉ ngơi Liễu Minh Hiên cảm ứng được không gian ba động, trong lòng giật mình đột nhiên đứng dậy.

Khi thấy cái kia thân ảnh quen thuộc lúc lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

"Vô Cực tiền bối."

Liễu Minh Hiên cung kính nói.

"Ừm, Tiểu Liễu ngươi đem cái này hai sách công pháp, đưa đến Tần Vũ vậy đi đi, không được lộ ra ta đến tin tức, ta muốn tại cái này ở một thời gian ngắn."

Vô Cực chân nhân mỉm cười mở miệng, trong tay xuất hiện hai sách ngọc giản.

Hắn dự định khoảng cách gần quan sát một đoạn thời gian, nhìn xem Tần Vũ phẩm hạnh như thế nào, để Tần Vũ tiến vào động thiên trong lịch luyện một đoạn thời gian, đợi hắn ra, liền chính thức thu làm môn hạ.

Đương nhiên, cũng là một cái bảo hiểm.

Bạch Cốt Lâm một trận chiến, Tần Vũ phối hợp Liễu Minh Hiên chờ chôn giết Huyết Ma Giáo, Bạch Cốt Quan, Luyện Hồn Tông ba vị Vạn Tượng cảnh, bọn hắn sao lại từ bỏ ý đồ?

Cái này một khoản, tất nhiên là có thể coi là đến Tần Vũ trên đầu.

Truyền thừa trong động thiên, bầy trùng đại quân không cách nào tiến vào, loại tình huống này bị nhằm vào liền nguy hiểm.

Nếu như Tần Vũ từ bỏ.

Cái kia cũng không mất một cái lựa chọn tốt, nếu như Tần Vũ còn có át chủ bài, hậu thủ, dự định đi xông vào một lần, vậy hắn liền phải chừa chút thủ đoạn.

"Vâng, Vô Cực tiền bối."

Liễu Minh Hiên đem hai sách ngọc giản thủ hạ, ánh mắt bên trong lộ ra một vòng cảm thán, ao ước.

Hắn còn chưa bao giờ thấy qua Vô Cực tiền bối, đối với người nào như thế để bụng qua.

Chỉ là một cái Khí Hải Cảnh, vậy mà tự mình ra mặt, thậm chí càng tại cái này Vân Lung Quận ở lại, hiển nhiên là dự định cẩn thận quan sát, đây là xem như thân truyền đệ tử đến đối đãi!

...

Tần gia phủ đệ.

Liễu Minh Hiên tự mình đến thăm, Tần Vũ ngay lập tức liền cảm ứng được, từ dưới đất trùng tổ trong ra nghênh tiếp.

"Liễu tiền bối."

Tần Vũ chắp tay nói, hai người từng có chiến trường kinh lịch quan hệ rõ ràng đã khá nhiều, trực tiếp liền dẫn Liễu Minh Hiên hướng về trong phủ đệ đi đến.

"Đây là ngươi mua công pháp."

Liễu Minh Hiên không cần nói nhảm nhiều lời, trực tiếp lấy ra hai viên quanh quẩn lấy khác biệt khí tức ngọc giản giao cho Tần Vũ —— chính là « Tạo Hóa Sinh Linh Quyết » cùng « Cửu Thiên Ứng Nguyên Lôi Pháp Chân Giải » tầng thứ nhất công pháp ngọc giản.

"Đa tạ tiền bối đi một chuyến."

Tần Vũ đôi mắt trong lộ ra vẻ mừng rỡ.

Lại là hai bản Tiên giai công pháp, đối với hắn mà nói tất nhiên sẽ có tăng lên không nhỏ.

"Ngươi sở tu hành công pháp chính là « Vạn Tượng Vô Cực Công » đi là vạn tượng chi đạo, nhiều lĩnh hội chút công pháp cũng là chuyện tốt, ta liền không nói thêm cái gì.

Chỉ là tham thì thâm, nhìn ngươi lượng sức mà đi, cẩn thủ bản tâm."

Liễu Minh Hiên khẽ vuốt cằm, lại rảnh rỗi phiếm vài câu liền cáo từ rời đi.

Đổi những cái khác nhân khí hải cảnh, như thế hối đoái từng quyển từng quyển Tiên giai công pháp, quả thực là mơ tưởng xa vời, nhưng Vô Cực chân nhân đều không nói gì, hắn tự nhiên không sẽ đi can thiệp.

Đợi Liễu Minh Hiên rời đi, Tần Vũ lập tức trở về đến dưới đất chủ tổ.

"Còn có năm ngày, chính là cùng bọn hắn thời gian ước định, cái này năm ngày thời gian nghĩ đến đủ để tại cái này hai bản công pháp thượng nhập môn."

Nhìn xem hai bản công pháp, Tần Vũ đôi mắt trong hiện lên tinh quang.

Sau đó thần thức dò vào « Cửu Thiên Ứng Nguyên Lôi Pháp Chân Giải » hắn am hiểu nhất chính là phong lôi chi đạo, nhất là phong lôi bên trong Lôi Đình Chi Lực!

Đối phó rất nhiều tà ma giáo phái, lôi đình chi uy quả thực mười lần như một!

Nhưng mà Tần Vũ không có phát hiện, khi hắn thần thức dò vào trong đó, hạo đãng thiên uy ý thức truyền đến lúc, nhất đạo mịt mờ ấn ký rơi vào thần trí của hắn phía trên.

Lực lượng này cực kỳ yếu ớt, Tần Vũ căn bản không có phát hiện.

Khí Hải Cảnh cùng nguyên thần đỉnh phong chi ở giữa chênh lệch quá lớn!

"Bắt đầu rồi? Ngắn như vậy thời gian, mua năm bản Tiên giai công pháp, để ta nhìn ngươi thiên phú đến cùng mạnh đến mức nào!".

---

Chương 206: Thiên phú kinh khủng, Nguyên Thần chân quân rung động (1)

Chương 206: Thiên phú kinh khủng, Nguyên Thần chân quân rung động (1)

"Để ta xem một chút, này danh xưng Trấn Ma Ti thứ nhất công phạt chi pháp, có thể mạnh bao nhiêu?"

Tần Vũ thần thức chìm vào trong đó.

"Răng rắc ——!"

Ý thức của hắn phảng phất bị nhất đạo tê liệt thiên địa tử sắc thiểm điện, trực tiếp chém vào một mảnh lôi đình hải dương!

Nơi mắt nhìn thấy, là vô cùng vô tận, hình thái khác nhau lôi đình!

Có nhỏ như sợi tóc, du tẩu không chừng ngân sắc điện xà;

Có yên tĩnh im ắng, lại có thể chôn vùi thần hồn hắc sắc âm lôi;

Có ấm áp cùng húc, lại ẩn chứa vô tận sinh cơ màu xanh Ất Mộc Thần Lôi...

Một cái uy nghiêm thanh âm, như là sắc lệnh lạc ấn ở trong lòng Tần Vũ.

"Cửu thiên chi thượng, ứng nguyên thống ngày. Lôi vì đầu mối, tổng ti ngũ lôi. Thiên chi hiệu lệnh, nó quyền lớn nhất, tam giới Cửu Địa, hết thảy đều thuộc Lôi có thể chủ trì!"

"Lôi người, âm dương chi đầu mối, hiệu lệnh vạn vật căn bản.

Cho nên không có lôi đình, không thể tạo ra vạn vật, không thể trảm sát tà ma, không thể hiển lộ rõ ràng thiên uy!"

"..."

Thanh âm này phảng phất tự thân chính là thiên phạt hóa thân.

Tần Vũ cảm thấy thần hồn của mình đều tại hạ lôi đình đạo vận cọ rửa có chút rung động.

« Cửu Thiên Ứng Nguyên Lôi Pháp Chân Giải » tầng thứ nhất, hạch tâm ở chỗ ngưng luyện 'Lôi chủng'.

Cái gì gọi là 'Lôi chủng'?

Muốn tu lôi pháp, trước cần dẫn lôi.

Nhưng này dẫn lôi, không phải là tu sĩ tầm thường dẫn động giữa thiên địa rời rạc lôi điện.

Mà là muốn tại tự thân trong đan điền, lấy tự thân đối lôi chi chân ý cảm ngộ, dung luyện ra một viên thuộc về mình lôi đình hạt giống.

Này lôi chủng, chính là tương lai hết thảy lôi pháp thần thông đầu nguồn.

Thiên địa chi lôi đình chủng loại rất nhiều, lôi đình cũng không phải chỉ có hủy diệt, như chí dương chí cương, Phá Tà phá ma tru tà thần lôi, hoặc là trực kích tâm linh, bài trừ hư ảo phá vọng tâm lôi.

Lại hoặc là ẩn chứa sinh cơ, thôi phát sinh trưởng sinh sôi Ất mộc lôi, nóng rực bạo liệt, thiêu cháy tất cả phần thiên Ly Hỏa lôi vân vân.

Mỗi cái tu hành lôi pháp người, am hiểu cũng các có sự khác biệt.

Tu hành lôi pháp, cũng là cực kì nguy hiểm.

Bước đầu tiên, chính là ngưng tụ lôi chủng liền cần dẫn lôi nhập thể, lôi đình bản thân chính là cực hạn năng lượng, có chút sai lầm, chính là dẫn lửa thiêu thân, hồn phi phách tán.

Nhưng chỉ cần thành công, tu hành « Cửu Thiên Ứng Nguyên Lôi Pháp Chân Giải » cường giả thực lực, cũng mạnh vô cùng khó tin.

Như Lôi Phạt chân nhân Liễu Minh Hiên, chính là lấy một địch hai đều đem địch nhân nhẹ nhõm trảm sát.

Cho dù là cái kia Huyết Hà lão ma dựa vào hiến tế bí pháp, dẫn tới một sợi thần ma ý niệm giáng lâm, như thường bị nó lôi pháp cưỡng ép đánh nát, chết không thể chết lại.

Hiện tại xem ra, Lôi Phạt chân nhân am hiểu hẳn là tru tà thần lôi.

Đương nhiên, đây chỉ là Lôi Phạt chân nhân biểu hiện ra ngoài.

"Dẫn lôi nhập thể, cái này « Cửu Thiên Ứng Nguyên Lôi Pháp Chân Giải » cũng là ẩn chứa một bộ hoàn chỉnh luyện thể chi pháp, đơn thuần luận sát phạt uy năng xác thực vô cùng kinh khủng."

Tần Vũ đôi mắt sáng tỏ.

Công pháp này đối với hắn mà nói, đối bầy trùng mà nói, quả thật có thể cực lớn cường hóa thực lực.

Về phần nguy hiểm?

Bầy trùng nhất không sợ chính là hi sinh cùng nguy hiểm.

Ý thức của hắn kết nối bầy trùng tâm linh mạng lưới.

Bầy trùng bên trong, Lôi Cức Giao Long, Lôi Đình Đại Bằng chờ thuần túy lôi đình chi đạo bầy trùng bay lượn trên bầu trời, đã trở lại Mãng Hoang sơn mạch trong toàn thân lôi đình Long Thủ Cự Viên ngửa mặt lên trời gào thét.

Dãy núi ở giữa, lôi minh cuồn cuộn Bất Diệt Lôi Thú thấp giọng kêu to...

Bầy trùng am hiểu sức mạnh sấm sét đơn vị nhiều lắm, lôi đình Tấn Mãnh Trùng, lôi đình Chương Lang chờ một chút, đều có đại lượng khác biệt chi nhánh, thậm chí còn có lôi đình Độc Bạo Trùng cái này đặc thù chủng loại.

Tần Minh đối lôi đình chân ý cảm ngộ, cũng là thâm hậu nhất!

Ông

Đột phá Khí Hải Cảnh lúc, lạc ấn ở trên người hắn thiên địa thần văn sáng lên, lập tức Tần Vũ cả người chung quanh đều có phong lôi chi lực vờn quanh.

Hắn không có nóng lòng đi thăm dò nhìn « Tạo Hóa Sinh Linh Quyết » mà là nhắm hai mắt, bắt đầu lẳng lặng dư vị, tu hành « Cửu Thiên Ứng Nguyên Lôi Pháp Chân Giải ».

Mà tại giữa Mãng Hoang sơn mạch, lại là phong vân đột biến lôi đình cuồn cuộn.

Hạo đãng thiên uy hạ, từng đầu Lôi Cức Giao Long, Lôi Đình Đại Bằng ở trong đó xuyên qua, lấy trực tiếp nhất, khốc liệt phương thức phụ trợ Tần Vũ tìm hiểu.

Liền ngay cả đã khôi phục Giao Ma Vương, đều ở trong sấm sét xuyên qua ngao du, tại trùng tổ tính lực gia trì hạ, dẫn dắt đến giữa thiên địa lôi đình.

Vô số lôi đình oanh kích hạ, phổ thông Vạn Tượng cảnh cũng không dám đối cứng.

Đồng thời ở vào dãy núi trong, từng cái trùng tổ cũng bắt đầu toàn lực thôi diễn.

Mà mục đích, lại chỉ là vì để cho Tần Vũ tốt hơn tu hành « Cửu Thiên Ứng Nguyên Lôi Pháp Chân Giải ».

Cỡ nào xa xỉ?

Tiên giai công pháp, mỗi một môn đều trực chỉ đại đạo hạch tâm, mênh mông như vực sâu. Cho dù là đỉnh cấp thiên tài, cũng chí ít cần một tháng, thậm chí mấy tháng mới có thể vào môn.

Nhưng đối với Tần Vũ đến nói, hiển nhiên không cần như vậy phiền phức.

...

Vân Lung Quận Trấn Ma Ti, Vô Cực chân nhân đem Liễu Minh Hiên chỗ tu hành chiếm, quang minh chính đại ở trong đó uống chút rượu, thần thái có chút nhàn nhã.

Mà Liễu Minh Hiên thì ở một bên bồi tiếp.

Có thể đi theo tại một vị Nguyên Thần cảnh đỉnh phong tồn tại đại năng giả bên cạnh, dù chỉ là đối phương tùy ý đề điểm vài câu, Liễu Minh Hiên đều cảm giác một trận rộng mở trong sáng.

Về việc tu hành một vài vấn đề hỏi ra, cũng bị nó dăm ba câu ở giữa giải thích rõ ràng, để nó được ích lợi không nhỏ.

Nhưng mà quỷ dị chính là, rõ ràng Vô Cực chân nhân là ở chỗ này, người khác tựa như đều không nhìn thấy hắn.

Tâm linh đều bị che đậy.

"Tốt, hôm nay liền đến nơi này đi, tham thì thâm! Ngươi trở về hảo hảo cảm ngộ một phen, sau đó lại nghĩ cái khác, bước vào Nguyên Thần cảnh mấu chốt, vẫn là pháp tắc cảm ngộ!

Ngươi tại lôi đình đại đạo thượng thiên phú không tồi.

Tu hành « Cửu Thiên Ứng Nguyên Lôi Pháp Chân Giải » vẻn vẹn một tháng liền nhập môn, bây giờ khoảng cách ngộ ra lôi đình pháp tắc bản nguyên cũng không xa, chỉ cần ngộ ra pháp tắc bản nguyên liền có thể đột phá làm Nguyên Thần cảnh.

Hưởng vạn năm thọ nguyên!"

Vô Cực chân nhân khoát khoát tay, để Liễu Minh Hiên lui ra.

"Phải! Đa tạ Vô Cực tiền bối."

Liễu Minh Hiên thần sắc cung kính, đôi mắt trong có khó mà che giấu vui sướng, hắn thực lực đã sớm đạt tới vạn tượng đỉnh phong, khoảng cách Nguyên Thần cảnh chỉ kém cách xa một bước, nếu không cũng vô pháp nhẹ nhõm trảm sát hai tôn Vạn Tượng cảnh lão ma.

Nhưng lại từ đầu đến cuối không cách nào ngộ ra một điểm cuối cùng, ngộ ra lôi đình pháp tắc bản nguyên, ngưng tụ Đạo Chi Vực Cảnh.

Con đường tu hành, mấu chốt nhất vẫn là pháp tắc cảm ngộ!

Nguyên Phủ cảnh, cảm ngộ đạo chi chân ý, khai tịch đạo cơ.

Vạn Tượng cảnh, ngưng tụ đạo chi lĩnh vực.

Mà Vạn Tượng cảnh muốn đột phá làm Nguyên Thần cảnh, một bước mấu chốt nhất chính là đối pháp tắc bản nguyên cấp độ càng sâu cảm ngộ, đạt tới Đạo Chi Vực Cảnh cấp độ.

"Đi thôi."

Đột nhiên, Vô Cực chân nhân trên mặt lộ ra một vòng vẻ kinh hãi, đột nhiên đứng dậy, mà phương hướng thình lình chính là Tần gia phủ đệ!

"Làm sao có thể?"

Vô Cực chân nhân thì thào nói nhỏ, không gian dập dờn cả người đột nhiên biến mất không thấy gì nữa, chỉ để lại một mặt mộng bức Liễu Minh Hiên, không biết cái này xảy ra chuyện gì.

Tần gia phủ đệ trên không, Vô Cực chân nhân thân ảnh chậm rãi hiển hiện.

Hắn đôi mắt trong quang mang sáng lên, ánh mắt gắt gao nhìn phía dưới trong tu hành Tần Vũ, chỉ thấy Tần Vũ quanh thân lôi đình lấp lánh, không ngừng hướng về thể nội dũng mãnh lao tới.

Tần Vũ làn da phía trên kim sắc đường vân thỉnh thoảng lưu chuyển, ẩn ẩn có long tượng thanh âm gào thét.

Kia là « Bát Hoang Long Tượng Trấn Ma Thể » tiểu thành mới có cảnh tượng!

"Ngắn ngủi nửa ngày thời gian, liền đem « Cửu Thiên Ứng Nguyên Lôi Pháp Chân Giải » nhập môn, hắn tại lôi đình đại đạo bên trên thiên phú vậy mà cao đến trình độ như vậy?

Còn có cái này « Bát Hoang Long Tượng Trấn Ma Thể » mấy ngày ngắn ngủi thời gian liền đã tiểu thành?"

Vô Cực chân nhân trên mặt vẻ kinh ngạc càng phát ra nồng đậm, lúc trước hắn quan sát thời điểm, Tần Vũ vẫn chưa vận chuyển thể nội lực lượng, lực lượng nội liễm hắn cũng vô pháp nhìn ra Tần Vũ tại « Bát Hoang Long Tượng Trấn Ma Thể » thượng tạo nghệ.

Nhưng giờ phút này, Tần Vũ tu hành « Cửu Thiên Ứng Nguyên Lôi Pháp Chân Giải » tại sức mạnh sấm sét kích thích hạ, nhục thân lực lượng tự nhiên nổi lên, thêm nữa hắn tại trên người Tần Vũ lưu lại một cái ấn ký.

Lúc này mới phát hiện.

"Còn có « Vạn Tượng Vô Cực Công » hắn vậy mà tại không người chỉ điểm tình huống dưới, có thể thống ngự cái khác hai môn Tiên giai công pháp, mà không ra xung đột?

Hả

Tựa hồ « Lục Thần Trảm Phách Đao » cũng có cảm giác ngộ.

Đây là chuyển thế tiên nhân?

Không đúng, nếu là chuyển thế tiên nhân căn bản cũng không cần đi Trấn Ma Ti hối đoái công pháp, thức tỉnh trí nhớ kiếp trước căn bản không thiếu công pháp, càng sẽ không như vậy rêu rao."

Vô Cực chân nhân trong thần sắc tràn ngập rung động, không hiểu, hắn đã tận khả năng đánh giá cao Tần Vũ thiên phú, nhưng là giờ phút này lại phát hiện mình tựa hồ vẫn là đánh giá thấp.

Đây cũng không phải là tuyệt thế thiên tài có thể giải thích.

Mà là yêu nghiệt!

Tuyệt thế yêu nghiệt!

So với hắn năm đó, đều muốn yêu nghiệt nhiều lắm!

Mà tại hắn ánh nhìn, ở vào sâu dưới lòng đất trong sào huyệt Tần Vũ, lại đem « Tạo Hóa Sinh Linh Quyết » ngọc giản cầm lấy, thần thức dò vào trong đó.

"Tạo hóa sinh linh..."

Tần Vũ thấp giọng niệm tụng lấy cái tên này, trong lòng tràn ngập chờ mong..

---

Chương 206: Thiên phú kinh khủng, Nguyên Thần chân quân rung động (2)

Chương 206: Thiên phú kinh khủng, Nguyên Thần chân quân rung động (2)

Nếu như nói « Vạn Tượng Vô Cực Công » là thống ngự vạn đạo tổng cương, « Cửu Thiên Ứng Nguyên Lôi Pháp Chân Giải » là hạo đãng lôi phạt thiên uy, như vậy cái này « Tạo Hóa Sinh Linh Quyết » chính là sinh mệnh chi nguyên!

Làm thần niệm thăm dò vào trong đó, không có lôi đình oanh minh uy nghiêm.

Tần Vũ cảm giác mình phảng phất hóa thành một hạt bụi nhỏ, êm ái bay xuống tiến một mảnh vô biên vô hạn, ấm áp nhu hòa hào quang màu xanh biếc trong hải dương.

Quang mang trong, có vô số nhỏ bé đến cực hạn điểm sáng, kia là nguyên thủy nhất sinh mệnh bào tử, thuần túy nhất tạo hóa chi khí.

Bọn chúng khi thì tụ hợp thành thảo mộc chồi non hư ảnh, thoáng qua trổ nhánh tán diệp, nở hoa kết trái, lại khoảnh khắc tàn lụi mục nát, hóa thành tẩm bổ mầm non bùn đất, hoàn thành cái này đến cái khác nhỏ bé mà hoàn mỹ sinh mệnh tuần hoàn.

Nơi này, là sinh ra điểm, vạn vật bừng bừng phấn chấn, tuần hoàn không thôi.

Một cái ôn hòa giọng nữ, tựa như mẫu thân ôm ấp để người không tự chủ được cảm nhận được ấm áp.

"Tạo hóa cơ hội, sinh sôi không ngừng. Huyền Tẫn môn, là thiên địa cây."

"Thiên chi nói, tổn hại có thừa mà bổ không đủ; nhân chi nói, tổn hại không đủ mà phụng có thừa.

Tạo hóa chi đạo, lấy thiên địa có thừa cơ hội, bổ vạn vật không đủ chi thiếu, điều hòa âm dương, cân đối Ngũ Hành, chính là thành sinh sinh chi đức."

"Sinh linh chi diệu, ở chỗ một điểm linh quang không giấu, ở chỗ huyết nhục gân lạc có thứ tự, ở chỗ hồn phách cùng nhục thân tương hợp..."

Đại đạo thanh âm truyền đến, trực chỉ sinh mệnh bản chất nhất huyền bí.

Tần Vũ cảm thấy mình từ linh hồn đến nhục thân, đều phảng phất ngâm tại thoải mái nhất trong ôn tuyền, mỗi một tế bào đều tại hân hoan nhảy cẫng.

"Người chết sống lại, mọc lại thân thể chỉ là « Tạo Hóa Sinh Linh Quyết » nhất là dễ hiểu lý giải.

Trong đó đối với sinh mạng nhất là bản chất nhận biết mới là mấu chốt.

Là tạo hóa chi lực!

Bản này chính là bầy trùng chi đạo.

Bầy trùng phân tích năng lực, sinh mệnh thai nghén, tiến hóa, chính là sinh mệnh bản nguyên đại đạo thể hiện.

Lĩnh hội cái khác pháp môn, còn cần thời gian cảm ngộ, nhưng cái này « Tạo Hóa Sinh Linh Quyết » đối bầy trùng mà nói đó chính là bản năng.

Có cái này xâm nhập huyết mạch, linh hồn nhận biết.

Bầy trùng phân tích tốc độ sẽ tăng lên rất nhiều, thai nghén mới bầy trùng đơn vị cũng có thể càng nhanh!"

Tần Vũ thanh âm tại bầy trùng mạng lưới trong quanh quẩn.

Tại « Tạo Hóa Sinh Linh Quyết » đại đạo thanh âm trong, có vô số tin tức, tỉ như liên quan tới sinh cơ, chữa trị, sáng tạo chờ một chút, trong đó sinh cơ đại biểu cho vạn vật sinh trưởng, sinh sôi.

Cần cảm ngộ thảo mộc khô khốc, tứ quý luân chuyển bên trong sinh mệnh vận luật.

Đây cũng là vì sao tu hành « Tạo Hóa Sinh Linh Quyết » lấy mộc chi chân ý nhập môn, mà giờ khắc này ở vào Mãng Hoang sơn mạch chỗ sâu, từ mô phỏng khuẩn thảm ngụy trang vô số thảm thực vật, đều là bầy trùng một bộ phận.

Bao quát viên kia khỏa cao ngất, chính phun ra nuốt vào thiên địa nguyên khí Ất Mộc Thanh Quang Thụ.

Bầy trùng, là một thể.

Đó cũng là Tần Vũ thân thể một bộ phận, đối với hắn mà nói cái này còn cần cảm ngộ?

Đây chỉ là tính mạng hắn một bộ phận.

Về phần trị càng, xuyên thấu qua hiện tượng nhìn bản chất, đó chính là cần đối với sinh mạng bản thân lý giải, là thân thể tổn hại, năng lượng hỗn loạn vân vân.

Mà cái này, lại là bầy trùng am hiểu nhất.

Chỉ cần không phải tại chỗ tử vong, bầy trùng đơn vị sẽ không phải chết!

Nhưng những này, đối bầy trùng mà nói, lại không phải mấu chốt.

Mấu chốt nhất chính là cái kia đại đạo thanh âm trong, liên quan tới tạo hóa một bộ phận, cái gọi là tạo hóa cũng không phải là từ không sinh có.

Mà là tại hiện hữu cơ sở bên trên, tiến hành ưu hóa, tổ hợp, thăng hoa, giao phó nó mới, càng hoàn mỹ hơn hình thái.

Một bước này là từ mộc chi chân ý, chân chính chạm tới sinh mệnh bản nguyên đại đạo, là khó khăn nhất.

Nhưng cũng đối bầy trùng mà nói, trọng yếu nhất, mấu chốt một bộ phận.

Bầy trùng tiến hóa, trên bản chất chính là không ngừng hấp thu, phân tích ưu tú gen, sau đó đối nó ưu hóa, tổ hợp, thăng hoa, cùng « Tạo Hóa Sinh Linh Quyết » không mưu mà hợp.

"Hẳn là sớm đi hối đoái, còn tốt hiện tại cũng không tính là muộn."

Tần Vũ nhắm đôi mắt lại, tùy ý ngọc giản trong tay phá toái, hóa thành bụi bay.

Nồng đậm sinh cơ chi lực, từ trên người hắn, từ trùng tổ trong phát ra, cả người vô cùng yên tĩnh, liền tựa như anh hài ngủ say.

Mà bầy trùng trải rộng Vân Lung Quận, thậm chí chung quanh chín quận chi địa trùng tổ, mô phỏng khuẩn thảm đều đang hô hấp, phụ trợ lấy hắn cảm ngộ sinh mệnh huyền bí.

Theo công pháp vận chuyển, oánh oánh bạch quang bao phủ tại Tần Vũ quanh thân.

Hoàn toàn không có phát hiện trên bầu trời chỗ cực kỳ cao, có một bóng người chính nhìn xem hắn.

"Lại nhập môn! Thậm chí còn không đến nửa ngày thời gian, có còn là người không?"

Vô Cực chân nhân bờ môi run rẩy.

"Thiên nhãn! Mở!"

Quát khẽ một tiếng, Vô Cực chân nhân trên trán sinh ra một con dựng thẳng đồng.

Thiên nhãn mở rộng, cho dù là cực kì cao thâm biến hóa chi thuật đều có thể tuỳ tiện nhìn thấu, liền xem như Nguyên Thần chân quân, thậm chí tiên nhân muốn ở trước mặt hắn ngụy trang, đều gần như không có khả năng.

Tu hành « Vạn Tượng Vô Cực Công » cường giả, từng cái đều là cực kì phức tạp.

Giờ phút này trong mắt hắn, Tần Vũ hết thảy đều rõ ràng rành mạch, thậm chí ngay cả linh hồn đều nhìn thấy rõ ràng, một chút xíu nhìn rõ.

"Linh hồn không có vấn đề, đúng là nhân loại linh hồn, cũng không có đoạt xá dấu hiệu, chỉ là tựa hồ loáng thoáng cùng chung quanh bầy trùng có kỳ dị liên hệ."

Theo mi tâm thiên nhãn chậm rãi quan bế, Vô Cực chân nhân lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, sau đó đôi mắt trong chính là vô tận vẻ hưng phấn.

Chỉ cần linh hồn là nhân loại, kia liền không có quan hệ!

Tần Vũ từng có kỳ ngộ, mà lại cùng bầy trùng có quan hệ, có con kia Vạn Trùng Long Mẫu có quan hệ.

Cái kia người khác biết, hắn tự nhiên cũng biết.

"Không nghĩ tới tại ta độ thiên kiếp trước đó, lại còn có thể thu đến như vậy yêu nghiệt thiên tài, nếu không phải đi chuyến này, nói không chừng liền thật bỏ qua."

Vô Cực chân nhân đôi mắt trong mang theo ý cười.

Ngàn năm trước đó, hắn cũng đã là Nguyên Thần cảnh đỉnh phong, vì tìm kiếm đột phá bế quan ngàn năm.

Năm gần đây mới phá quan mà ra.

Vô ý ở giữa phát hiện Tần Vũ hối đoái « Vạn Tượng Vô Cực Công » về sau, thế này mới đúng nó chú ý, sau đó càng là ném đi ra cành ô liu, không nghĩ tới Tần Vũ lại còn không có lập tức đồng ý.

Đến tiếp sau bầy trùng liên tục xuất động, càn quét chung quanh tà ma giáo phái càng là hợp hắn khẩu vị.

Đối Tần Vũ hứng thú cũng càng phát ra nồng đậm.

Lúc này mới lên tâm tư, đi một chuyến.

Không nghĩ tới thật đúng là phát hiện bảo!

Hắn tu hành đến nay, đã có hơn năm nghìn năm, người nhà đã sớm qua đời, liền ngay cả tuyệt đại bộ phận hảo hữu trừ Ngũ Hành chân nhân cũng cơ bản đều già đi.

Ba người đệ tử, đều có hai cái vẫn lạc.

Vạn Tượng cảnh thọ tám trăm.

Đối với người bình thường mà nói, tám trăm năm cực kỳ dài lâu.

Nhưng đối với Nguyên Thần chân quân mà nói, lại quá ngắn ngủi, vẫn chưa tới tính mạng hắn một phần mười!

Huống chi, đợi hắn vượt qua thiên kiếp về sau càng có thể hưởng thụ vô tận thọ nguyên.

Trừ phi tuyệt thế thiên tài, có hi vọng trở thành Nguyên Thần chân quân, thậm chí tiên nhân.

Hắn căn bản cũng không nguyện ý lại dễ dàng thu đồ.

Mỗi một người đệ tử đều muốn đầu nhập đại lượng tinh lực.

Mà đệ tử vẫn lạc, đối với hắn mà nói càng là một loại thương tích.

Nhìn phía dưới Tần Vũ chính yên lặng tu hành, tại trùng tổ phụ trợ hạ, lĩnh hội thiên địa tự nhiên, Vô Cực chân nhân hài lòng gật đầu, sau đó biến mất không thấy gì nữa, trở lại Trấn Ma Ti nội.

"Vô Cực tiền bối!"

Liễu Minh Hiên bước nhanh về phía trước, cung kính nói.

Vô Cực chân nhân đột nhiên sắc mặt đại biến biến mất ròng rã một ngày thời gian, để hắn nơm nớp lo sợ cả ngày.

Cũng may cũng không cái đại sự gì phát sinh.

"Nhưng có cái gì là vãn bối, có thể làm?"

"Không có việc gì, ngươi đi giúp ngươi liền tốt."

Vô Cực chân nhân tâm tình có chút vui vẻ, chỉ là lại nhìn Liễu Minh Hiên loại kia thiên tài, hài lòng cảm giác lại là biến mất, một tháng mới có thể « Cửu Thiên Ứng Nguyên Lôi Pháp Chân Giải » nhập môn.

Cùng nửa ngày bên trong nhập môn, kia là cách biệt một trời!

Thậm chí, Tần Vũ còn tại cùng một ngày thời gian bên trong, đem mặt khác một môn Tiên giai công pháp cũng nhập môn, lại tại cực trong thời gian ngắn liền có thể lấy « Vạn Tượng Vô Cực Công » thống ngự.

Hai cái này, căn bản cũng không có khả năng so sánh.

"Chờ một chút!"

Vô Cực chân nhân gọi lại Liễu Minh Hiên.

"Tần Vũ có phải hay không hẹn Kim gia, Huyền Âm Giáo trong Vân Lung Quận Thành nói chuyện? Ngươi đi đem cái này mai ngọc bội giao cho hắn. Tại thời khắc mấu chốt bóp nát, có thể bảo vệ hắn một mạng."

Nói, Vô Cực chân nhân liền từ trong tay áo lấy ra một viên ôn nhuận cổ ngọc.

Hắn tại trên người Tần Vũ lưu lại cái kia một nhỏ bé ấn ký, cũng không có quá nhiều tác dụng.

Chỉ là dùng cho định vị.

Hắn tinh thông Không Gian chi đạo, dù là Tần Vũ tiến vào Ngũ Độc Giáo truyền thừa động thiên, có cái này nhất định vị, hắn cũng có đầy đủ nắm chắc cưỡng ép phá vỡ động thiên trận pháp xông vào.

Nhưng cái này, cần thời gian nhất định.

Nếu là thời khắc nguy cơ, hắn cũng không nhất định có thể đem Tần Vũ bảo vệ.

Nhưng có cái này cổ ngọc kia liền khác biệt.

Cái này cổ ngọc hắn lâu dài thưởng thức.

Bóp nát về sau liền xem như đối mặt bình thường Nguyên Thần cảnh công kích, cũng có thể chống đỡ một khắc đồng hồ.

Xuất hiện nguy cơ cũng đầy đủ hắn xuất thủ, đem Tần Vũ cứu.

A

Liễu Minh Hiên thần sắc ngạc nhiên.

Vô Cực chân nhân trước đó đột nhiên rời đi, là bởi vì Tần Vũ?

Nhưng sự tình gì, có thể làm cho một vị nguyên thần đỉnh phong tồn tại, khiếp sợ như vậy?

"Vâng, tiền bối! Ta cái này liền đi làm.".

---

Chương 207: Bầy trùng nội tình, lại lần nữa hợp tác (1)

Chương 207: Bầy trùng nội tình, lại lần nữa hợp tác (1)

Mãng Hoang sơn mạch chỗ sâu, đường kính vượt qua một ngàn năm trăm mét cỡ lớn thai nghén trong ao, Đề Hồn Thú thân thể ở trong đó chìm nổi, vô số nhỏ bé xúc tu kết nối tại trên thân thể.

Đầu này giương cánh trăm trượng, hình như to lớn biên bức đen nhánh Cự Thú ở trong đó ngủ say.

Đúng vậy, ngủ say.

Đầu này nguyên bản đã chết đi Cự Thú, nó lồng ngực phía trên lại có chập trùng.

Mạnh mẽ uy áp từ trên người nó phát ra, tựa hồ lúc nào cũng có thể mở to mắt, bộc phát ra lực lượng cường đại.

Làm Nhiếp Hồn chân nhân bản mệnh sủng thú, chủ nhân tử vong thời điểm, nó linh hồn nháy mắt phá toái, nhưng là nó nhục thân lại gần như hoàn mỹ bảo trì xuống dưới.

Thậm chí, còn duy trì đầy đủ hoạt tính.

Đối bầy trùng mà nói, đây là nhất là ưu việt vật thí nghiệm, tại lấy tốc độ nhanh nhất đưa vào trùng tổ về sau, nó liền thành bầy trùng trong lớn nhất đòn sát thủ.

Tựa như là Giao Ma Vương đồng dạng.

"Một đầu bước vào Vạn Tượng cảnh Đề Hồn Thú, đối bầy trùng cấp cao lực lượng, sẽ là một loại to lớn tăng lên, tại linh hồn đại đạo bên trên thiên phú cũng cực mạnh.

Có Phệ Hồn Tri Chu, lại thêm Đề Hồn Thú, bầy trùng tại linh hồn đại đạo thượng cảm ngộ tốc độ có thể biên độ lớn tăng lên, chí ít « Lục Thần Trảm Phách Đao » có thể nhập môn.

Nhưng là còn chưa đủ.

Bầy trùng còn cần càng nhiều lực lượng cường đại."

Tần Vũ ánh mắt nhìn về phía Đề Hồn Thú bên cạnh, tại Đề Hồn Thú bên cạnh còn có càng thêm khổng lồ Thái Cổ Long Tượng, nó trên thân đồng dạng kết nối lấy vô số to to nhỏ nhỏ tinh mịn đường ống.

Mà lại không chỉ một đầu!

Trọn vẹn ba đầu Thái Cổ Long Tượng đôi mắt khép kín, vô số phẩm chất không đồng nhất huyết nhục xúc tu kết nối tại trên người bọn họ, đối nó tiến hành điều chỉnh thử.

Đối bầy trùng mà nói, đem nó huyết mạch phân tích hoàn thành, chỉ cần tài nguyên đầy đủ, đơn thuần dựng dục ra tới là không có nhất kỹ thuật hàm lượng đồ vật.

Nhưng cái này, hiển nhiên không phải bầy trùng cần.

Thái Cổ Long Tượng cá thể lực lượng rất mạnh, bằng vào nó thân hình khổng lồ cùng vô cùng kinh khủng lực lượng, đối mặt tuyệt đại bộ phận Nguyên Phủ cảnh đều có thể đứng ở thế bất bại.

Có thể đối Tần Vũ đến nói còn chưa đủ.

Nếu như đơn thuần chỉ là trình độ này, lấy nó tiêu hao kinh người tài nguyên, vậy còn không như thai nghén một đầu Leviathan tới thực tế.

Leviathan cao tính cơ động, phòng thủ cao ngự, cùng siêu công kích từ xa năng lực, liền xem như đối mặt Vạn Tượng cảnh lúc, đều có đầy đủ lực lượng.

Vô luận là cùng Thân Đồ Lục chiến đấu, vẫn là Bạch Cốt Lâm một trận chiến, đều không có phát huy ra Leviathan tác dụng chân chính đến, mà là đem nó xem như mồi nhử đến sử dụng.

Như vậy chân chính cách dùng là như thế nào?

Rất đơn giản.

Lôi kéo!

Leviathan bản chất, là bầy trùng vũ trụ sinh vật chiến hạm, mặc dù trùng tộc đặc tính để nó cũng có được không kém năng lực cận chiến, nhưng là am hiểu nhất vẫn như cũ là siêu công kích từ xa.

Mà xem như sinh vật chiến hạm, tốc độ kia có thể tuỳ tiện xông ra tinh cầu tiến vào trong vũ trụ.

Muốn làm được điểm này, chí ít cần đạt tới mỗi giây mười mấy cây số tốc độ, mà Leviathan toàn lực bộc phát hạ có thể nhẹ nhõm đạt tới năm mươi lần vận tốc âm thanh!

Tốc độ này, căn cứ Tần Vũ khoảng thời gian này quan sát, chỉ sợ cũng liền vị kia Tốn Phong chân nhân toàn lực bạo phát xuống, mới có thể đuổi kịp.

Mà lại Tốn Phong chân nhân, cũng vô pháp thời gian dài bảo trì loại này siêu tốc di động.

Nhưng đối với Leviathan đến nói, lại không phải vấn đề gì.

Thậm chí có thể làm được di động cao tốc đồng thời tích súc chủ pháo công kích, lấy nó vượt qua một ngàn năm trăm cây số cực xa tầm bắn, tiến hành lôi kéo, chiến thuật chơi diều.

Lại thêm biển trùng tiêu hao.

Đây đối với tuyệt đại bộ phận Vạn Tượng cảnh mà nói, đều là cái tai nạn.

Bầy trùng, cũng không chỉ một đầu Leviathan.

Nhưng ở trong đó có cái điều kiện tiên quyết, đó chính là chiến đấu không gian cần đầy đủ trống trải.

Mà Ngũ Độc Giáo truyền thừa động thiên, chỉ sợ rất khó cho Leviathan không gian này đi lôi kéo chiến đấu.

Thái Cổ Long Tượng, loại này thích hợp với cận chiến siêu cấp đơn vị, liền có đất dụng võ.

Nhưng đơn thuần Thái Cổ Long Tượng, là không cách nào thỏa mãn bầy trùng chiến đấu nhu cầu.

Giờ phút này, bầy trùng chính là tại đối nó tiến hành cải tạo.

Kết hợp Lôi Thú ưu tú gen, Phệ Kim Trùng liên hợp chiến đấu chi pháp, Long Hổ Quân Văn Pháp, các loại trận pháp chờ, đem nó chế tạo làm một cái mặt đất siêu cấp thành lũy.

Chỉ là điểm này cũng không dễ dàng.

Thái Cổ Long Tượng huyết mạch cực kì phức tạp, nó thân thể nội bộ vốn là có lấy đại lượng phức tạp bí văn.

Đây cũng là nó cường đại căn nguyên

Giao Ma Vương tại thôn phệ Long Châu hoàn thành tiến hóa về sau, có được lớn nhỏ như ý, hô phong hoán vũ hai cái thiên phú, mà Thái Cổ Long Tượng đồng dạng có thiên phú.

Tại khí hải cảnh, Thái Cổ Long Tượng chỉ cảm thấy tỉnh một cái thiên phú.

Tên là long tượng chi lực thiên phú!

Nhìn như đơn giản, nhưng cái thiên phú này lại quả thực để Thái Cổ Long Tượng trở thành lực chi pháp tắc hiển hóa, giơ tay nhấc chân tự mang lực chi pháp tắc.

Lấy nó không thể địch nổi lực lượng, có thể không nhìn tuyệt đại bộ phận phòng ngự cùng kỹ xảo, nhất lực phá vạn pháp.

Nếu là tùy ý tiến hành sửa chữa, đối nó thiên phú tạo thành ảnh hưởng vậy liền được không bù mất.

"Mặc dù cải tạo có chút khó khăn, nhưng là có « Tạo Hóa Sinh Linh Quyết » trong đó đối với huyết mạch phương diện phụ trợ, sơ bộ cải tạo vẫn là có thể làm được.

Lấy Thái Cổ Long Tượng làm hạch tâm, phối hợp một nhóm Lôi Thú làm thứ muốn tiết điểm, hình thành di động trùng triều.

Như vậy liền có chân chính cùng Vạn Tượng cảnh chống lại lực lượng.

Lần này Ngũ Độc Giáo động thiên truyền thừa tranh đoạt, chỉ sợ sẽ không đơn giản như vậy."

Tần Vũ ánh mắt bình tĩnh nhìn xem cải tạo bên trong Thái Cổ Long Tượng, Bạch Cốt Lâm một trận chiến hắn thu hoạch không nhỏ, chiếm cứ ở chung quanh bầy trùng đã đang đào móc sâu trong lòng đất khoáng mạch.

Nơi đó, cũng sẽ thành bầy trùng mặt khác một trọng yếu cứ điểm.

Bầy trùng trong, hài cốt bầy trùng nhất mạch cứ điểm!

Nhưng những ngày này thông qua bầy trùng khuếch tán phái ra trinh sát đơn vị, cùng La Võng tổ chức tình báo, hắn cũng mơ hồ cảm nhận được, một trương trong bóng tối vô hình lưới lớn, chính bao phủ mà tới.

La Võng, cũng chính là bầy trùng rải tại xung quanh mười cái quận thành hình người trùng tộc đơn vị.

Số lượng đã vượt qua năm mươi vạn!

Mặc dù bởi vì vấn đề thời gian, cùng thực lực chờ nhân tố tạm thời còn chỉ có thể trà trộn tại thành thị, cùng một chút nhỏ yếu trong tông môn, nhưng khổng lồ như thế mạng lưới, thu tập được tin tức tập hợp, cũng là phi thường kinh người.

Tỉ như trong Vân Lung Quận.

Vô luận là Kim Kiếm Môn, vẫn là Bài Giáo, Tô gia chờ những gia tộc này, trong tông môn, đều có ngụy trang đơn vị tiến vào bên trong, hoặc là trở thành nó gia phó, hoặc là nhập môn đệ tử vân vân.

Trong đó địa vị cao nhất một cái, đã là Kim Kiếm Môn nội môn đệ tử.

Bái nhập tông môn Tam trưởng lão môn hạ.

Phương thức rất đơn giản.

Sơn thôn tiểu tử nghèo 'Ngẫu nhiên gặp' tông môn trưởng lão, bị nó phát hiện thiên phú kinh người, sau đó thu làm môn hạ.

Làm được điểm này, đối bầy trùng đến nói cũng không khó khăn.

Vô luận là thiên sinh thần lực, vẫn là tay vượn eo ong, hay là cái gọi là thiên sinh kiếm cốt, thậm chí mắt sinh linh đồng, đối bầy trùng mà nói cũng có thể 'Làm theo yêu cầu'.

Mà để nó cùng một ít người ngẫu nhiên gặp, chế tạo một chút ngoài ý muốn để nó chú ý tới, cũng không phải việc khó gì.

Thông qua cùng loại phương thức.

Đã có một nhóm gián điệp đơn vị, tiến vào chung quanh mười cái quận thành nội cỡ nhỏ tông môn, trở thành nó nhập môn đệ tử, hoặc là nội môn đệ tử chờ.

Chỉ là thời gian quá ngắn.

Những người này còn không có tiến vào chân chính cao tầng, cũng không có tiến vào những cái kia chân chính đỉnh cấp thế lực lớn hạch tâm.

Nhưng đã bắt đầu thu thập tin tức.

Mà điều này cũng làm cho Tần Vũ phát hiện, những này môn phái nhỏ trong có không ít kỳ thật đã sớm âm thầm bị Huyết Ma Giáo, Bạch Cốt Quan, Luyện Hồn Tông dạng này ma đạo thế lực nắm trong tay.

Hắn có ý nghĩ như vậy.

Người khác cũng không ngốc, đều sẽ đi âm thầm bố trí chút quân cờ.

Mà những tin tình báo này mạng lưới xâu chuỗi sau khi đứng lên, tăng thêm thông thường trùng tộc gián điệp đơn vị, rắn rết chim thú chờ một chút hình thành mạng lưới tình báo được đến tin tức.

Hắn đã có thể xác định.

Có không ít thế lực, muốn ra tay với hắn.

Mà còn có Trấn Ma Ti ở sau lưng chống đỡ, nếu không lấy bầy trùng bây giờ tình huống, có Nguyên Thần cảnh cường giả trực tiếp động thủ, hắn đều không kỳ quái.

Mà nếu như không phải Trấn Ma Ti che chở, cùng vị kia Vô Cực chân nhân duỗi ra cành ô liu, hắn cũng không dám thừa cơ trắng trợn khuếch trương.

Lấy bầy trùng bây giờ thực lực, còn xa không có tư cách phát động 'Bầy trùng thiên tai'!

"Còn chưa đủ, một khi diện nhiều vị cường đại Vạn Tượng cảnh, áp lực vẫn là quá lớn, bầy trùng số lượng không đủ, rất khó chính diện chống cự!

Trùng Sào Bạo Quân giai đoạn thứ nhất vật thí nghiệm, cũng có thể đưa vào chiến trường, đáng tiếc thu hoạch được Thái Cổ Long Tượng, Không Thanh Xà những này đỉnh cấp huyết mạch sinh mệnh thời gian quá ngắn.

Không cách nào đem nó dung hợp đi vào.

Chỉ có thể chờ đợi giai đoạn thứ hai."

Trong lòng suy tư thời khắc, Tần Vũ cũng nhìn về phía thai nghén trong ao, cuối cùng một nơi trong có một tôn cao chừng trăm mét hình người sinh mạng thể.

Mặc dù có hình người, nhưng là đầu lâu thượng nhưng lại có một đôi long giác, toàn thân tràn đầy nặng nề lân giáp, cùng bén nhọn cốt thứ, nó xương sống sau có một đầu thô to đuôi rồng.

Nó thủ đoạn bộ vị, còn có một thanh dài dài cốt nhận.

Cái này, chính là bầy trùng dung hợp rất nhiều cường đại sinh mệnh huyết mạch, không tiếc đại giới chế tạo thành siêu cấp chiến đấu đơn vị.

Bầy trùng tại hoang dã cùng rất nhiều tà ma tông môn xét nhà lúc thu hoạch được không ít trân quý tài nguyên, đều nện vào cái này một tôn đỉnh cấp chiến đấu trong đơn vị.

Đừng nhìn nó hình thể không coi là quá lớn.

Nhưng nó phí tổn, so với một đầu Leviathan đều muốn quý hơn!.

---

Chương 207: Bầy trùng nội tình, lại lần nữa hợp tác (2)

Chương 207: Bầy trùng nội tình, lại lần nữa hợp tác (2)

Bàn về sức chiến đấu, so Lôi Thú, Huyền Giao chờ thông thường đơn vị cường đại hơn rất nhiều!

Hình người, cũng không phải là tối ưu hình thái chiến đấu.

Trước mắt Trùng Sào Bạo Quân, mới là cực hạn sát lục binh khí.

"Tiến vào bên trong về sau, lấy Không Thanh Xà không gian xuyên toa năng lực, đủ để kéo dài khoảng cách, lại phối hợp Leviathan thai nghén năng lực, kéo dài một đoạn thời gian.

Bầy trùng số lượng, cũng có thể tăng vọt!"

Tần Vũ thu hồi ánh mắt, đây đã là hắn có thể làm được cực hạn.

Một cái đã từng có ba vị Nguyên Thần cảnh lưu lại truyền thừa tông môn, nó nội tình tuyệt đối vô cùng hùng hậu.

Có thể thu hoạch được trong đó truyền thừa, đối bầy trùng trưởng thành, có không thể đo lường tác dụng.

Lấy « Vạn Tượng Vô Cực Công » làm hạch tâm, thống ngự rất nhiều pháp môn đúc thành Vạn Vật Vô Cực đạo cơ, cần hải lượng số liệu làm chèo chống.

Mà trong này truyền thừa chính là tốt nhất cơ sở.

Thậm chí động thiên bản thân, cũng là cực kì bảo vật trân quý, có thể trở thành bầy trùng căn cơ.

Hắn không có khả năng dễ dàng buông tha.

Nhắm đôi mắt lại, Tần Vũ lẳng lặng tu hành.

Tại trùng tổ phụ trợ hạ, tinh thuần thiên địa nguyên khí tràn vào thân thể của hắn, từ nhỏ bé nhất chỗ để nó càng thêm phù hợp « Bát Hoang Long Tượng Trấn Ma Thể » tại gen cấp độ dung hợp Thái Cổ Long Tượng tinh huyết.

Nồng đậm sinh cơ trong, còn có Lôi Đình Chi Lực bao phủ toàn thân, tại thể nội dựng dục ra lôi chủng.

Mà nó trong tay cầm Trảm Long Đao bên trên, cũng có phong mang.

Bốn môn Tiên giai công pháp, tại Vạn Tượng Vô Cực Công ở giữa điều hòa, thống ngự phía dưới đúng là không có chút nào xung đột, ngược lại hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh, làm hắn có thể bộc phát ra viễn siêu cùng giai lực lượng.

Ừm

Đột nhiên, Tần Vũ đôi mắt mở ra hơi nghi hoặc một chút nhìn về phía Tần gia phủ đệ ngoại, chỉ thấy Liễu Minh Hiên cực dương nhanh bay tới, rơi xuống Tần gia phủ đệ ngoại.

Tần Thiên Phong vội vàng đi ra ngoài nghênh đón, đem nó dẫn vào trong phủ đệ.

"Liễu tiền bối tới làm cái gì? Những ngày gần đây, ta cũng không tiếp tục mua gì bảo vật. Nếu là không có cái gì chuyện trọng yếu, hẳn là không đến mức lúc này đến đây."

Mang theo nghi hoặc, Tần Vũ vẫn là lập tức kết thúc bế quan, từ sâu dưới lòng đất trùng tổ trung thừa ngồi Khanh Đạo Nhuyễn Trùng nhanh chóng đến mặt đất, bước nhanh hướng về viện lạc đi đến.

"Liễu tiền bối, ta còn nghĩ hai ngày nữa tới bái phỏng. Không biết, tiền bối đến đây cần làm chuyện gì?"

Tần Vũ chắp tay hành lễ, đi ra phía trước.

"Ta đến xác thực có chuyện trọng yếu tìm ngươi."

Liễu Minh Hiên đôi mắt trong, thần sắc có chút phức tạp, mang theo ao ước.

Thấy Tần Vũ hơi nghi hoặc một chút, hắn cũng không bán cái nút, trực tiếp mở miệng nói.

"Yên tâm, là chuyện tốt."

Ánh mắt phiết Tần Thiên Phong một chút, Tần Thiên Phong lúc này thức thời rút đi, hiển nhiên tiếp xuống Liễu Minh Hiên, cũng không muốn khiến người khác biết.

"Đây là Vô Cực chân nhân tiền bối, để ta chuyển giao cho ngươi bảo vật."

Nói, Liễu Minh Hiên lấy ra một viên xưa cũ ngọc bội.

Ngọc bội nhìn qua cũng không chỗ đặc thù gì, nhưng Liễu Minh Hiên lại vô cùng trịnh trọng.

"Ngươi muốn đi vào cái kia Ngũ Độc Giáo động thiên trong cùng cái khác bốn nhà tranh đoạt truyền thừa.

Trong đó nguy hiểm, ta nghĩ hẳn là không cần ta nhiều lời.

Cái này mai ngọc bội chính là Vô Cực tiền bối ban cho, bóp nát về sau, có thể trong nháy mắt kích hoạt cất giấu trong đó lực lượng, liền xem như Nguyên Thần chân quân muốn công phá cũng không dễ dàng.

Chính là Vô Cực tiền bối ban cho ngươi bảo mệnh chi vật."

Cái gì?

Tần Vũ sững sờ, Vô Cực chân nhân âm thầm đưa tặng hắn Thái Cổ Long Tượng, cùng Không Thanh Xà hắn đã trong lòng vô cùng cảm kích, mỗi nghĩ đến đối phương lại còn cố ý cho mình đưa tới một kiện bảo mệnh chi vật!

Có thể tiếp nhận Nguyên Thần chân quân công kích, bảo vật này giá trị tuyệt đối vô cùng kinh người.

Nhưng lại cứ như vậy ban cho chính mình.

Thậm chí ngay cả diện đều chưa thấy qua.

Hắn làm sao biết, Vô Cực chân nhân bí mật quan sát qua hắn?

"Đón lấy đi, ta còn chưa bao giờ thấy qua Vô Cực tiền bối vừa ý như thế cái kia hậu bối, đây là cơ duyên của ngươi, không thể bỏ lỡ!

Vô Cực tiền bối tại Nguyên Thần chân quân bên trong đều là cấp cao nhất tồn tại.

Có niềm tin rất lớn, có thể vượt qua thiên kiếp, trở thành trong truyền thuyết bất tử bất diệt tiên nhân!

Loại kia nhân vật nguyện ý thu ngươi làm đồ, là vận khí của ngươi!"

Liễu Minh Hiên ao ước nhìn xem Tần Vũ.

Nếu như là hắn, tuyệt đối ngay lập tức bái tại trước Vô Cực bối môn hạ, trở thành đệ tử, làm sao Vô Cực tiền bối căn bản chướng mắt hắn.

"Cái này..."

Tần Vũ đem ngọc bội nhận lấy, ánh mắt phức tạp.

"Còn mời Liễu tiền bối hỗ trợ chuyển cáo Vô Cực tiền bối, đợi lần này ta từ Ngũ Độc Giáo truyền thừa động thiên trong ra, nhất định tiến về châu thành bái kiến tiền bối."

Làm được trình độ này, hắn còn do dự là thuộc thực có chút quá mức.

Chỉ là còn có ba ngày, liền đến cùng những nhà khác thế lực hẹn xong thời gian, lúc này hắn lại đi xác thực không tiện, mà nhìn Vô Cực tiền bối ý tứ, cũng là để cho mình lịch luyện một phen.

"Tiến về châu thành? Ta nhất định chuyển đạt."

Liễu Minh Hiên khóe miệng có chút co lại, còn đi cái gì châu thành, Vô Cực chân nhân đều tự mình đến Vân Lung Quận quan sát ngươi vài ngày.

Thật muốn bái sư trực tiếp đi quận thành Trấn Ma Ti phủ đệ là được.

Đương nhiên, lời này hắn cũng sẽ không ngốc đến mức nói ra.

"Tốt, ta sẽ không quấy rầy ngươi."

Đem đồ vật đưa đến, Liễu Minh Hiên khoát khoát tay, liền dự định rời đi, nhưng mà Tần Vũ lại là tiến lên một bước đưa tay nói.

"Liễu tiền bối nếu là không có chuyện quan trọng, có thể hay không đang ngồi một hồi? Ta nguyên bản liền định đi bái phỏng tiền bối, không nghĩ tới tiền bối vậy mà đến.

Dứt khoát, ở đây nói cũng giống như vậy."

"Ồ? Ngươi tìm ta có chuyện gì?"

Liễu Minh Hiên nhìn về phía Tần Vũ, bước chân lại là ngừng lại, đi theo Tần Vũ tại trong sân ngồi xuống.

"Liễu tiền bối cũng biết, trong tay của ta có một viên Ngũ Độc Giáo truyền thừa lệnh bài, mà một viên truyền thừa lệnh bài, theo ta được biết là có thể mang mười người tiến vào bên trong."

Tần Vũ xoay tay một cái, xuất hiện một viên lệnh bài.

Thình lình chính là Ngũ Độc Giáo truyền thừa lệnh bài.

"Ta Tần gia chỉ là cái tiểu gia tộc, trừ Thiên Phong lão tổ ngoại, còn lại tộc nhân ngay cả Nguyên Phủ cảnh đều không có, cái này mười cái danh ngạch tất cả đều để thủ hạ ta cận vệ tiến vào bên trong, cũng có chút lãng phí.

Không biết, tiền bối nhưng có hứng thú?"

Hắn hợp tác với Liễu Minh Hiên qua một lần, song phương cũng có chút vui sướng, rõ ràng hơn Liễu Minh Hiên thực lực, nếu là có hắn gia nhập, dù là thành công cướp đoạt truyền thừa nắm chắc liền gia tăng thật lớn.

Ăn một mình?

Hắn nếu là có năng lực này, hắn không ngại làm như vậy.

Nhưng hiển nhiên, hắn hiện tại cùng bầy trùng đều còn lâu mới có được thực lực này.

Đã thực lực không đủ, kia liền tận khả năng lợi dụng quy tắc.

Ở quê hương, có một vị vĩ nhân đã từng nói, đoàn kết hết thảy lực lượng có thể đoàn kết, một câu nói kia thả tại một phương thế giới này cũng sẽ không sai.

Nhận rõ mình địch nhân, thấy rõ những cái nào là bằng hữu.

Cùng là Trấn Ma Ti Liễu Minh Hiên, tự nhiên là lực lượng có thể đoàn kết.

"Ta đối Ngũ Độc Giáo truyền thừa cảm thấy rất hứng thú, về phần những bảo vật khác, đan dược chờ một chút, tiền bối có thể ưu tiên lấy dùng, tình huống cụ thể, chúng ta cũng có thể căn cứ cống hiến phân phối."

"Ngươi muốn mời ta tiến vào?"

Liễu Minh Hiên đôi mắt vừa mở, trong lòng động.

Nói đùa.

Đây chính là Ngũ Độc Giáo truyền thừa động thiên, đã từng có ba cái Nguyên Thần cảnh cường đại tông môn, ở trong đó sẽ có bao nhiêu bảo vật?

Hắn làm sao có thể không tâm động?

Mà xem như Trấn Ma Ti uy tín lâu năm cường giả, hắn đối Ngũ Độc Giáo diệt môn, cũng biết chút tình báo.

Chỉ là Tần Vũ không mở miệng, hắn cũng không tốt nói.

"Không sai, ta mặc dù còn có chút át chủ bài, nhưng trong động thiên tình huống đặc thù bầy trùng đại bộ đội không cách nào tiến vào, lại hết thảy đều là không biết.

Nếu là có tiền bối xuất thủ, nắm chắc tự nhiên lớn hơn.

Đương nhiên, đồng dạng khả năng có nguy cơ."

Tần Vũ nói trắng ra, lần này hắn có thể dự báo đến nguy hiểm, Liễu Minh Hiên tự nhiên cũng biết.

"Theo ta được biết, lần này trừ Kim gia, Huyền Âm Giáo, còn có Luyện Hồn Tông, Hắc Sát Cốc hai phe tà ma thế lực, nguy hiểm tự nhiên là có.

Nhưng ta Trấn Ma Ti thì sợ gì bọn hắn?

Chỉ là, ta còn có nhiệm vụ mang theo, tiến vào trong động thiên chỉ sợ cần không ít thời gian, nếu muốn tiến vào, ta cũng cần sớm an bài.

Cho nên ta hiện tại cũng vô pháp trực tiếp xác nhận."

Liễu Minh Hiên châm chước nói.

Vô Cực tiền bối ngay cả bảo mệnh chi vật ban cho, tỉ lệ lớn là đem cái này Ngũ Độc Giáo truyền thừa động thiên, xem như Tần Vũ một loại khảo nghiệm, hắn cũng không dám tùy tiện tham dự trong đó.

Ít nhất phải thỉnh giáo Vô Cực chân nhân về sau mới được.

"Đây là tự nhiên! Bao quát Thiên Trận tiền bối, Tốn Phong chân nhân, nếu có thời gian rảnh cũng có thể cùng nhau đi tới."

Tần Vũ trong lòng vui mừng.

Không có cự tuyệt, như vậy chính là đồng ý!

Tại Bạch Cốt Lâm chi chiến trước, hắn còn không có cân nhắc những này, mà bây giờ Vô Cực chân nhân lại lần nữa ban cho bảo vật, tăng thêm mấy người vốn là hợp tác qua.

Như vậy liền không cần lo lắng nhiều như vậy.

Có ba vị đỉnh cấp Vạn Tượng cảnh xuất thủ, lại thêm bầy trùng nội tình, hắn cướp đoạt trong đó truyền thừa nắm chắc coi như cao nhiều lắm.

Liền xem như có Thái Cổ Long Tượng, Đề Hồn Thú, Trùng Sào Bạo Quân chờ làm thủ đoạn.

Nhưng bầy trùng ngạnh thực lực, vẫn là quá yếu.

Tại số lượng không đủ tình huống dưới, đồng thời đối mặt nhiều cái đỉnh cấp thế lực, bầy trùng áp lực quá lớn.

Nếu là thất bại, không chỉ có không cách nào thu hoạch được truyền thừa, ngược lại sẽ còn tổn thất nặng nề.

Không bằng lôi kéo càng rất mạnh hơn người hợp tác!

"Ngươi ngược lại là hào phóng, ta đến cùng bọn hắn liên lạc đi."

Liễu Minh Hiên gật gật đầu, trên mặt cũng lộ ra ý cười.

Tần Vũ thực lực, thiên phú hắn cũng là cực kì tán thành, có cơ hội như vậy, chuyện này đối với bọn hắn cũng là cơ hội.

"Kia liền xin đợi tiền bối tin tức tốt.".

---

Chương 208: Liên lạc, chuẩn bị cuối cùng (thiếu một chương)

Chương 208: Liên lạc, chuẩn bị cuối cùng (thiếu một chương)

"Đi Ngũ Độc Giáo truyền thừa động thiên? Ngươi hỏi ta làm cái gì, đây là chuyện của mình ngươi."

Vô Cực chân nhân đem chén trà cầm lấy nhẹ khẽ nhấp một miếng, điềm nhiên như không có việc gì nói.

Chỉ là hắn đôi mắt trong bao nhiêu mang theo chút ý cười.

Tần Vũ cùng Liễu Minh Hiên, hắn tự nhiên nghe tới.

Tần Vũ lời nói bên trong ý tứ, hắn cũng nhất thanh nhị sở.

Kia là dự định bái hắn làm thầy.

Tại không có đến Vân Lung Quận trước đó, hắn là rất có lòng tin.

Giống hắn như vậy đỉnh cấp Nguyên Thần chân quân, muốn thu một cái Khí Hải Cảnh làm đồ đệ, đây còn không phải là dễ như trở bàn tay?

Có thể thấy được biết đến Tần Vũ thiên phú, trong vòng một ngày hai môn Tiên giai công pháp nhập môn, chính hắn cũng không có nắm chắc.

Nếu là Tần Vũ thiên phú bị một ít lão quái vật biết, đều sẽ phá quan mà ra, cùng hắn tranh đoạt.

Thiên tài, muốn bái sư đỉnh cấp cường giả.

Cường giả đồng dạng muốn thu đỉnh cấp thiên tài làm đệ tử.

Năm tháng dài đằng đẵng trong, người nhà cuối cùng đều sẽ già đi, đồng dạng thiên phú xuất chúng đệ tử lại có khả năng nương theo bọn hắn trường sinh, thân truyền đệ tử so thân nhi tử đều muốn càng thân cận, cũng không phải chuyện kỳ quái gì.

Sư đồ ở giữa tình cảm, cũng là kiên cố nhất.

Đợi đệ tử trưởng thành về sau, không chỉ có là truyền nhân y bát, cũng là đạo hữu.

Có thể cùng nhau đi mạo hiểm, đi chiến đấu.

Như hắn, đã từng có ba vị đệ tử.

Mặc dù có hai vị già đi, nhưng còn lại một vị lại đồng dạng trở thành Nguyên Thần cảnh, hưởng vạn năm thọ nguyên.

Khi hắn lựa chọn đột phá làm tiên nhân, độ thiên kiếp thời điểm, ai là hắn tốt nhất hộ đạo giả?

Tự nhiên là đệ tử!

Điểm này, so cái khác sinh tử chi giao hảo hữu đều muốn càng thêm thích hợp!

Mà phản bội sư môn, càng là sẽ bị tất cả mọi người phỉ nhổ.

"Đa tạ Vô Cực tiền bối."

Liễu Minh Hiên hai mắt tỏa sáng, Vô Cực chân nhân không can dự, cái kia dĩ nhiên chính là ngầm thừa nhận hắn ý nghĩ.

Không có nỗi lo về sau, lúc này Liễu Minh Hiên liền quay người rời đi, hắn cũng muốn đi làm chút chuẩn bị, đồng thời triệu hoán hảo hữu tới.

Người không cần quá nhiều.

Thiên Trận chân nhân, Tốn Phong chân nhân là đủ.

Hai vị này một vị am hiểu trận pháp, tại động thiên như là dược viên, Tàng Thư Các, bảo khố chờ trọng yếu chi địa khẳng định có lấy trận pháp thủ hộ.

Một vị trận pháp đại sư là nhất định phải có.

Mà Tốn Phong chân nhân am hiểu cách truy tung, ẩn nấp, ám sát, có hắn tại đồng dạng có thể tránh đại bộ phận phiền phức.

Ba vị đỉnh tiêm Vạn Tượng cảnh, tăng thêm Tần Vũ bầy trùng.

Đủ để cho bọn hắn tại động thiên trong truyền thừa chiếm cứ ưu thế, lại nhiều bảo vật phân phối cũng là vấn đề.

Còn nữa, chuyến này thế nhưng là có Vô Cực chân nhân dạng này đỉnh cấp tồn tại lật tẩy!

Rất nhanh Thiên Trận chân nhân, Tốn Phong chân nhân liền cho ra hồi âm.

Đi

Sau đó, Liễu Minh Hiên cũng ngay lập tức hồi phục Tần Vũ.

Được đến Liễu Minh Hiên khẳng định hồi phục về sau, trong lòng Tần Vũ đại định.

Ngày thứ ba.

Thiên Trận chân nhân, Tốn Phong chân nhân đã chạy đến, âm thầm tiến vào Tần gia phủ đệ, Liễu Minh Hiên cũng lặng yên không một tiếng động tiến vào bên trong gặp mặt.

"Tần đạo hữu, không nghĩ tới chúng ta nhanh như vậy lại gặp mặt. Sớm biết, ta liền trực tiếp cùng ngươi cùng nhau đến Vân Lung Quận."

Thiên Trận chân nhân trêu ghẹo nói.

"Là ta cân nhắc không chu toàn, còn mời hai vị tiền bối thứ lỗi."

Tần Vũ chắp tay một cái cười khổ nói, hắn ngay từ đầu xác thực chưa nghĩ ra, dự định lấy thực lực mình cùng cái khác tứ phương đối kháng, chỉ là lúc này liền không nói được.

"Tốt, những này nhàn thoại liền không nói chuyện nhiều. Ngày mai Tần Vũ liền muốn cùng cái kia Kim gia, Huyền Âm Giáo thương nghị mở ra truyền thừa động thiên thời điểm, chúng ta cũng muốn làm chút chuẩn bị."

Liễu Minh Hiên khoát khoát tay, thẳng vào chủ đề, "Lần này Ngũ Độc Giáo truyền thừa động thiên chuyến đi, ngươi ta tứ phương hợp tác, chính là vì động thiên bên trong bảo vật.

Tâm đắc chi vật, vẫn là cùng trước đó đồng dạng, nhấn ra lực nhiều ít cùng trước đó ước định phân phối, ưu tiên thỏa mãn riêng phần mình nhu cầu cấp bách.

Nhưng có vấn đề?"

Tần Vũ, Tốn Phong chân nhân, Thiên Trận chân nhân đều thận trọng gật đầu, hiển nhiên không có ý kiến gì.

"Lần này khác biệt trước đó, ta cùng Tốn Phong, Thiên Trận đều là nhiều năm lão hữu, tương hỗ ở giữa đều rất quen thuộc. Nhưng đối với thực lực của ngươi, hiểu rõ còn chưa đủ.

Ngươi bầy trùng tiềm lực rất lớn, tại Ngũ Độc Giáo động thiên trong có lẽ sẽ có hiệu quả.

Nhưng như thế nào phối hợp, lại là cái vấn đề.

Còn có, ngươi cần gì?"

Liễu Minh Hiên nhìn xem Tần Vũ, thần tình nghiêm túc.

Bạch Cốt Lâm một trận chiến, bọn hắn là đi thu hoạch, cơ hồ là tất thắng chiến đấu.

Nhưng lần này lại là hoàn toàn không biết.

Nguyên Thần cảnh cường giả lưu lại động thiên truyền thừa, ai dám chủ quan?

Hơi không cẩn thận, bọn hắn cũng có khả năng vẫn lạc!

"Ba vị cũng đều biết, ta am hiểu nhất chính là điều khiển bầy trùng chiến đấu. Lần này, ta sẽ cùng Vạn Trùng Long Mẫu cùng nhau tiến vào bên trong.

Bầy trùng số lượng, càng nhiều càng tốt.

Trước mắt trong tay của ta tốt nhất là một viên thiên giai hạ phẩm Ngự Thú Hoàn, nội bộ đường kính năm trăm trượng, đủ để dung nạp Vạn Trùng Long Mẫu cùng bộ phận tinh nhuệ, nhưng đối toàn bộ bầy trùng mà nói vẫn xa xa không đủ."

Tần Vũ mở miệng, chuyện này hắn đã sớm nghĩ kỹ.

"Nếu có thể có thể có cao hơn phẩm giai Ngự Thú Hoàn, hoặc là nội bộ không gian khổng lồ, có thể dung nạp bầy trùng không gian bảo vật tự nhiên không còn gì tốt hơn.

Ta bầy trùng, liền có thể phát huy ra càng mãnh liệt hơn dùng.

Về phần phối hợp.

Vô luận là trinh sát, thăm dò, vẫn là chiến đấu, bầy trùng cũng có thể làm đến.

Trong tay của ta trừ Phệ Kim Trùng, Vạn Trùng Long Mẫu bên ngoài, còn có chút cái khác át chủ bài, chỉ cần trận thế triển khai, cho ta đầy đủ không gian.

Ba lượng vị phổ thông Vạn Tượng cảnh, bầy trùng vẫn là có thể ứng phó."

Liễu Minh Hiên cùng Thiên Trận chân nhân, Tốn Phong chân nhân liếc nhau, nhẹ gật đầu trên mặt đều lộ ra ý cười.

Tần Vũ quả nhiên còn có át chủ bài!

Mấy người là chiến hữu, Tần Vũ thực lực càng mạnh, bọn hắn tự nhiên cũng liền càng cao hứng.

Không người là đồ đần.

Tần Vũ náo ra động tĩnh quá lớn, Luyện Hồn Tông, Huyết Ma Giáo, Bạch Cốt Quan những thế lực này khẳng định sẽ không tiếc đại giới đem nó trảm sát.

Điểm này bọn hắn không cần đoán đều biết.

Nhưng có mấy người bọn họ tại, hươu chết vào tay ai cũng còn chưa biết.

"Quả nhiên giống như ta nghĩ."

Thiên Trận chân nhân trên mặt lộ ra ý cười, làm trận pháp đại sư, bố trí trận pháp cũng là cần đại lượng vật liệu, hắn tự nhiên cũng có cực lớn không gian giới chỉ.

"Ngươi nhìn cái này mai vạn thú càn khôn vòng tay như thế nào? Đây là ta từng tại một chỗ hiểm địa bên trong chiếm được, chính là Thiên giai trung phẩm bảo vật, trong đó không gian chừng phương viên ngàn trượng!

Cũng có thể thời gian ngắn cất giữ vật sống."

Nói Thiên Trận chân nhân từ trong ngực lấy ra một viên xưa cũ vòng tay.

Phương viên ngàn trượng?

Tần Vũ trên mặt lộ ra kinh hỉ, liền vội vàng đem nó tiếp nhận.

Ý thức thăm dò vào trong đó, trong này là một mảnh rộng lớn đại địa, bầu trời cực cao, chừng hơn ngàn mét.

Khổng lồ như thế không gian, đủ để để vào hải lượng bầy trùng đơn vị, liền xem như Leviathan đều có thể nhét vào một đống lớn!

Để bầy trùng tiến vào trạng thái ngủ đông, chồng chồng lên nhau để vào mấy trăm vạn bầy trùng đơn vị đều dễ dàng.

"Ha ha ha, có như thế bảo vật ta có thể mang theo bầy trùng số lượng liền gia tăng thật lớn, thực lực có thể hoàn toàn phát huy ra, đến lúc đó trinh sát, thậm chí chịu chết sống đều có thể giao cho ta bầy trùng."

Tần Vũ cười to nói.

Không nghĩ tới Thiên Trận chân nhân còn có loại bảo vật này, cứ như vậy hắn có thể thao tác không gian liền lớn nhiều lắm.

"Này bảo, liền trước cho mượn ngươi."

Thiên Trận chân nhân cũng cười nói.

"Ngũ Độc Giáo am hiểu lấy độc phụ trận, lấy trận dưỡng độc, nó trận pháp thường thường cùng độc chướng, địa mạch, thậm chí đặc thù độc trùng tập tính kết hợp, âm độc quỷ quyệt.

Động thiên bên trong, tất nhiên có đại lượng độc trùng, cổ trùng hình thành độc trận.

Có Tần đạo hữu bầy trùng phối hợp, phá trận đoạt bảo làm có thể làm ít công to."

Tại không biết hiểm địa trong có thể có một nhóm lớn không sợ chết thám tử, tính an toàn cao hơn nhiều lắm.

Ba người trước đó phối hợp, trinh sát chủ lực chính là Tốn Phong chân nhân.

Bởi vì cái gọi là phong vô định hình, lượt xem xét nhỏ bé.

Tốn Phong chân nhân không chỉ có am hiểu tốc độ, đồng dạng còn am hiểu ẩn nấp, trinh sát, cả hai hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh, hiệu quả tự nhiên càng tốt hơn.

"Đa tạ Thiên Trận tiền bối."

Tần Vũ cũng không khách khí, đem nó nhận lấy, sau đó cấp tốc điều động ở vào Mãng Hoang sơn mạch bên trong đại quân tinh nhuệ, thông qua Khanh Đạo Nhuyễn Trùng hướng về bên này di chuyển nhanh chóng.

"Trừ cái này, ta liền không có yêu cầu khác. Đối Ngũ Độc Giáo, ta hiểu rõ không tính quá nhiều, trừ trong đó truyền thừa bên ngoài, ta đối các loại độc trùng, cổ trùng cũng cảm thấy có chút hứng thú.

Nhưng những này, tiến vào bên trong rồi nói sau.

Không biết ba vị tiền bối, khả năng khác trong có hiểu biết?"

Liễu Minh Hiên, Thiên Trận chân nhân lại là đều nhìn về Tốn Phong chân nhân, mà Tốn Phong chân nhân cũng không phụ kỳ vọng, trực tiếp từ trong không gian giới chỉ lấy ra nhất đạo ngọc giản.

"Trước khi đến, ta đi một chuyến Trấn Ma Ti tổng bộ đem Ngũ Độc Giáo cùng nó động thiên tương quan công việc hồ sơ điều ra, chỉ là nó quyền hạn cực cao.

Ta cũng chỉ có thể nhìn thấy bộ phận.

Năm đó Ngũ Độc Giáo chính là bị ta Trấn Ma Ti tiêu diệt, nhưng là trong đó có rất nhiều chỗ kỳ hoặc, chỉ là đều bị xóa đi, ta cũng vô pháp xem xét.

Ở trong đó, tựa hồ có Huyết Ma Giáo ảnh tử."

Tốn Phong chân nhân thanh âm có chút khàn khàn, mở miệng nói.

Trong Trấn Ma Ti, hắn chỗ bộ môn chính là chủ quản tình báo một loại.

Đem ngọc giản từng cái tiếp nhận, truyền đến trong tay Tần Vũ lúc, thần thức dò vào trong đó đại lượng tin tức tuôn ra, tin tức này có thể so sánh tại Kim Phượng lâu mua kỹ càng nhiều.

"Huyết Ma Giáo? Tại sao lại là bọn hắn?"

Tần Vũ nhíu mày.

Cái này Huyết Ma Giáo lịch sử cực kì lâu đời, cùng Ngũ Độc Giáo có liên luỵ cũng là không phải cái gì quái sự, nói đến Ngũ Độc Giáo có thể tính không lên cái gì danh môn chính phái.

"Có phần tình báo này, chúng ta cũng có thể trong lòng hiểu rõ."

Liễu Minh Hiên mở miệng nói.

"Còn nữa, chính là cái khác tứ phương thế lực. Kim gia lợi lớn, trừ phi gặp được loại nào đó đại cơ duyên, nếu không nên không đến mức cùng chúng ta sinh tử chi chiến.

Nhưng là cái kia Huyền Âm Giáo lại có chút âm tàn, cần phòng bị.

Về phần Hắc Sát Cốc, Luyện Hồn Tông liền không cần nhiều lời, có cơ hội liền chơi chết bọn hắn!"

Mọi người đều là gật đầu.

Bọn hắn đều là Trấn Ma Ti thành viên, có thể thành Vạn Tượng cảnh, cái nào không phải giẫm lên những này Ma Giáo thi hài bò lên?

Bốn người tại Tần gia phủ đệ bên trong mật đàm đến đêm khuya.

Tần Vũ đem đưa tiễn ba người sau trực tiếp trốn vào Tần gia phủ đệ chỗ sâu trùng tổ trong, Khanh Đạo Nhuyễn Trùng mở ra, số lớn bầy trùng phun ra ngoài, được thu vào Ngự Thú Hoàn.

Có vạn thú càn khôn vòng tay, hắn có thể làm đến sự tình cũng quá nhiều.

Lấy Bào Tử Lôi Thú làm hạch tâm Ất Mộc Thanh Quang Đại Trận đều có thể thả hai ba bộ đi vào, có « Tạo Hóa Sinh Linh Quyết » cái này Tiên giai công pháp bên trong đủ loại bí pháp, trận pháp uy năng còn có thể biên độ lớn tăng lên!

Lại phụ tá Long Thận chờ chiến lược đơn vị.

Lần này, bầy trùng có thể bạo phát đi ra uy năng, tuyệt đối sẽ để tất cả mọi người rung động.

...

"Hiểu được dựa thế, hiểu được hợp tác, phần này đầu não ngược lại là khó được, mặc dù thủ đoạn vẫn như cũ có chút non nớt, nhưng cái tuổi này, bực này thiên phú có thể làm đến điểm này, rất không sai."

Yên lặng nhìn xem Tần Vũ, Vô Cực chân nhân âm thầm gật đầu.

Năm đó hắn cùng Tần Vũ thiên tư xuất chúng, nhưng lại muốn càng thêm ngạo khí, cũng chính vì vậy hắn cũng chịu không ít khổ đầu, thậm chí suýt nữa bỏ mình.

Để Tần Vũ đi xông xáo một phen, là chuyện tốt.

Cái nào cường giả không phải kinh lịch vô số nguy cơ sinh tử, cuối cùng mới có thể trổ hết tài năng?

Hắn như thế.

Tần Vũ, cũng là như thế!

"Tiểu gia hỏa, để lão phu nhìn xem, ngươi có thể tại cái này Ngũ Độc Giáo di trạch chi địa, trình diễn như thế nào một màn trò hay đi."

Vô Cực chân nhân uống cạn trong chén linh trà, đôi mắt trong mang theo vẻ mong đợi.

...

Sáng sớm hôm sau.

Tần Vũ mang theo hai đội trùng tổ cận vệ đi ra Tần gia phủ đệ, hướng về Vân Lung Quận Thành bay đi, sau đó thẳng đến thành nội lớn nhất tửu lâu —— Thiên Hương Lâu.

Khi hắn đến thời điểm, đã có hai nhà người mã đang chờ.

"Tần đạo hữu, không biết ngươi ra sao dự định?".

---

Chương 208: Ngũ phương tề tụ! Nhập Ngũ Độc Giáo động thiên (1)

Chương 208: Ngũ phương tề tụ! Nhập Ngũ Độc Giáo động thiên (1)

Thiên Hương Lâu tầng cao nhất nhã gian.

Tần Vũ bước vào lúc, Huyền Âm Giáo Hàn Phách chân nhân cùng Kim gia 'Kim Vạn Hác' đã đang đợi, phía sau hai người các trạm nước cờ danh khí hơi thở nội liễm hộ vệ.

"Tần tuần sát sứ, mời ngồi."

Kim Vạn Hác tiếu dung chân thành, đứng dậy đón lấy, ánh mắt đảo qua Tần Vũ sau lưng hai đội trùng tổ cận vệ, trong mắt lóe lên một tia không dễ dàng phát giác tinh quang.

Hàn Phách chân nhân đồng dạng đôi mắt ngưng trọng, không có đã từng khinh thị.

Trải qua mấy ngày lên men, Bạch Cốt Lâm một trận chiến đã sớm truyền bá ra, để các thế lực lớn cũng vì đó kinh hãi, dù là cao ngạo như hắn, cũng không dám lại sĩ diện.

Nói đùa.

Vượt qua bốn trăm vạn bầy trùng, mấy trăm triệu Phệ Kim Trùng, liên miên mấy trăm cây số chiến trường.

Cỡ nào khoa trương?

Tại Bạch Cốt Quan trọng yếu cứ điểm khai chiến, tình hình chiến đấu sao mà thảm liệt, vậy mà áp chế Bạch Cốt Quan, Huyết Ma Giáo, Luyện Hồn Tông ba nhà liên quân.

Mà trong này thậm chí còn bao quát một đầu Vạn Tượng cảnh Cửu U Cốt Long, một đầu đặc biệt nhằm vào Phệ Kim Trùng Đề Hồn Thú, cùng trọn vẹn một trăm tôn cực kì khủng bố Ôn Dịch Ma Tượng.

Nhưng dù cho như thế.

Bầy trùng vẫn là kháng trụ, thậm chí đẩy ngược!

Lấy tự thân làm mồi nhử, đem nó dẫn vào Trấn Ma Ti cạm bẫy hoàn thành một đợt tuyệt sát, ba vị Vạn Tượng cảnh hậu kỳ một cái đều không có chạy mất.

Bực này chiến tích, chính là chính bọn hắn đều làm không được.

Còn thế nào dám khinh thị?

"Ngũ Độc Giáo truyền thừa, cùng ta bầy trùng có rất nhiều chỗ tốt, cho nên chuyến này ta sẽ đích thân đi một chuyến."

Tần Vũ cũng không nói nhảm, nói thẳng.

Kim Vạn Hác, Hàn Phách chân nhân liếc nhau, đều không có quá nhiều ngoài ý muốn.

"Đã Tần tuần sát sứ cũng dự định cùng nhau thăm dò Ngũ Độc Giáo động thiên, vậy bọn ta cứ việc nói thẳng. Cái này Ngũ Độc Giáo động thiên, tại Ngũ Độc Giáo đã từng hang ổ Ngũ Độc sơn mạch.

Ngũ Độc sơn mạch liên miên hơn mười vạn dặm, Ngũ Độc Giáo động thiên liền ẩn nấp ở trong dãy núi."

Kim Vạn Hác mở miệng nói.

"Bất quá chúng ta có truyền thừa lệnh bài, dựa theo năm mai truyền thừa lệnh bài lẫn nhau cảm ứng, chỉ cần tới gần nó liền có thể cảm ứng được. Nếu là chuẩn bị tốt, chúng ta liền có thể xuất phát."

"Không có vấn đề!"

Tần Vũ gật đầu, hắn tới đây chính là xác nhận.

Ngũ Độc sơn mạch hắn cũng biết, từ Tốn Phong chân nhân nơi đó có kỹ càng tình báo.

Cái này Ngũ Độc sơn mạch đi ngang qua Vạn Độc quận, Thanh Mộc quận, hai quận bên trong cái này Thanh Mộc quận nhưng tại bầy trùng phạm vi khống chế.

Giờ phút này, đã có số lớn bầy trùng sớm một bước tiến vào bên trong ẩn núp xuống tới.

"Như vậy, Luyện Hồn Tông, Hắc Sát Cốc bên kia liền do hai nhà chúng ta đi liên lạc, ba ngày sau, Ngũ Độc sơn mạch thấy.

Tần tuần sát sứ hòa luyện Hồn Tông có chút thù hận.

Nếu là có ý nghĩ gì, còn mời tiến vào động thiên sau lại nói.

Dù sao, chúng ta đều là vì động thiên truyền thừa.

Không biết Tần tuần sát sứ ý như thế nào?"

Kim Vạn Hác cười ha hả.

"Chỉ cần bọn hắn không động thủ, cái kia tự nhiên không sao, nếu là bọn họ động thủ cái kia thì không thể trách ta."

Tần Vũ ánh mắt đảo qua hai người.

Bao quát hắn ở bên trong, lần này thăm dò ngũ phương thế lực phía sau đều là có Nguyên Thần cảnh tồn tại, nhưng không phải vạn bất đắc dĩ, Nguyên Thần cảnh cường giả sẽ không dễ dàng xuất thủ.

Tựa như là kiếp trước vũ khí hạt nhân.

Nguyên Thần chân quân thực lực quá mạnh, có thể trong nháy mắt hủy diệt một tòa quận thành, nếu để cho nó điên cuồng lên, nó tạo thành tổn thất sẽ là vô cùng kinh khủng.

"Xem ra Tần tuần sát sứ có chút tự tin, hai nhà này cũng không phải cái gì loại lương thiện."

Hàn Phách chân nhân thanh âm băng lãnh.

"Tự tin chưa nói tới, nhưng con đường tu hành, vốn là cùng ngày tranh mệnh. Động thiên cơ duyên, đều bằng bản sự là được."

Tần Vũ đặt chén trà xuống, lạnh nhạt nói.

Xác định xong công việc về sau, bầu không khí hơi chậm. Kim Vạn Hác, Hàn Phách chân nhân lại rảnh rỗi phiếm vài câu Lĩnh Châu phong cảnh, nói bóng nói gió nghe ngóng Tần Vũ đối động thiên nội bộ những cái nào bảo vật cảm thấy hứng thú.

Tần Vũ cũng chỉ là cười ha hả, mập mờ ứng đối.

Ước chừng sau nửa canh giờ, tam phương ước định thời gian, liền riêng phần mình rời đi.

Mà rất nhanh.

Tần Vũ liền trực tiếp tiến về một chuyến Trấn Ma Ti, cùng Liễu Minh Hiên, Thiên Trận chân nhân, Tốn Phong chân nhân đem sự tình đại khái nói một lần.

"Ba ngày sau, tại Ngũ Độc sơn mạch tụ tập, Kim gia cùng Huyền Âm Giáo đã xác nhận, Hắc Sát Cốc cùng Luyện Hồn Tông từ bọn hắn thông tri."

"Không ngoài sở liệu, ba ngày thời gian không tính dư dả. Chuẩn bị kỹ càng liền lên đường đi, miễn cho cái kia Luyện Hồn Tông, Hắc Sát Cốc sớm bố trí, vậy bọn ta liền ăn thiệt thòi."

Liễu Minh Hiên đôi mắt trong tinh quang lóe lên.

Tốn Phong chân nhân, Thiên Trận chân nhân cũng gật đầu, tin tưởng tà ma giáo phái hứa hẹn không bằng tin tưởng mình đi đường có thể đụng tới Tiên Khí.

Phàm là tìm tới cơ hội, đối phương tuyệt không để ý trước đem đoàn người mình trảm sát cướp đoạt truyền thừa lệnh bài.

Đương nhiên, bọn hắn cũng là như thế.

"Ba vị yên tâm, ta bầy trùng đã sớm tiến về Ngũ Độc sơn mạch, nơi đó sẽ là chúng ta sân nhà!"

Tần Vũ mỉm cười, trong thần sắc có chút tự tin.

"Ngược lại là suýt nữa quên, ngươi cái kia bầy trùng trinh sát ẩn núp năng lực, cũng là nhất tuyệt!"

Thiên Trận chân nhân hai mắt tỏa sáng.

Những ngày này, Tần Vũ bầy trùng nhất làm cho người nói chuyện say sưa địa phương, chính là ở trong vùng hoang dã tìm tới từng cái giấu ở trong đó tà ma tông môn.

Nó trinh sát năng lực từ không cần nhiều lời.

Ngũ Độc sơn mạch chính là đã từng Ngũ Độc Giáo tông môn tổng bộ trụ sở.

Dù là đã qua số thời gian ngàn năm, trong đó vẫn như cũ có vô số độc vật, chướng khí vân vân.

Thậm chí còn có một chút chưa hoàn toàn ngừng vận chuyển tàn tạ trận pháp.

Liền xem như Vạn Tượng cảnh cường giả tiến vào bên trong cũng không dám khinh thường.

Nhưng Tần Vũ bầy trùng, tại bực này hoàn cảnh trong lại là như cá gặp nước.

"Ngũ Độc Giáo động thiên chi địa, tất nhiên sẽ có vườn linh dược, trân quý pháp bảo, linh đan, kỳ tài, nhất định có rất nhiều. Nói không chừng ngay cả tiên giai pháp bảo đều sẽ có!

Chuyến này, liền nhìn cơ duyên của chúng ta."

Liễu Minh Hiên vuốt râu mỉm cười.

Nghe tới cái này.

Tần Vũ đôi mắt đều sáng, Tiên giai bảo vật!

Vị kia Ngũ Độc Thần Quân tại Nguyên Thần cảnh bên trong thực lực cũng là phi thường cường đại, nói không chừng vận khí tốt khả năng liền có Tiên giai bảo vật.

Tại hang ổ nội có lưu tiên giai pháp bảo cũng là khả năng.

Coi như không có, Thiên giai bảo vật khẳng định không thiếu!

Hắn mặc dù nhìn trúng chính là trong đó công pháp truyền thừa, kỳ dị độc trùng chờ, để cho mình đột phá Nguyên Phủ cảnh.

Nhưng nếu là gặp tiên giai pháp bảo, nói không chừng cũng phải tranh một chuyến.

Kia là có thể làm cho người vượt cấp mà chiến lực lượng!

"Chúng ta đều chuẩn bị kỹ càng, liền nhìn Tần Vũ ngươi."

Tốn Phong chân nhân cũng mở miệng.

Bọn hắn đều là từ châu thành tới, tự nhiên có thể tùy thời rời đi.

Tần Vũ lại là gia tộc tại cái này, cần sớm an bài xuống gia tộc sự tình.

"Mời chư vị chờ một lát một lát."

Tần Vũ cũng không trì hoãn, lúc này hóa thành lưu quang, bay thẳng hướng Tần gia phủ đệ.

Tần gia phủ đệ.

Tần Thiên Phong, Tần Hổ, Âu Dương Tuyết bọn hắn đã sớm tại chờ đợi.

"Ngươi chuẩn bị xong chưa? Lần này đi nguy hiểm, hoàn toàn có thể tại lắng đọng một đoạn thời gian..."

Âu Dương Tuyết mang trên mặt một chút lo lắng.

"Mẫu thân yên tâm, lần này ta không phải một người tiến về, còn có Trấn Ma Ti mấy vị đỉnh cấp cường giả. Mặt khác, ta cũng có tự vệ thủ đoạn."

Tần Vũ nhìn về phía mẫu thân.

"Là Liễu tiền bối bọn hắn?"

Âu Dương Tuyết trên mặt vẻ lo lắng thoáng chậm lại, có chút kinh hỉ nói.

"Ừm, cho nên yên tâm, không được bao lâu ta sẽ trở về."

Tần Vũ nói.

"Tần gia phủ đệ hạ, có ta lưu lại bầy trùng, nếu là khoảng thời gian này ngoài ý muốn nổi lên, có thể tùy thời tiến vào bên trong tránh họa. Nếu là muốn ra ngoài, cũng có thể để trùng tổ cận vệ bồi tiếp."

"Khoảng thời gian này, chúng ta cũng là không đi!"

Tần Hổ khẽ lắc đầu.

Hắn không ngốc.

Tần Vũ làm sự tình quá mức tàn nhẫn, liên tục diệt đi rất nhiều tà ma giáo phái trên trăm cái cỡ lớn cứ điểm, tử thương vô số.

Không biết bao nhiêu người âm thầm nhìn bọn hắn chằm chằm.

Tại Tần gia phủ đệ bên trong còn an toàn, rời đi tính nguy hiểm biên độ lớn tăng lên!

Bọn hắn những ngày này đều thu hoạch được thích hợp bản thân công pháp, cũng cần tu hành.

Không phải ai đều có thể cùng Tần Vũ nhanh như vậy nhanh nhập môn.

"Chúng ta chờ ngươi trở về!"

Âu Dương Tuyết cũng mở miệng.

"Lão tổ, trong nhà liền giao cho ngươi."

Tần Vũ chắp tay cũng không nói thêm lời, trên diễn võ trường Leviathan phát ra huýt dài, thân hình khổng lồ chậm rãi cất cánh, sau đó cấp tốc cất cánh.

Trải qua khoảng thời gian này, bầy trùng đã sớm không chỉ một đầu Leviathan.

Mà là có chừng mười đầu!

Âm thầm hắn cũng lưu lại một đầu ở phía xa ẩn núp, phối hợp tác chiến Tần gia bên này.

Nhưng là cái này một đầu lại là cần mang đi.

"Cũng phải nhìn một cái cái này Ngũ Độc Giáo động thiên như thế nào cao minh."

Tần Vũ có chờ mong.

Vạn Tượng Vô Cực Công bao hàm toàn diện, muốn tại cái này công pháp thượng có thành tựu, điểm trọng yếu nhất chính là hải nạp bách xuyên, lấy nó tinh hoa.

Ngũ Độc Giáo đã từng có ba vị Nguyên Thần cảnh, nó thế lực trải rộng toàn bộ Lĩnh Châu thậm chí những châu khác đỉnh cấp tông môn.

Truyền thừa để bầy trùng tiêu hóa hấp thu, đủ để cho hắn tấn thăng Nguyên Phủ cảnh, thậm chí Vạn Tượng cảnh.

"Bầy trùng đoạn thời gian này phát triển cũng có không ít nội tình, liền xem như gặp được nguy hiểm, cũng có thể ứng phó một chút đột phát tình huống."

Tần Vũ thầm nghĩ trong lòng.

Leviathan phi hành tốc độ cao, rất nhanh ở trên bầu trời liền nhìn thấy một chiếc chiến thuyền.

Chiến thuyền dài ước chừng trăm trượng, lôi quang lấp lánh.

Tần Vũ từ trong Leviathan bay ra, trên cổ tay vạn thú càn khôn vòng tay quang mang sáng lên, thần niệm bao phủ cả đầu Leviathan, không gian xung quanh ba động dập dờn.

Nháy mắt, Leviathan biến mất không thấy gì nữa.

"Tốt mạnh mẽ thần niệm! So với rất đa nguyên phủ cảnh đều muốn càng mạnh, quả thực không thể tưởng tượng nổi."

Lôi đình trên chiến thuyền, Thiên Trận chân nhân nhìn xem Tần Vũ cảm thán.

Vạn thú càn khôn vòng tay tuy tốt, nhưng như muốn thu nhập trong không gian, cũng là cần tiêu hao không ít thần niệm, không có đủ khổng lồ thần niệm dùng đều khó khăn.

"Nếu không phải là như thế, hắn sao có thể khống chế mấy trăm vạn bầy trùng đại quân?"

Tốn Phong chân nhân nhìn xem biến mất không thấy gì nữa Leviathan, cảm thụ được cái kia cỗ ba động.

"Hai vị tiền bối liền không cần lại tán thưởng, thực lực của ta cùng ba vị so ra nhưng kém xa."

Tần Vũ cười rơi xuống lôi đình phi chu bên trên..

---

Chương 208: Ngũ phương tề tụ! Nhập Ngũ Độc Giáo động thiên (2)

Chương 208: Ngũ phương tề tụ! Nhập Ngũ Độc Giáo động thiên (2)

Lấy Leviathan tốc độ hoàn toàn có thể đuổi theo lôi đình phi chu, nhưng là muốn đi vào Ngũ Độc Giáo động thiên vẫn là phải đem nó thu nhập đi vào, không bằng hiện tại liền thu hồi.

"Ngươi cái này Vạn Trùng Long Mẫu thực lực cũng không so với bình thường Vạn Tượng cảnh kém, chỉ sợ có được cấp cao nhất thần ma huyết mạch."

Liễu Minh Hiên cười nói.

Rất nhiều đỉnh cấp dị thú đều có được thần ma huyết mạch, nhưng trong đó cũng có phân chia cao thấp.

Yếu một điểm, như Phệ Hồn Tri Chu.

Cường đại như Thái Cổ Long Tượng, thực lực ngày đêm khác biệt.

"Đáng tiếc, hiện tại vẫn là Khí Hải Cảnh."

Tần Vũ đi đến lôi đình phi chu bên trong, cùng mấy người đối ngồi cùng một chỗ, bốn người tùy ý trò chuyện.

"Bực này thần ma huyết mạch dị thú tăng lên chậm một chút, cũng không có gì! Đến, chúng ta lại cộng ẩm một phen, chờ tiến vào Ngũ Độc Giáo động thiên, nhưng liền không có như vậy tiêu dao."

Liễu Minh Hiên cười ha ha nói.

"Kính ba vị tiền bối!"

"Tần Vũ, liền không muốn hô cái gì tiền bối. Ta tên là 'Trương Huyền Xu' không ngại xưng hô ta một tiếng lão Trương là được, lấy ngươi thiên phú tương lai trở thành Vạn Tượng cảnh không khó.

Nói không chừng, ngày sau ta còn muốn ngươi chiếu cố."

Thiên Trận chân nhân 'Trương Huyền Xu' nâng chén.

"Không sai! Xưng hô ta là 'Lâm Phong' là được, thiên phú của ngươi, thực lực, chúng ta đều nhìn ở trong mắt, hiện tại có lẽ chúng ta còn mạnh chút, nhưng chỉ sợ không bao lâu liền vượt qua ta."

Tốn Phong chân nhân Lâm Phong cũng nâng chén.

"Cái kia cũng quá không biết lớn nhỏ, ta liền xưng hô ba vị đại ca, Liễu ca, Trương ca, Lâm ca, cộng ẩm!"

Tần Vũ cũng là tâm tình không tệ, cười đem trong chén rượu ngon uống một hơi cạn sạch.

Còn lại ba người cũng là tâm tình vô cùng tốt.

Tại Trấn Ma Ti, ba người bọn họ đều nhìn thấy Vô Cực chân nhân, từ Liễu Minh Hiên trong miệng biết Tần Vũ cố ý bái sư.

Bái sư một vị đỉnh cấp Nguyên Thần chân quân.

Lại thêm Tần Vũ thiên phú, tương lai tất nhiên lên như diều gặp gió.

Tại nó nhỏ yếu lúc tới giao hảo, đây chính là khó được ân tình.

Giờ phút này nơi nào sẽ còn bày cái gì tiền bối giá đỡ.

Một đường uống rượu làm vui.

Bốn người ở giữa quan hệ tự nhiên càng ngày càng tốt, phi chu tốc độ không chậm, mặc dù cách xa nhau mười mấy vạn cây số, hai ngày công phu liền đến Ngũ Độc sơn mạch chỗ.

"Đến, đó chính là Ngũ Độc sơn mạch."

Đứng tại mạn thuyền bên cạnh Liễu Minh Hiên chỉ phía xa nơi xa bàng bạc sơn mạch, trên mặt đã không có trước đó tùy ý, trở nên trầm ổn.

Ngũ Độc sơn mạch, bàng bạc mênh mông, liên miên hơn mười vạn dặm.

Bên trong dãy núi trải rộng độc trùng độc thú, thất thải sương độc bay lên, nhìn qua mỹ lệ mà yêu diễm.

"Ta bầy trùng đã sớm đến, cái khác bốn nhà nhân mã đều đã đến, hướng đông nam phương hướng, bọn hắn đã tụ hợp, ta bầy trùng chính giám thị bọn hắn.

Trước mắt còn chưa phát hiện phục sát dấu hiệu."

Tần Vũ cũng nhìn về phía nơi xa.

Tại cái kia liên miên trong dãy núi, đã có số lớn bầy trùng thai nghén mà ra độc trùng, phi điểu trà trộn trong đó.

Tại đại địa nơi cực sâu, còn có ba tòa trùng tổ chính đại tứ dựng dục bầy trùng.

Đi

Ba người đều gật đầu, chỉ cần đối phương không phải quá ngu, hoặc là có cái gì đặc thù ỷ vào, tỉ lệ lớn sẽ không trực tiếp xuất thủ.

Dù sao trong động thiên động thủ, muốn chạy cũng phiền phức.

Lôi đình phi chu cực tốc hướng về phía trước, ước chừng qua chén trà nhỏ thời gian, liền ở chân trời nhìn thấy bốn chiếc bộ dáng khác nhau phi chu lơ lửng ở trên bầu trời chờ đợi.

"Trấn Ma Ti Liễu Minh Hiên?"

Một chiếc xưa cũ phi chu bên trong, Kim Vạn Hác ánh mắt nhắm lại nhìn về phía lôi đình phi chu, nháy mắt liền nhận ra người đến.

"Chuyến này tất nhiên cực kì hung hiểm, cái kia Tần Vũ dám đến tất nhiên có lực lượng. Cái này Liễu Minh Hiên là một, nói không chừng còn có cường giả."

Kim Vạn Hác bên cạnh, một thanh y lão giả mở miệng.

"Tiền huynh yên tâm, ta tự nhiên trong lòng hiểu rõ."

Lôi đình phi chu phá không mà tới, lơ lửng tại bốn chiếc phi chu cách đó không xa. Tần Vũ cùng Liễu Minh Hiên sóng vai đứng ở mũi tàu, Thiên Trận chân nhân, Tốn Phong chân nhân thì ẩn vào trong khoang thuyền, khí tức thu liễm.

Bốn chiếc phi chu bên trên, đạo đạo ánh mắt nháy mắt tập trung mà đến, mang theo dò xét, kiêng kị, tham lam, thậm chí sát ý.

Kim gia phi chu bên trên, Kim Vạn Hác ánh mắt đảo qua Tần Vũ, nhất là sau lưng Tần Vũ nhìn như phổ thông trùng tổ cận vệ trên thân dừng lại nháy mắt, sau đó đối Liễu Minh Hiên xa xa chắp tay: "Nguyên lai là Lôi Phạt chân nhân Liễu huynh đích thân đến, không có từ xa tiếp đón."

Liễu Minh Hiên lạnh nhạt đáp lễ: "Kim đạo hữu, đã lâu."

Huyền Âm Giáo phi chu toàn thân hiện màu xám đen, tản ra âm lãnh khí tức, Hàn Phách chân nhân đứng ở đầu thuyền, quanh thân hàn ý càng tăng lên, ánh mắt của hắn đảo qua Tần Vũ, cuối cùng lạc tại trên người Liễu Minh Hiên, khàn khàn nói: "Lôi phạt đạo hữu, đã lâu không gặp."

Khiến người chú mục nhất chính là Luyện Hồn Tông phi chu.

Thân tàu phảng phất từ vô số hài cốt cùng oan hồn hợp lại mà thành, hơn mười cán đen nhánh Oan Hồn Phiên cắm ở mạn thuyền, không gió mà bay, phát ra thê lương quỷ khóc sói gào, nhiễu tâm thần người.

Mũi tàu đứng ba người, người cầm đầu là sắc mặt trắng bệch, ánh mắt hung ác nham hiểm nam tử trẻ tuổi, phía sau hắn thì đứng hai tên toàn thân bao phủ tại áo đen áo choàng trong, khí tức quỷ dị mà cường hoành thân ảnh.

Vậy mà tất cả đều là Vạn Tượng cảnh!

"Tần Vũ tiểu tặc ngươi giết Luyện Hồn Tông trưởng lão, hủy ta cứ điểm, cũng dám đến Ngũ Độc Giáo động thiên, quả nhiên là không biết sống chết! Ngươi cho rằng cái này Liễu Minh Hiên, bảo vệ được ngươi?"

Thanh niên kia thanh âm khô khốc, tràn ngập sát cơ.

Phía sau hắn hai tên người áo đen dù chưa nói chuyện, nhưng cái kia như có thực chất sát ý, đã thuyết minh hết thảy.

Hắc Sát Cốc phi chu thì lộ ra thô kệch ngang ngược, toàn thân từ không biết tên kim loại đen đúc thành, mũi tàu đứng thẳng một tôn hung hãn Ma Thần pho tượng.

Một khôi ngô đại hán đứng ở đầu thuyền, khiêng một thanh cánh cửa lớn nhỏ cự phủ, cười gằn nhìn về phía Tần Vũ: "Tiểu tử, chỉ là một cái Khí Hải Cảnh, vậy mà để cái kia Bạch Cốt Quan, Luyện Hồn Tông đám rác rưởi này chật vật không chịu nổi!

Đáng tiếc động thiên bên trong, cũng không có nhiều như vậy côn trùng cho ngươi làm pháo hôi!"

Phía sau hắn, còn có hai tên đồng dạng khí tức ngang ngược, bắp thịt cuồn cuộn tráng hán, đều là Vạn Tượng cảnh tồn tại, hiển nhiên đều là Hắc Sát Cốc cường giả.

Theo lý mà nói, Ngũ Độc Giáo như vậy truyền thừa bọn hắn mặc dù coi trọng, nhưng là cũng sẽ không phái ra nhiều như vậy cường giả.

Vạn Tượng cảnh cũng không phải rau cải trắng.

Nhưng Tần Vũ xuất hiện lại là để bọn hắn cả đám đều nghiến răng nghiến lợi, thế tất yếu thừa dịp cơ hội lần này đem nó trảm sát.

Bao quát Hắc Sát Cốc!

Hắc Sát Cốc cùng cái khác mấy cái tông môn không giống, đệ tử trong môn phái phần lớn đi luyện thể con đường, nhưng lại đồng dạng là tà ma ngoại đạo, thích lấy nhân thể vì đại dược.

Càng là cường đại, càng là thích ăn người!

"Một đám phế vật!"

Cảm thụ được hoặc là âm lãnh, hoặc là bạo ngược khí tức, Tần Vũ bĩu môi trong thần sắc tràn đầy khinh thường.

"Ngươi là Luyện Hồn Tông kia cái gì cái gọi là thánh tử 'Hồn Thất'? Trong Luyện Hồn Tông, đều có thể xếp tại thứ bảy, nói ngươi là phế vật không có sai!"

"Hắc Sát Cốc 'Đồ Tô Liệt'? Một đám ăn thịt người man tử cũng dám cùng ta gọi rầm rĩ?

Ta bầy trùng tựa hồ còn không có gặp được các ngươi cứ điểm, bất quá giống như cũng nghiền chết một nhóm.

Yên tâm, rất nhanh liền đến phiên các ngươi."

Tần Vũ thanh âm bình thản, có thể nói ngữ bên trong khinh miệt lại là lộ rõ trên mặt.

Oanh! Oanh! Oanh!

Luyện Hồn Tông, Hắc Sát Cốc hai chiếc phi chu hơn vạn tượng cảnh khí tức đột nhiên bộc phát, ngập trời khí tức áp bách mà đến, tựa như lúc nào cũng sẽ động thủ.

Liễu Minh Hiên cuồng tiếu một tiếng, toàn thân lôi đình lấp lánh, khí tức cuồng bạo khuếch tán ra tới.

"Luyện Hồn Tông trưởng lão? Tử quá nhanh, ta bóp chết hắn thời điểm, hắn còn tại thống khổ kêu rên, cầu ta bỏ qua hắn. Ngươi rất nhanh cũng sẽ như thế!

Về phần các ngươi Hắc Sát Cốc, tại ta lôi kích phía dưới bất quá là sâu kiến thôi!"

Lôi Phạt chân nhân chi danh, cũng không phải thổi ra!

Mấy trăm năm thời gian, toàn bộ Lĩnh Châu không biết bao nhiêu tà ma ngoại đạo chết ở trong tay hắn.

"Chư vị! Chúng ta là đến tiến vào Ngũ Độc Giáo động thiên, cũng không là tới nơi này giao thủ.

Có thù oán gì, không bằng đợi sau khi tiến vào, mỗi người dựa vào cơ duyên bản sự.

Như thế nào?"

Kim Vạn Hác mắt thấy tình huống không đúng, đứng ra tiến về phía trước một bước.

"Không sai! Chúng ta đều là vì Ngũ Độc Giáo cơ duyên mà đến, lúc này giao thủ không khỏi không đủ lý trí."

Huyền Âm Giáo Hàn Phách chân nhân băng lãnh khí tức lan ra.

Hồn Thất sau lưng người áo đen chi nhất, phát ra một tiếng như là kim loại ma sát cười nhẹ: "Khặc khặc... Kim gia chủ nói đúng. Động thiên bên trong, có rất nhiều cơ hội động thủ."

Nó ánh mắt lạnh lùng như là độc xà, tại trên người Tần Vũ đảo qua.

Đồ Tô Liệt cũng nhếch miệng cười nói: "Kia liền đi vào lại nói!"

Tần Vũ cũng lười lại đi nói cái gì, trước đó nói chuyện cũng là vì khí thế thượng không bị người áp bách, mấy cái này tà ma ngoại đạo cũng không phải thật xem thường hắn, mà là muốn lợi dụng ngôn ngữ để trong lòng của hắn e ngại.

Cường giả ở giữa giao thủ, trong lòng e ngại thực lực tự nhiên yếu ba phần.

"Đã người đã đến đủ, liền kích phát lệnh bài đi!"

Kim Vạn Hác lấy ra một viên lớn chừng bàn tay lệnh bài.

Cái khác tứ phương cũng riêng phần mình lấy ra lệnh bài, năm mai lệnh bài xuất hiện trong nháy mắt, lẫn nhau ở giữa sinh ra mãnh liệt cộng minh, xanh biếc quang hoa đại phóng!

Ngũ đạo hào quang ngút trời mà lên, ở giữa không trung xen lẫn, chiếu rọi ra phía dưới Ngũ Độc sơn mạch nơi nào đó sơn cốc hư ảnh, nơi đó độc chướng phá lệ nồng đậm, mơ hồ có thể thấy được không gian vặn vẹo gợn sóng.

"Cửa vào ở nơi đó! Đi!"

Năm chiếc phi chu cùng nhau thay đổi phương hướng, hướng về kia chỗ sơn cốc mau chóng đuổi theo.

Oanh

Năm chiếc phi chu lướt qua từng tòa sơn phong, cuối cùng tất cả đều bay vào một tòa tĩnh mịch trong hẻm núi, dừng ở một mặt hẻm núi vách đá nửa trước không trung.

"Cửa vào chính là ở đây, cùng một chỗ đưa vào nguyên lực mở ra động thiên!"

Tần Vũ cái kia một viên lệnh bài giờ phút này tại Liễu Minh Hiên trong tay, cái khác tứ phương thế lực cũng không trì hoãn, tất cả đều lấy ra xa xa đối phía trước vách đá, nguyên lực thôi phát.

Ông

Lệnh bài trực tiếp phát ra ngũ thải quang mang chiếu vào trên vách đá, vách đá mặt ngoài lập tức bắt đầu vặn vẹo lên, rất nhanh liền xuất hiện to lớn gợn sóng.

"Đi vào! Đi."

Liễu Minh Hiên trên mặt lộ ra nét mừng.

Sưu

Lôi đình phi chu trực tiếp bay về phía trước, bay vào cái kia gợn sóng không gian trong.

Cái khác bốn cái thế lực đồng thời thao túng phi chu bay vào, theo sát lấy cái kia gợn sóng không gian liền tiêu tán, vách đá vẫn như cũ là vách đá, giống như chưa hề có người đến qua.

Tần Vũ trước mặt, cảnh sắc trước mắt cấp tốc biến hóa.

"Đây chính là Động Thiên thế giới?".

---

Chương 209: Động thiên đại chiến! Ngũ Độc đạo binh (1)

Chương 209: Động thiên đại chiến! Ngũ Độc đạo binh (1)

"Thật là nồng nặc thiên địa nguyên khí!"

Trong lòng Tần Vũ sợ hãi thán phục, nơi này thiên địa nguyên khí độ dày đặc cơ hồ hóa thành thực chất, mà đập vào mi mắt, là một mảnh cùng ngoại giới Ngũ Độc sơn mạch hoàn toàn khác biệt thiên địa!

Đại địa phía trên, kỳ phong quái thạch san sát.

Nhưng tất cả nham thạch, thổ nhưỡng đều bày biện ra lộng lẫy sắc thái, hiển nhiên ẩn chứa kịch độc.

Trong không khí tràn ngập nồng đậm đến tan không ra thải sắc độc chướng, lộng lẫy, lại trí mạng vô cùng.

Nhất lệnh người tê cả da đầu chính là, ánh mắt chiếu tới chỗ, đều là đủ loại độc trùng!

Trên mặt đất, lít nha lít nhít ngô công, độc hạt giống như nước thủy triều phun trào, nhỏ nhất không đến dài nửa xích, dài nhất lại có mấy chục trượng chi cự!

Khe nham thạch khe hở trong, nhô ra vô số sắc thái tiên diễm độc xà đầu lâu, tê tê thổ tín.

Nơi xa, có thể thấy được năm tòa hình thái dữ tợn, màu sắc khác nhau to lớn sơn phong hình dáng, có đủ loại độc trùng dị thú, ở trong đó đi săn, chém giết.

Gần như đồng thời, mặt khác bốn phương tám hướng cũng truyền tới không gian ba động.

Kim gia xưa cũ phi chu, Huyền Âm Giáo cốt chu, Luyện Hồn Tông oan hồn phiên thuyền, Hắc Sát Cốc kim loại chiến thuyền, lần lượt xuất hiện tại cách đó không xa trong làn khói độc.

Ngũ phương nhân mã gần như đồng thời bước ra phi chu hoặc chiến thuyền, lẫn nhau cảnh giác đối mặt, bầu không khí nháy mắt kéo căng.

Nhưng mà, không chờ bất kỳ bên nào có hành động.

"Tê tê —— "

"Sàn sạt —— "

"Ùng ục —— "

"Xuy xuy —— "

Ông

Lệnh người tê cả da đầu dày đặc tiếng vang từ bốn phương tám hướng truyền đến.

Chỉ thấy chỗ xa xa năm tòa sơn phong trong truyền đến từng đợt rung động kịch liệt, trong đó trên một ngọn núi có lít nha lít nhít ngô công, tựa như một mảnh màu xám đen.

Trong to lớn ngô công những này có không ít Khí Hải Cảnh, thậm chí Nguyên Phủ cảnh tồn tại, cái cá thể hình vô cùng to lớn.

Ừm

"Xảy ra chuyện gì?"

Cái này lít nha lít nhít ngô công yêu ma quay đầu nhìn về phía Tần Vũ bọn hắn một phương này hướng, không gian ba động gây nên chấn động, để không ít ngô công yêu ma đều có chỗ phát giác.

"Nhân loại!"

"Là nhân loại! Làm sao sẽ có nhân loại xuất hiện?"

Đông đảo hội tụ vào một chỗ ngô công yêu ma phát ra tiếng vui mừng âm, nói vẫn là ngôn ngữ của nhân loại!

Bao nhiêu năm!

Từ khi động thiên phong bế về sau, bọn chúng tiên tổ bị giam ở trong đó không cách nào rời đi, nhiều đời sinh sôi đến nay.

Bây giờ, toàn bộ động thiên bên trong tất cả đều là yêu ma!

Không, không thể nói bọn chúng là yêu ma.

Mà là 'Linh thú' 'Linh trùng' là đạo binh!

Ngũ Độc Giáo làm am hiểu uẩn dưỡng độc trùng, cổ trùng đỉnh cấp tông môn, tại động thiên nội bộ là dưỡng dục lấy số lớn đạo binh.

Chỉ là những này đạo binh chưa dùng tới, Nguyên Thần chân quân liền tất cả đều vẫn lạc.

Chỉ có một số nhỏ đệ tử thiên tài, tông môn trưởng lão chờ giam ở trong đó.

Sau đó trong năm tháng dài đằng đẵng, cả đám đều vẫn lạc.

Chỉ để lại những này nắm giữ bộ phận truyền thừa 'Linh thú'" Linh trùng' bọn chúng rất rõ ràng mình ở vào trong động thiên, nhưng là bọn chúng ra không được!

Xé

Nguy nga sơn phong chỗ sâu, một đầu chừng dài trăm trượng to lớn con rết màu đen chui ra, nó trên thân phát ra khí tức lệnh Tần Vũ đều là run lên trong lòng.

Đây là một đầu Vạn Tượng cảnh ngô công!

Nó xuất hiện ngay lập tức, liền lớn tiếng gào thét, "Là nhân loại, có nhân loại tiến vào động thiên, bọn hắn tất nhiên có truyền thừa lệnh bài!

Nhanh! Nhanh, đem truyền thừa lệnh bài đoạt lại!"

Giết

Đoạt

"Theo ta giết!"

Trăm trượng ngô công bên ngoài thân lập tức hiển hiện một tầng áo giáp màu tím.

Đạo binh áo giáp!

Mà theo sát ở phía sau, trọn vẹn hơn ngàn con người khoác áo giáp màu tím to lớn ngô công tất cả đều đi theo phóng lên tận trời, cùng lúc đó bọn chúng mặc đạo binh khôi giáp phù văn cũng đều phát sáng lên.

Ầm ầm ——

Trong lúc nhất thời hơn ngàn ngô công cái này yêu ma, tản mát ra đầy trời tử sắc sương độc, hình thành một mảnh sương độc hải dương, hướng phía mới vừa tiến vào động thiên Tần Vũ bọn người vọt tới.

"Đoạt đến truyền thừa lệnh bài, chúng ta liền có thể thu hoạch được tất cả truyền thừa, cũng có thể rời đi chỗ này động thiên!"

Cầm đầu Vạn Tượng cảnh cái kia ngô công gào thét, cũng khiến cho nó ngô công các yêu ma đi theo gầm thét.

Nguy nga sơn phong khoảng cách Tần Vũ bọn hắn cũng bất quá mấy chục dặm.

Đối Vạn Tượng cảnh, Nguyên Phủ cảnh đại yêu mà nói, bực này khoảng cách quá gần, cũng chính vì vậy bọn chúng có thể ngay lập tức cảm ứng được, nhìn thấy nơi xa tình huống.

Mấy chục dặm, thoáng qua liền đến!

Lôi đình phi chu trong, Liễu Minh Hiên, Tần Vũ, giấu ở trong khoang thuyền chuẩn bị ứng đối Luyện Hồn Tông, Hắc Sát Cốc tập kích Thiên Trận chân nhân, Tốn Phong chân nhân từng cái đều là kinh hãi.

"Đạo binh!"

"Tất cả đều là đạo binh!"

Lấy Tần Vũ đối với đạo binh quen thuộc, một chút liền có thể nhìn ra đây là cấp độ cực cao đạo binh.

Là vì thủ cái kia một đầu Vạn Tượng cảnh, mà sau người còn có mấy trăm Nguyên Phủ cảnh, còn lại kém nhất cũng là Khí Hải Cảnh đỉnh phong!

"Những này đạo binh khôi giáp, khẳng định là Ngũ Độc Thần Quân chờ lưu lại, không nghĩ tới lại còn đều tồn tại."

Liễu Minh Hiên thần sắc nghiêm túc, biết phiền phức lớn!

Động phủ này chính là Ngũ Độc Giáo truyền thừa động thiên, nội bộ tự nhiên có trùng điệp thủ đoạn, nếu là bình thường Vạn Tượng cảnh yêu ma hắn tự nhiên không sợ, có thể đem nó nhẹ nhõm trảm sát.

Nhưng đạo binh khác biệt!

Đây là Ngũ Độc Giáo lực lượng tinh nhuệ, từng tại tột cùng nhất thời kì, Ngũ Độc Giáo đạo binh thế nhưng là có thể chống lại nhỏ yếu chút Nguyên Thần chân quân!

Đây nhất định không phải lúc trước mạnh nhất một nhóm đạo binh.

Năm tháng dài đằng đẵng qua đi, cổ xưa nhất một nhóm Ngũ Độc đạo binh đã sớm vẫn lạc, nhưng một phương này động thiên mặc dù không giống ngoại giới như vậy rộng lớn, nhưng cũng có phạm vi ngàn dặm.

Có nhiều đời Ngũ Độc đạo binh lưu lại phương pháp tu luyện.

Động thiên trong thiên địa nguyên khí lại cực kỳ nồng đậm, sinh ra cường đại yêu ma là bình thường.

Một đám phổ thông yêu ma, cùng một đám đạo binh, cái kia là hai chuyện khác nhau!

Có trân quý đạo binh khôi giáp, thực lực hoàn toàn tụ tập cùng một chỗ cộng đồng công kích, phòng ngự, thực lực có thể gấp mười thậm chí gấp trăm lần bạo tăng!

Bầy trùng có thể lấy khí hải cảnh trảm sát vạn tượng, trừ số lượng bên ngoài, còn muốn dựa vào trận pháp.

Chỉ là bầy trùng dựa vào là Phệ Kim Trùng thiên phú bí pháp.

Phổ thông đạo binh áo giáp, Tần gia cũng có.

Nhưng cũng chính là Khí Hải Cảnh sử dụng.

Mà trước mắt chính là, lại là có thể làm cho Vạn Tượng cảnh, Nguyên Phủ cảnh cấp độ đạo binh áo giáp, cũng chỉ có Trấn Ma Ti, Huyết Ma Giáo, Luyện Hồn Tông những này đỉnh cấp thế lực mới có.

Lại còn cần hao phí to lớn đại giới!

"Ngăn trở!"

Liễu Minh Hiên nổi giận gầm lên một tiếng, lôi đình phi chu bên trên lập tức bộc phát ra ngập trời lôi đình, sau đó cấp tốc nhanh lùi lại.

Nơi xa cái khác bốn chiếc phi chu, cơ hồ đều là như thế.

Bọn hắn hiển nhiên cũng đều nhận ra trước mắt đạo binh!

Tần Vũ thần sắc khẽ biến, không có vội vã thả ra Leviathan, lấy Leviathan khổng lồ, chỉ sợ sẽ là số một mục tiêu.

"Ầm ầm ~~~".

Hơn ngàn ngô công đạo binh hóa thành sương độc mãnh liệt mà tới.

Chỉ thấy lôi đình phi chu mặt ngoài lôi đình phát ra tư tư rung động, cùng mãnh liệt sương độc va chạm.

Bành

Cái kia độc vụ trong ẩn chứa sức mạnh cực lớn, đúng là để lôi đình phi chu đều trực tiếp lăn lộn bay ngược.

Ngồi tại trong khoang thuyền Thiên Trận chân nhân 'Trương Huyền Xu' nhịn không được, thao túng phi chu ra trận pháp, lệnh bao phủ tại lôi đình phi chu thượng Lôi Đình Chi Lực càng thêm hung mãnh bộc phát.

Nơi xa..

---

Chương 209: Động thiên đại chiến! Ngũ Độc đạo binh (2)

Chương 209: Động thiên đại chiến! Ngũ Độc đạo binh (2)

Cái khác bốn chiếc phi chu dâng đủ tề thi triển các loại thủ đoạn, Huyền Âm Giáo phi chu có đen nhánh dòng nước lan tràn mà ra, đem bao vây lại phi chu.

Kim gia phi chu tản mát ra mịt mờ kim quang, Luyện Hồn Tông cốt chu hơn vạn ngàn oan hồn kêu rên.

Hắc Sát Cốc phi chu bên trên, cũng tuôn ra vô số hắc vụ.

Thế nhưng là rất hiển nhiên, Hắc Sát Cốc phi chu trận pháp thủ đoạn kém cỏi nhất, cơ hồ là tiếp xúc liền bắt đầu không vững vàng, thân thuyền đều rung động kịch liệt.

"Thật đáng sợ đạo binh đại trận, uy năng cái này đều đã đạt tới Vạn Tượng cảnh cực hạn, liền xem như ta toàn lực bộc phát đều muốn hơi kém một chút."

Liễu Minh Hiên nhìn xem cái kia độc vụ trong gào thét Vạn Tượng cảnh ngô công.

"Không cần vội vã xuất thủ, nơi đây chỉ sợ không chỉ một đội ngô công đạo binh, Ngũ Độc Giáo chia làm Linh Xà, Thánh Hạt, Phong Ngô, Ngọc Thiềm, Thiên Chu ngũ đại chi nhánh.

Đây chỉ là trong đó Phong Ngô đạo binh!

Hắc Sát Cốc đám kia man tử không am hiểu trận pháp, phi chu rất nhanh liền sẽ phá toái, để bọn hắn trước đi hòa phong ngô đạo binh chém giết."

Thiên Trận chân nhân 'Trương Huyền Xu' truyền âm nói.

"Minh bạch!"

Liễu Minh Hiên khẽ gật đầu, trong tay lôi đình đại kích xuất hiện, oanh kích xuất ra đạo đạo lôi đình, đem đánh tới cái kia ngô công đạo binh đánh bay, lôi đình phi chu thượng cũng có được lôi đình lấp lánh.

Tần Vũ thần sắc không thay đổi, Ngự Thú Hoàn trong số lớn Phệ Kim Trùng bay ra đang tàu cao tốc nội ông ông tác hưởng, vô số bí văn kỳ dị xuất hiện đem nó hợp thành một thể.

Mà nơi xa.

Kim gia phi chu trong, đồng dạng bạo phát ra đạo đạo kim sắc kiếm khí, nhưng lại cũng chỉ là miễn cưỡng bảo vệ tự thân căn bản cũng không có toàn lực bộc phát ý tứ.

Bao quát Luyện Hồn Tông, Huyền Âm Giáo đều là như thế.

Bốn nhà gần như đồng thời ăn ý, hố Hắc Sát Cốc một thanh, để lúc nào đi ngạnh kháng đạo binh trận pháp.

Quả nhiên.

Bất quá mấy cái hô hấp, cái kia Hắc Sát Cốc phi chu liền không kiên trì nổi.

Phi chu nội cái kia khiêng một thanh cánh cửa lớn nhỏ cự phủ đại hán sắc mặt vô cùng khó coi, hắn cái này phi chu chỉ là phương tiện giao thông, cùng những nhà khác hoàn toàn khác biệt.

Phong Ngô đạo binh thủ lĩnh, cũng là ngay lập tức phát hiện.

Sau đó trực tiếp phát động công kích!

Hô

Cuồn cuộn trong làn khói độc, một đầu chừng ba ngàn trượng to lớn ngô công xuất hiện, chỉ là cái này ngô công rõ ràng có chút hư ảo, cũng không phải là chân thực mà là đạo binh đại trận diễn hóa.

Đầu lâu to lớn ngô công cái kia hướng phía Hắc Sát Cốc chiến thuyền đánh tới.

"Đáng chết! Vậy mà tất cả đều không xuất lực! Hắc Sa, huyền sát, xuất thủ!"

Đồ Tô Liệt mặt mũi tràn đầy phẫn nộ, lại chỉ có thể gào thét một tiếng hiển hóa ra chừng gần như tám trăm trượng to lớn pháp thân, đây là một tôn toàn thân đen nhánh, phảng phất Hắc Diệu thạch nguy nga pháp tướng.

Pháp tướng tay cầm chiến phủ, bỗng nhiên đánh xuống.

Lại khắp chung quanh, hai tôn cùng loại pháp tướng đồng thời xuất hiện, sau đó ba người cùng nhau chém ra.

Oanh

Phong Ngô pháp tướng gào thét, đúng là đem đến ba phủ quang tất cả đều đánh bay.

"Giết! Trước giết chết một cái, cướp đoạt động thiên truyền thừa lệnh bài. Bằng không đợi cái khác lão già đến, đang muốn thương liền phiền phức."

Phong Ngô đạo binh trong, cái kia cầm đầu Vạn Tượng cảnh ngô công đại yêu truyền âm nói.

Giết

Giết

Hơn ngàn đạo binh vây công hạ, Hắc Sát Cốc ba vị Vạn Tượng cảnh đều lộ ra cực kì phí sức, từng cái chật vật không chịu nổi.

Nhưng cái khác bốn nhà, bao quát Liễu Minh Hiên điều khiển phi chu lại là thừa cơ thoát đi.

Xông ra sương độc bao phủ nháy mắt, Tần Vũ khẽ quát một tiếng.

"Ba vị lão ca, ta muốn trước đem thả ra bầy trùng! Còn mời bảo vệ một trận, hoàn cảnh nơi này cực kì thích hợp bầy trùng chiến đấu."

Dứt lời, tại Liễu Minh Hiên chú ý trong bay thẳng ra phi chu phạm vi, sau đó không gian một trận vặn vẹo, Leviathan cái kia chừng một ngàn hai trăm mét thân hình khổng lồ xuất hiện.

"Tốt! Ta đến yểm hộ ngươi!"

Liễu Minh Hiên không chút do dự gật đầu, trong động thiên Ngũ Độc đạo binh quá nhiều.

Các loại độc trùng càng là đầy khắp núi đồi, bọn hắn liền xem như cường đại, nhưng liều tiêu hao tuyệt đối không đấu lại.

Bầy trùng không giống.

Dạng này đại quy mô chiến trường, lại thích hợp bất quá.

Leviathan xuất hiện trong nháy mắt, thân thể hai bên phong tổ kết cấu trong tuôn ra phô thiên cái địa bầy trùng.

Giao Ma Vương, Lôi Đình Đại Bằng, Tứ Dực Hắc Cức Điêu, Cụ Phong Giao Long, Lôi Cức Giao Long chờ một chút, đang bay ra sát na, Leviathan thân thể phía trên liền sáng lên bí văn, cùng đông đảo bầy trùng kết nối cùng một chỗ.

Mà trong đó, còn có một loại thân dài ước chừng trăm trượng thon dài toàn thân có mơ mộng quang mang giao long, càng là tản mát ra mảng lớn sương trắng, cấp tốc bao phủ phương viên hơn mười cây số.

Thận Long!

Hấp thu Thận Long ưu tú huyết mạch hình thành đơn vị, nó thiên phú bí pháp có thể tại cực trong thời gian ngắn hình thành cực lớn quy mô huyễn thuật mê vụ.

Thực lực bình thường, nhưng lại là cấp cao nhất chiến lược đơn vị.

Leviathan thể nội phòng điều khiển, Tần Vũ ánh mắt bình tĩnh nhìn về phía trong phòng lái tràng cảnh, tại tại chỗ rất xa cái khác bốn tòa sơn phong trong đã có ngập trời khí tức bạo phát đi ra.

"Leviathan, phóng thích không đầu túi! Cấp tốc thành lập trận địa, để bầy trùng khuếch tán ra đến!"

Bành! Bành! Bành!

Leviathan phần bụng vỡ ra, từng cái đường kính ước chừng hơn mười mét tử sắc không đầu túi tại Thận Long mê vụ yểm hộ hạ, nhanh chóng rơi đập đến đại địa bên trên.

Nện ở mặt đất nháy mắt, những này không đầu trong túi liền leo ra số lớn Tấn Mãnh Trùng, Chương Lang, thậm chí công trùng chờ đơn vị, gầm thét cùng trên mặt đất độc trùng chém giết.

Không đầu túi bản thân cấp tốc khuếch tán ra tử sắc khuẩn thảm, hướng về xung quanh lan tràn đồng thời hướng về sâu trong lòng đất cắm rễ.

Cái kia từng đầu công trùng, tại bầy trùng yểm hộ hạ hướng thẳng đến sâu trong lòng đất độn đi.

Khí Hải Cảnh công trùng!

Chỉ cần hơi kéo dài một đoạn thời gian, bọn chúng liền có thể tại sâu trong lòng đất dựng dục ra trùng tổ.

Chỗ này thiên địa trong trải rộng độc trùng, cùng tinh thuần thiên địa nguyên khí đều sẽ thành bầy trùng thai nghén tài nguyên!

"Thật nhanh bày trận tốc độ! Đạo này binh trận pháp, so với cái kia Phong Ngô đạo binh đều không kém."

Leviathan chung quanh, lôi đình phi chu lơ lửng.

Thiên Trận chân nhân cũng lười lại ẩn giấu, trên boong thuyền nhìn xem chung quanh đầy trời khắp nơi phi hành đơn vị hình thành đại trận.

Mê vụ Thận Long hình thành, ngay cả thần trí của hắn đều rất khó xuyên thấu.

Nhưng giờ phút này hắn dù sao tại trong đại trận, vẫn là có thể rõ ràng cảm thụ đạo nhãn trước trận pháp uy năng.

Bất quá trong chốc lát, liền có vượt qua hơn vạn phi hành đơn vị cùng Leviathan kết nối lại với nhau.

Nhưng mà cái này xa xa không có kết thúc.

"Bào Tử Lôi Thú! Vải Ất Mộc Thanh Quang Đại Trận!"

Tần Vũ tâm niệm vừa động.

Trên cổ tay Ngự Thú Hoàn bay ra, tại Leviathan phần bụng phong tổ kết cấu một cơn chấn động, sau đó cấp tốc xuất hiện ra mười đầu hình thể khổng lồ Bào Tử Lôi Thú.

Ầm ầm ——

Cái kia toàn thân chất gỗ kết cấu Bào Tử Lôi Thú đập ầm ầm trên mặt đất, hóa thân nửa thực vật sinh mệnh, sau đó điên cuồng phun ra bào tử, cấp tốc xây dựng trận pháp.

Mà nhưng vào lúc này một cỗ bàng bạc, cường đại thần thức càn quét tới.

"Nhân loại!"

"Là nhân loại! Chúng ta có hi vọng ra ngoài!"

Từng đạo hùng hồn thanh âm vang lên.

"Áp lực thật là cường đại, tất cả đều là Vạn Tượng cảnh!"

Bầy trùng vừa chạm vào đụng phải đối phương, liền phát giác được thực lực của đối phương, kia là trọn vẹn tứ đạo Vạn Tượng cảnh thần thức.

Mà Leviathan, càng là ngay lập tức nhìn thấy nơi xa trùng trùng điệp điệp, phô thiên cái địa vọt tới vô số độc trùng, cùng xen lẫn ở trong đó bốn cái khổng lồ đạo binh đại trận!

"Phiền phức lớn! Chuẩn bị chiến đấu!".

---

Chương 210: Bầy trùng chi uy, thần ma hậu duệ! (1)

Chương 210: Bầy trùng chi uy, thần ma hậu duệ! (1)

"Ngũ mạch tề xuất! Tốt một cái Ngũ Độc Giáo!"

Thiên Trận chân nhân Trương Huyền Xu hít sâu một hơi, sắc mặt vô cùng ngưng trọng, "Cái này số thời gian ngàn năm, Ngũ Độc Giáo trong động thiên, thế mà sinh sôi ra nhiều như vậy độc trùng!"

"Số lượng không trọng yếu, ta bầy trùng có thể chống đỡ được trong đó tuyệt đại bộ phận độc trùng, ba vị chỉ cần hỗ trợ chống cự mấy cái đỉnh cấp đạo binh quân đoàn công kích."

Tần Vũ thanh âm truyền ra, trong ánh mắt tràn ngập lạnh lẽo.

"Đây là một cơ hội, có lẽ có thể thanh lý mất một hai cái đối thủ, kém nhất cũng có thể để cho bọn hắn bộc lộ ra át chủ bài. Cho ta chút thời gian, ta Vạn Trùng Long Mẫu còn có thể dựng dục ra càng nhiều bầy trùng."

Đang khi nói chuyện, bầy trùng cỗ máy chiến tranh đã tốc độ cao nhất thúc đẩy!

Bào Tử Lôi Thú gầm nhẹ liên tục, liên tiếp phun ra đại lượng bào tử, sau đó cấp tốc mọc rễ nảy mầm hóa thành từng khỏa cổ thụ chọc trời, vô số sợi đằng, cùng tử sắc khuẩn thảm kết hợp, cấu thành Ất Mộc Thanh Quang Đại Trận.

Vô số màu xanh biếc bào tử, ở giữa không trung trôi nổi.

Tựa như nhất đạo tuyệt mỹ quang hoàn.

Quang hoàn nội tất cả Tấn Mãnh Trùng, Chương Lang, Thứ Xà chờ đơn vị khí tức rõ ràng dâng lên một mảng lớn, càng làm cho những cái kia xông vào phạm vi nhỏ yếu độc trùng loạng chà loạng choạng mà đổ xuống.

Đây là dung hợp « Tạo Hóa Sinh Linh Quyết » trong trận pháp sau hình thành hiệu quả, nghiêm chỉnh mà nói cái này sớm đã không phải là Ất Mộc Thanh Quang Đại Trận, mà là một loại khác trận pháp.

Quang hoàn bên trong, nhưng cường hóa phe mình thực lực.

Đối với sương độc, tử khí chờ có cực mạnh kháng tính, có thể áp chế tiến vào trận pháp phạm vi địch nhân.

Bào tử đối với không phải trùng tộc đơn vị còn có kịch độc!

Trên bầu trời Thận Long phun ra mê vụ càng thêm nồng đậm, phạm vi mở rộng đến gần trăm dặm, đem bầy trùng trận địa khu vực hạch tâm tính cả lôi đình phi chu cùng một chỗ bao phủ.

Lấy Leviathan làm hạch tâm phong lôi đại trận đã thành hình!

Vượt qua ba vạn phi hành trùng tộc đơn vị thông qua Leviathan bên ngoài thân phức tạp lưới năng lượng lạc kết nối cùng một chỗ, cùng phía dưới Ất Mộc Thanh Quang Đại Trận hoàn mỹ phù hợp.

Đúng là hình thành một tòa phạm vi cực lớn phục hợp đại trận.

Mà Leviathan phần bụng trong càng là liên tục không ngừng bay ra bầy trùng.

Hàng trăm triệu Phệ Kim Trùng phát ra ông minh chi thanh, những này đã bại lộ chiến đấu thủ đoạn, Tần Vũ tất cả đều bày ra.

"Không có vấn đề!"

Leviathan bên cạnh lôi đình phi chu bên trên, Liễu Minh Hiên đôi mắt trong lộ ra tinh quang, có can đảm tiến vào cái này Ngũ Độc Giáo trong động thiên cướp đoạt truyền thừa, bọn hắn tự nhiên đều có át chủ bài!

Những này đạo binh xác thực cường đại, nhưng muốn nói có thể đem tất cả mọi người trảm sát.

Cái kia là không thể nào.

"Ha ha ha, Tần Vũ ngươi trận pháp này không sai! Đáng tiếc trận pháp quấy nhiễu ta không tốt bố trí lại đại trận, bất quá lại mặc lên một tầng Bát Môn Kim Tỏa ngự thiên vòng, lại là không có vấn đề.

Có ta Bát Môn Kim Tỏa cái này ngự thiên vòng, bình thường Vạn Tượng cảnh công kích đều thương không được ngươi Vạn Trùng Long Mẫu."

Thiên Trận chân nhân cười lớn, trong tay móc ra một kỳ dị kim sắc vòng tròn, sau đó bỗng nhiên ném ra lơ lửng trên bầu trời Leviathan, tản mát ra mịt mờ quang mang.

Trong lúc nói cười, đã có một nhóm độc trùng xông vào Ất Mộc Thanh Quang Đại Trận phạm vi, tại trận pháp áp chế xuống cùng Tấn Mãnh Trùng, Chương Lang chém giết.

Đạo đạo cốt thứ từ Thứ Xà trong miệng phun ra, đem bên trong một chút thực lực khá mạnh độc trùng ám sát.

Tuỳ tiện ở giữa, liền chống đỡ trước hết nhất xông vào mê vụ phạm vi rải rác độc trùng!

Nhưng mà, cái này vẻn vẹn là khai vị thức nhắm.

Khảo nghiệm chân chính, là bốn chi như là cái kia cối xay nghiền ép mà đến đạo binh chủ lực!

Trong đó từ một đầu thân dài so với Leviathan đều muốn càng dài một chút, nhưng thân thể tinh tế rất vạn hơn tượng cảnh độc xà thống ngự mấy ngàn xà loại, gào thét vọt tới.

"Là Linh Xà đạo binh! Cẩn thận!"

Liễu Minh Hiên thần sắc trầm xuống, bốn chi đạo quân đoàn hiển nhiên đã sớm câu thông tốt.

Một thanh lôi đình lấp lánh trường cung xuất hiện tại Liễu Minh Hiên trong tay, cấp tốc giương cung lắp tên, sau đó mũi tên hóa thành nhất đạo lôi long gào thét xông ra.

Oanh

"Nhân loại, chỉ bằng loại thủ đoạn này cũng muốn làm tổn thương ta?"

Cái kia Linh Xà đạo binh thủ lĩnh cười nhạo một thân, đạo binh trên khải giáp quang mang hào phóng, đúng là hóa thành ở trên bầu trời uốn lượn bò, chừng bảy ngàn trượng Linh Xà hư ảnh.

Hô

Linh Xà hư ảnh trong miệng sương độc phun ra, hội tụ thành hủy diệt tính long quyển, long quyển bên trong xen lẫn kịch độc dòng nước cùng tính ăn mòn sương độc, đem bao phủ lôi long.

Sức mạnh còn sót lại, gào thét lên phóng tới Thận Long sương trắng bao phủ Leviathan.

"Lôi hỏa hợp kích!"

Tần Vũ tâm niệm vừa động.

Leviathan trong miệng tia sáng chói mắt phun ra, chung quanh Lôi Cức Giao Long, Phần Thiên Hỏa Nha đồng thời phun ra xuất ra đạo đạo lôi đình cùng hỏa diễm, cùng sương độc đụng vào nhau.

Ầm ầm ——!

Lực lượng kinh khủng ở trên bầu trời va chạm phát ra kịch liệt oanh minh.

Dư ba đụng vào trận pháp bên ngoài, Leviathan trên thân trận pháp quang mang lấp lánh, lại là tiếp tục chống đỡ.

"Cái này Linh Xà đạo binh đại trận uy năng cực mạnh, nhưng là lực lượng lại có chút phân tán!"

Tần Vũ nháy mắt liền phát hiện vấn đề.

"Không sai, cái này Linh Xà đạo binh bộc phát ra uy năng đã đạt tới Vạn Tượng cảnh đỉnh phong, có thể vận dụng thượng không đủ thuần thục, lực lượng phân tán."

Trong tay Liễu Minh Hiên lại là một tiễn nổ bắn ra mà ra.

"Giết các ngươi, dư xài! Các con, giết sạch bọn hắn!"

Linh Xà đạo binh ngửa mặt lên trời gào thét, tại chỗ rất xa mảng lớn xà loại giống như thủy triều vọt tới, trong đó còn kèm theo đại lượng ngô công, tri chu, bọ cạp chờ độc trùng.

Tựa như tử vong thủy triều, cuồn cuộn đánh tới.

Mà cái kia Linh Xà đạo binh hóa thành khổng lồ hư ảnh, hướng thẳng đến Leviathan cắn xé quá khứ.

Oanh

Lại là một trận kịch liệt oanh minh.

Linh Xà đạo binh vô cùng ngang ngược xông vào bầy trùng đại trận, tại đại trận áp chế xuống, tốc độ đột nhiên sụt giảm, sau đó bị đầy trời hỏa diễm, lôi đình, phong nhận chờ một chút lực lượng oanh kích.

Nhưng cái kia Linh Xà đạo binh, nhưng như cũ cưỡng ép trảm sát mấy trăm trận pháp bên ngoài phi hành đơn vị, va chạm ở trên Bát Môn Kim Tỏa ngự thiên vòng, mới bỗng nhiên dừng lại.

Ong ong ong ——

Hơn trăm triệu đầu Phệ Kim Trùng hóa thành kim sắc trùng triều cắn xé quá khứ, Linh Xà đạo binh thân hình khổng lồ bị Phệ Kim Trùng cắn nát, xuất hiện lít nha lít nhít vết rạn.

"Không tốt, đây là thứ quỷ gì?"

Cái kia Linh Xà đạo binh thủ lĩnh trong lòng giật mình, không còn dám cưỡng ép xung kích, cấp tốc xông ra đại trận, sợ hãi nhìn xem đầy trời kim sắc trùng vân.

Vô số Phệ Kim Trùng, như là kim sắc bão cát gào thét mà ra!

Tốc độ chậm một điểm, nhưng nó uy thế so với chúng nó đạo binh đại trận đều không hề yếu.

Cơ hồ là đồng thời, Ngọc Thiềm đạo binh cũng đối với Kim gia vị trí phóng đi.

Ngọc Thiềm đạo binh phun ra ra che khuất bầu trời xanh biếc độc chướng, độc chướng này không chỉ có tính ăn mòn cực mạnh, càng mang theo nặng nề trì trệ hiệu quả, phảng phất vô hình vũng bùn đem Kim gia phi chu giam ở trong đó.

Mặt khác một bên, Thiên Chu đạo binh hóa thành to lớn tri chu hư ảnh, càng là phun ra từng trương lưới lớn, đem Huyền Âm Giáo phi chu giam ở trong đó.

Thánh Hạt đạo binh lại là không có hướng phía bạch cốt phi chu phóng đi, mà là phóng tới Phong Ngô đạo binh vây khốn Hắc Sát Cốc một đoàn người.

Bọn chúng hiển nhiên nhìn ra Hắc Sát Cốc ba vị Vạn Tượng cảnh, đều là cực kì am hiểu phòng ngự, trong thời gian ngắn Phong Ngô đạo binh rất khó phá vỡ nó phòng ngự.

Trong Ngũ Độc Giáo, mỗi một cái chi nhánh đều có am hiểu.

Trong đó Thánh Hạt nhất mạch, giáp xác nặng nề, đuôi câu sắc bén, am hiểu nhất đục xuyên cùng cận chiến giảo sát.

Ám Kim Thánh Hạt thủ lĩnh một kìm vung ra, nhất đạo to lớn màu tím đen kìm ảnh liền tê liệt bầu trời, hướng phía Đồ Tô Liệt bay đi, nhưng hãi nhiên uy thế phảng phất đem không gian đều muốn tê liệt.

"Súc sinh! Khinh người quá đáng!"

Đồ Tô Liệt bên cạnh thân một tôn to lớn pháp tướng, trong mắt hàn mang lóe lên, trong tay xuất hiện một cây dài ngàn mét đen nhánh trưởng toa, to lớn pháp tướng bỗng nhiên tiến lên một bước..

---

Chương 210: Bầy trùng chi uy, thần ma hậu duệ! (2)

Chương 210: Bầy trùng chi uy, thần ma hậu duệ! (2)

Pháp tướng phía trên quang mang sáng lên, nó cánh tay phải bên trên thậm chí xuất hiện từng đạo vòng tròn hư ảnh, pháp tướng to lớn cánh tay phải đột nhiên phát lực, hướng phía trước hung mãnh ném một cái!

Xoạt

Cái này hắc sắc trưởng toa nháy mắt vạch phá bầu trời, trong hư không xuất hiện hạ nhất đạo lưu quang, liền trực tiếp đâm vào hơn ngàn Thánh Hạt cái kia đạo binh hóa thành khổng lồ hư ảnh bên trên.

Oanh

Màu tím đen kìm ảnh vậy mà đều bị nổ phá tan, giữa không trung mấy chục con Thánh Hạt đạo binh thân thể nổ tung thành huyết vụ.

Cái khác Ngũ Độc đạo binh nhóm cũng trở nên khiếp sợ.

Từng cái đều nhìn về ném ra toa lớn lên Hắc Sát Cốc pháp tướng.

Tần Vũ đều là thần sắc giật mình, cái này uy lực chỉ sợ có thể trực tiếp tê liệt đại trận, trọng thương, thậm chí trảm sát Leviathan.

Quả nhiên mấy cái này thế lực không có một cái dễ trêu.

"Là Hắc Sát Cốc phá trận toa, đối với các loại trận pháp có cực mạnh phá toái hiệu quả, những cái kia Thánh Hạt đạo binh tuy mạnh, nhưng là khống chế không đủ.

Nếu không cũng không đến nỗi như vậy tuỳ tiện phá toái.

Bất quá thứ này cực kì trân quý, hơn nữa còn là một lần tính."

Thiên Trận chân nhân ánh mắt nhắm lại, Hắc Sát Cốc man tử không am hiểu trận pháp, cũng không đại biểu bọn hắn không hiểu được phá trận.

Một kích này trực tiếp đâm vào trận pháp tiết điểm, lệnh trận pháp phá toái.

Xoạt

Pháp tướng to lớn tay kia trong đã lại lần nữa xuất hiện một cây trưởng toa, sau đó như thiểm điện ném ra.

Không trung quang hoa lóe lên lưu lại loá mắt quỹ tích, toa lớn lên liền trực tiếp xuyên qua Thánh Hạt đạo binh đại trận.

"Cái này, làm sao có thể?"

Thánh Hạt đạo binh thủ lĩnh gào thét gào thét, kiệt lực né tránh, nhưng lại chỉ có thể mặt lộ vẻ vẻ kinh hãi, bị hắc sắc trưởng toa trực tiếp xuyên thủng, khí tức nháy mắt sụt giảm.

Ngay cả đại trận đều duy trì không ngừng, tán loạn ra.

"Nhanh, mau trốn, người thật là mạnh mẽ loại."

"Mau trốn a."

Thánh Hạt đạo binh hư ảnh phá toái, cấu thành trên đại trận ngàn cự hạt từng cái thất kinh, không có chiến đấu chi tâm, từng cái bắt đầu ngược lại chạy trốn.

Ngay cả cái kia Vạn Tượng cảnh Thánh Hạt, đều trực tiếp trốn vào đại địa.

Vây khốn Phong Ngô đạo binh mặt lộ vẻ hoảng sợ.

Cái kia màu đen trưởng toa Thánh Hạt đạo binh ngăn không được, bọn chúng đồng dạng ngăn không được.

Trong Hắc Sát Cốc ba người không có chút nào nương tay, khổng lồ pháp tướng thân thể liên tục xuất thủ, công chúng nhiều yêu ma trảm sát, phải biết những yêu ma này mặc trên người đều là đạo binh khôi giáp.

Vạn tượng cấp độ dùng đạo binh khôi giáp, so Thiên giai pháp bảo đều muốn đắt đỏ hơn nhiều.

Nếu là đem nó tập hợp đủ, hảo hảo thao luyện một phen.

Hoàn toàn có thể so sánh nhỏ yếu chút Nguyên Thần chân quân!

Oanh

Đột nhiên, Leviathan nổ bắn ra một đạo chói ánh mắt mang đánh phía thừa cơ trốn hướng nơi xa sơn phong Luyện Hồn Tông phi chu.

Bọn hắn hiển nhiên là muốn muốn đi đầu cướp đoạt truyền thừa.

"Chỉ bằng cái này miễn cưỡng đạt tới Vạn Tượng cảnh công kích, cũng muốn ngăn cản chúng ta, quả thực buồn cười!"

Bạch cốt phi chu thượng 'Hồn Thất' khinh thường nhìn xem Leviathan, phi chu thượng Chiêu Hồn phiên hơn vạn ngàn quỷ hồn bay ra, đem Leviathan chủ pháo công kích nhẹ nhõm ngăn trở.

Thậm chí ngay cả tốc độ, đều không có ảnh hưởng.

"Không tốt, không thể lại kéo dài thêm, nếu không động thiên truyền thừa liền muốn bị bọn hắn vượt lên trước một bước."

Liễu Minh Hiên, Thiên Trận chân nhân thần sắc biến đổi, liền nghĩ muốn xuất thủ.

Hắc Sát Cốc cái kia có át chủ bài, bọn hắn liền không có sao?

Nhưng mà, đúng lúc này ——

Một cỗ bàng bạc, lực lượng cường đại nháy mắt từ tại chỗ rất xa năm tòa sơn phong trung ương dâng lên mà ra.

"Nhân tộc, tiến vào động thiên, còn dám giết thủ hạ ta? Các ngươi đều phải chết!"

Một đực đục thanh âm vang lên.

"Đó là cái gì?"

Liễu Minh Hiên tròng mắt hơi híp, nhìn phía xa.

"Phiền phức lớn."

Thiên Trận chân nhân cũng nhìn chằm chằm nơi xa.

Leviathan bên trong, Tần Vũ nhìn lại.

Chỉ thấy xa xôi trong đại địa, nhất đạo ngập trời hung lệ khí tức tràn ngập ra, một đầu vô cùng nguy nga chừng hơn ngàn trượng cao đáng sợ thân ảnh từ trong đại địa xông ra.

Nó có to lớn đuôi rắn, thân hình khổng lồ đứng thẳng người lên.

Có chừng chín cái cự đại đầu lâu!

Cửu Đầu Xà đuôi!

Đây cũng không phải là hư ảnh, mà là thật nhục thân.

Cỗ cổ lão cái kia hung hãn khí tức, khiến cho mọi người đều rung động không hiểu.

"Thần ma! Có được cường đại huyết mạch thần ma hậu duệ."

Thiên Trận chân nhân nín hơi.

"Nhìn qua, tựa hồ là có được thần ma 'Tương Liễu' huyết mạch hậu duệ, đây mới thực là đại phiền toái! Không phải những cái kia đạo binh, có thể so sánh.

Ngũ Độc Giáo tư liệu trong, bọn hắn tựa hồ có một đầu Tương Liễu hậu duệ, đều đã có mấy vạn năm lịch sử.

Lại còn không chết!"

Trong khoang thuyền ẩn giấu Tốn Phong chân nhân hít sâu một hơi.

Như thế hình thể khổng lồ, như thế cổ lão cường hãn khí tức, cũng chỉ có thần ma hậu duệ, hơn nữa còn là cấp cao nhất thần ma hậu duệ.

Pháp tướng cường giả Vạn Tượng cảnh, chính là thời kỳ viễn cổ nhân loại tiên hiền vì đối kháng bọn chúng sáng tạo ra đến!

"Thần ma hậu duệ?"

Tần Vũ trong lòng hơi động, bầy trùng bên trong Thái Cổ Long Tượng, liền cũng là thần ma hậu duệ.

Chỉ là Thái Cổ Long Tượng vẫn chỉ là Khí Hải Cảnh.

Mà trước mắt Tương Liễu cái này, lại là Vạn Tượng cảnh đỉnh phong!

Vì sao Tần Vũ khẳng định như vậy?

Rất đơn giản, thần ma hậu duệ là cực kỳ cường đại, không cần thi triển bất luận cái gì thần thông liền có ngàn trượng thần ma thân thể.

Thực lực mặc dù chỉ là Vạn Tượng cảnh đỉnh phong, nhưng làm thần ma hậu duệ, chỉ sợ một chút nhỏ yếu Nguyên Thần cảnh đều có thể tới chính diện chống lại, chém giết!

Bọn chúng huyết mạch sinh ra cực kỳ cường đại, nhưng vượt cấp mà chiến!

Nếu là Nguyên Thần cảnh, cái này động thiên nhưng khốn không ngừng nó.

Nhân loại luyện thể chi pháp, chính là hướng về cường đại thần ma dựa vào, như « Bát Hoang Long Tượng Trấn Ma Thể » chính là muốn đem mình hóa thành một đầu sống sờ sờ Thái Cổ Long Tượng!

Nhưng dù cho như thế, cùng chân chính thần ma hậu duệ đã có chênh lệch, như hình thể không như thần ma khổng lồ, cũng không có thần ma thiên phú vân vân.

"Cái gì, thần ma hậu duệ?"

Nội xông lên phía trước nhất Luyện Hồn Tông phi chu cái kia tất cả mọi người là hãi hùng khiếp vía, trong bọn họ có không ít người, đều chưa bao giờ thấy qua chân chính thần ma hậu duệ!

Mà chỉ là nháy mắt.

Cửu Đầu Xà đuôi Tương Liễu cái kia, đã lơ lửng ở giữa không trung, khổng lồ đầu lâu hướng phía bạch cốt phi chu cắn xé mà đi.

"Hừ, một đầu Vạn Tượng cảnh thần ma hậu duệ mà thôi! Lại không phải chân chính thần ma, khi ta Luyện Hồn Tông sẽ sợ ngươi?" Bạch cốt hồn phiên phi chu bên trong, Luyện Hồn Tông thánh tử 'Hồn Thất' nhe răng cười.

Trong tay một cây hồn phiên chập chờn, bạch cốt phi chu vô số oan hồn rít lên lấy phóng tới Tương Liễu.

"Giết nó!"

Tương Liễu Cửu Cá Xà Đầu đồng thời phát ra gào rít, sau đó chín cái đầu trong, hoặc là phun ra ra nọc độc, hoặc là hỏa diễm, hoặc là lôi đình chờ một chút, nháy mắt đem bạch cốt phi chu bao phủ.

Vô số oan hồn đều không có tới gần Tương Liễu, liền bị nó mạnh mẽ khí huyết tách ra trống không.

Cả chiếc bạch cốt phi chu đều oanh bay rớt ra ngoài, đập ầm ầm trên mặt đất, phát ra một trận lốp bốp vỡ tan âm thanh, thập đạo thân ảnh chật vật chạy ra.

Giết

Ngàn trượng thần ma thân thể trực tiếp xông lên đến, mang theo kinh người khí thế, đầu lâu cắn xé.

"Không được!"

Hồn Thất đôi mắt ngưng lại, cấp tốc hóa thành nhất đạo huyết sắc quang mang liền trực tiếp hướng về nơi xa trốn chạy mà đi, những người còn lại một cái nhao nhao chạy trốn, căn bản không có một cái có can đảm chính diện giao thủ.

Nhưng chỉ là nháy mắt, tứ đạo chạy chậm chạp chỉ có Nguyên Phủ cảnh đỉnh phong thực lực thân ảnh, liền bị trực tiếp nghiền nát, hóa thành đạo đạo huyết vụ.

"Đáng chết!"

Đào mệnh bên trong Hồn Thất cắn răng.

Bốn người này mặc dù chỉ là Nguyên Phủ cảnh, nhưng trong đó có hai cái chính là trận pháp đại sư, còn có hai người cực kì am hiểu khống trùng ngự thú.

Đều là vì thu hoạch được Ngũ Độc Giáo truyền thừa tuyển chọn tỉ mỉ nhân tài.

Nhưng vậy mà đều tử!

Bành

Tương Liễu to lớn đuôi rắn quét ngang, hóa thành nhất đạo bóng roi đánh tới hướng trên bầu trời chạy trốn thân ảnh.

"Sáu cái Vạn Tượng cảnh? Có Huyết Ma Giáo mùi thối!".

---

Chương 211: Hỗn loạn đại chiến, chưởng khống thần ma!

Chương 211: Hỗn loạn đại chiến, chưởng khống thần ma!

Tương Liễu gào thét quanh quẩn ở trong thiên địa.

To lớn đuôi rắn quét ngang, đem một người trong đó quất đến bay rớt ra ngoài, cái kia nhân khẩu trong không ngừng ho ra máu, thân thể đều suýt nữa vỡ ra, nhưng là tiếp theo một cái chớp mắt nó phá toái thân thể nhanh chóng khép lại.

Tương Liễu không có chút nào dừng lại, thân hình khổng lồ nghiền ép mà đi.

"Huyết hải pháp thân!"

Người kia đôi mắt trong lộ ra bạo ngược, gầm nhẹ một tiếng nháy mắt hóa thành một chân có tám trăm trượng cao, huyết hải thao thiên to lớn pháp thân, pháp thân trong tay còn cầm một thanh huyết sắc chiến đao, chém tới hướng phía Tương Liễu.

Tương Liễu đôi mắt hiện lên một tia khinh miệt.

Chỉ là pháp thân, cũng muốn cùng thần ma thân thể chống lại?

Oanh

Trong đó một cái đầu lâu cắn xé ở chiến đao, sau đó cái khác tám cái đầu sọ hoặc là quấn chặt lại lấy nó pháp thân, hoặc là trực tiếp cắn xé quá khứ.

Cái kia khổng lồ pháp thân vậy mà tựa giống như đậu hũ bị cắn nát, bị Tương Liễu nuốt xuống đi.

Cơ hồ là nháy mắt, khổng lồ pháp thân liền triệt để vỡ tan.

Ngay tiếp theo tên kia Vạn Tượng cảnh đều bị Tương Liễu tại chỗ nuốt vào trong bụng, không có chút nào sức phản kháng.

Tiến vào động thiên, vị thứ nhất Vạn Tượng cảnh vẫn lạc!

"Đây chính là thần ma hậu duệ thực lực? Quả nhiên có Huyết Ma Giáo đồ chó con."

Xa xa, Tần Vũ nhìn xem cái này doạ người một màn lạnh cả tim, ngay lập tức hắn liền phát hiện Luyện Hồn Tông trong sáu người có dị thường.

Trong đó ba người mặc dù cũng mặc Luyện Hồn Tông phục sức.

Nhưng bầy trùng đối với Huyết Ma Giáo hiểu rất rõ.

Lần lượt trong lúc giao thủ, bầy trùng đều tại đối Huyết Ma Giáo tiến hành xâm nhập phân tích, đối với nó công pháp, truyền thừa, cũng không ít thu thập.

Huyết Ma Giáo trong truyền bá phổ biến nhất, hạch tâm nhất công pháp cơ hồ đều cùng Nhân Đan thuật có quan hệ.

Lấy người làm đan, sau khi thôn phệ nhưng nhanh chóng tăng trưởng tu vi.

Ở đây phía trên có rất nhiều công pháp, nhưng nó ăn thịt người về sau cực kì dễ dàng dẫn đến thân thể xuất hiện dị biến chờ đặc thù khí tức, đối với bầy trùng đến nói, như là trong đêm tối hải đăng dễ thấy!

"Đáng chết!!"

Chạy trốn trong, Luyện Hồn Tông thánh tử Hồn Thất sắc mặt kịch biến, trong lòng thầm mắng Huyết Ma Giáo người phế vật, đúng là như vậy tuỳ tiện liền bị trảm sát.

Làm hắn kinh dị chính là.

Nên chém giết sau Huyết Ma Giáo trưởng lão cái kia, Tương Liễu thân hình khổng lồ vậy mà trực tiếp hướng hắn vồ giết tới.

"Liên thủ! Nếu không sẽ chỉ bị từng cái đánh tan, chúng ta đều phải chết!"

Trong tiếng rống giận dữ " Hồn Thất' trong tay xuất hiện một cây hắc sắc hồn phiên đón gió mà lớn dần, hóa thành trăm trượng lớn nhỏ, phiên diện vô số thống khổ vặn vẹo hồn phách gương mặt hiển hiện, phát ra trực kích thần hồn rít lên.

Càng có tam đạo khí tức phá lệ cường đại Vạn Tượng cảnh chủ hồn hiển hóa ra hư ảnh, mang theo ngập trời oán khí nhào về phía Tương Liễu!

Đây là hắn thủ đoạn cuối cùng chi nhất —— Vạn Hồn phiên.

Vạn Hồn phiên toàn lực thôi động, uy năng đủ để khiến bình thường Vạn Tượng cảnh đỉnh phong tránh lui.

"Hồn ăn... Cũng không tệ!"

Tương Liễu đối mặt đánh tới hồn thể, không những không sợ, trong đó hai cái đầu trong mắt ngược lại lộ ra giọng mỉa mai.

Một cái đầu lâu há mồm phun ra tro sương mù màu trắng.

Cái kia vô số oan hồn chạm đến tro sương mù màu trắng, phát ra càng thêm tiếng kêu thảm thiết đau đớn, trở nên mơ hồ làm nhạt. Khác một cái đầu lâu thì phát ra im ắng, kỳ dị tê minh!

Đây là nhằm vào bản nguyên linh hồn công kích!

Phốc phốc phốc!

Tam đạo chủ hồn hư ảnh như gặp phải trọng kích, hồn thể kịch liệt ba động, cơ hồ tán loạn! Hồn Thất kêu lên một tiếng đau đớn, khóe miệng chảy máu, thần hồn bị thương.

Vạn Hồn phiên quang mang ảm đạm, uy lực giảm nhiều.

Chết

Tương Liễu đắc thế không tha người, thân thể cao lớn thể hiện ra cùng hình thể không hợp nhanh nhẹn.

Đuôi rắn như một dãy núi hoành quất hướng Hồn Thất chỗ khu vực, đồng thời mặt khác mấy khỏa đầu lâu phun ra độc hỏa, dịch axit, băng sương, phong tỏa nó đường lui.

"Ngũ Độc Giáo truyền thừa lệnh bài trong tay ta! Không có lệnh bài các ngươi vào không được cung điện kia!

Còn không xuất thủ, chờ đến khi nào?

Chẳng lẽ muốn nhìn xem cái này nghiệt súc tiêu diệt từng bộ phận?"

Hồn Thất một bên chật vật né tránh, một bên nghiêm nghị hướng hai vị khác Luyện Hồn Tông trưởng lão, cùng cùng nhau tiến vào hai vị Huyết Ma Giáo Vạn Tượng cảnh cầu viện.

Ma Giáo chính là như thế, đại nạn lâm đầu riêng phần mình phi.

Coi như hắn là thánh tử, tại nguy cơ sinh tử trước mắt cũng không ai sẽ vì cứu hắn mà liều mạng.

Chính là muốn chạy trốn mấy người, nghe tới truyền âm sau không khỏi dừng bước.

Nếu là Ngũ Độc Giáo truyền thừa lệnh bài đến tay kia trong Tương Liễu, phiền phức liền lớn, nói không chừng bọn hắn cả đám đều muốn tử.

"Thực hồn kiếm trận!"

Một người trong đó cắn răng phất tay, cửu đạo tro trường kiếm màu đen xé rách trường không, đâm về Tương Liễu đầu lâu.

"Huyết long phệ thiên!"

Mặt khác một Huyết Ma Giáo Vạn Tượng cảnh, cũng là khẽ quát một tiếng, dậy sóng huyết thủy từ trong miệng hắn phun ra ngoài, hóa thành một đầu dài tới ngàn trượng huyết long gào thét cắn xé quá khứ.

Mấy người còn lại tất cả đều xuất thủ, hoặc là quỷ dị huyết tiễn, hoặc là ma âm trận trận.

Nhưng mà đối mặt một màn này, Tương Liễu lại không có chút nào e ngại, chín khỏa đầu lâu không ngừng phun ra ra đủ loại công kích, đối mặt ngay cả Hồn Tông linh hồn công kích càng là chẳng thèm ngó tới.

Những này nhân loại nhỏ bé, làm sao lại biết thần ma thiên sinh linh hồn vô cùng cường đại?

Bình thường linh hồn công kích, đối với nó không đáng kể chút nào.

Chỉ là có mấy người xuất thủ kiềm chế, để Hồn Thất miễn cưỡng chạy ra thăng thiên.

Oanh! Oanh! Oanh!

Ngay tại Tương Liễu đại sát tứ phương thời điểm, còn lại năm chi đạo binh quân đoàn đồng dạng triệt để điên cuồng, bộc phát ra trước nay chưa từng có thế công, đem kéo chặt lấy mục tiêu của mình!

Liền ngay cả Thánh Hạt phá toái cái kia đạo binh, đều lại lần nữa hội tụ.

Độc trùng phô thiên cái địa cái kia ở trên bầu trời bay múa, nhường đất đều trở nên ảm đạm xuống, hoặc là sương độc, hoặc là mạng nhện chờ một chút, phối hợp với đạo binh đại trận, để bọn hắn khó mà thoát thân.

"Bọn chúng tại phối hợp Tương Liễu, muốn đem tất cả chúng ta đánh tan!"

Bầy trùng bên trong, Thiên Trận chân nhân Trương Huyền Xu thần sắc vô cùng ngưng trọng.

Tương Liễu chi uy chính là hắn cũng kinh hãi, cái này so hắn gặp qua bất kỳ một cái nào Vạn Tượng cảnh đều muốn càng mạnh.

"Chính diện so đấu, ta chỉ sợ cũng không phải nó đối thủ!"

Liễu Minh Hiên cầm lôi đình chi cung hai tay không ngừng bắn ra mũi tên, phối hợp với bầy trùng đem Linh Xà đạo binh ngăn lại, không để nó xông vào đại trận hạch tâm.

"Chúng ta cũng bị cái này Linh Xà hư ảnh chằm chằm chết rồi, mặc dù nó công không phá được bầy trùng phục hợp đại trận cùng Bát Môn Kim Tỏa ngự thiên vòng, nhưng chúng ta cũng khó có thể cấp tốc thoát khỏi."

"Ba vị lão ca đừng vội, ta đang đánh dò xét mấy ngọn núi nội tình vậy, vậy sơn phong trong cũng còn có cấm chế tồn tại, nếu là có thể tiến vào bên trong, hẳn là có thể tạm thời thở dốc.

Nói không chừng, còn có thể thu hoạch được cái này động thiên chưởng khống quyền!"

Tần Vũ ánh mắt tỉnh táo dị thường, nhìn xem Leviathan trong phòng lái đạo đạo tin tức, rõ ràng triển lộ ra bên ngoài mấy trăm dặm năm tòa sơn phong.

Trên ngọn núi đều có cung điện.

Mà tại năm tòa sơn phong trung ương, còn có một mảnh dãy cung điện!

Chỗ này động thiên cũng không coi là quá lớn, đường kính bất quá ngàn dặm.

Leviathan bản thân liền có cường đại trinh sát, hệ thống máy quét, đầu lâu thượng từng đôi mắt kép có thể nhẹ nhõm nhìn thấy ở ngoài ngàn dặm tràng cảnh.

Leviathan phần bụng vỡ ra, số lớn bầy trùng bay ra nháy mắt, liền có một nhóm cùng trong động thiên độc trùng cùng loại trùng tộc đơn vị bay ra.

Thừa dịp hỗn loạn đại chiến, lặng lẽ bay về phía sơn phong chỗ.

"Liễu đại ca, Trương đại ca, Lâm đại ca, các ngươi nhìn, cái này chẳng lẽ không phải chúng ta cơ hội sao?" Tần Vũ thanh âm bình tĩnh vang lên.

"Cơ hội?" Tốn Phong chân nhân Lâm Phong nghi hoặc.

"Thần ma cái kia Tương Liễu thực lực cực mạnh, nhưng Huyết Ma Giáo, Luyện Hồn Tông chỉ sợ cũng không phải kẻ vớ vẩn. Cái khác ba nhà cũng cũng không dám mạo hiểm đầu.

Ta bầy trùng số lượng có chút khổng lồ, nhưng kéo dài một hai, để chúng ta thừa cơ tiến vào cung điện bên trong!

Cái này động thiên hạch tâm khống chế đầu mối, còn tại vận chuyển!

Ai có thể trước một bước tiến vào Trung Ương cung điện, tìm tới cũng chưởng khống cái kia đầu mối, ai liền có thể chưởng khống toàn bộ động thiên, bao quát những này đạo binh, thậm chí... Đầu kia Tương Liễu!"

Tần Vũ thanh âm tỉnh táo.

Bọn hắn tiến vào động thiên cũng không phải muốn cùng mấy thế lực lớn khác tranh đấu, càng không phải là muốn cùng đầu kia Tương Liễu giao thủ, mà là thu hoạch được trong động thiên truyền thừa!

Nói thật, khi thấy đầu kia thần ma Tương Liễu thời điểm, trong lòng của hắn không thể ức chế như muốn săn giết, bắt giữ!

Thần ma Tương Liễu chín cái đầu, mỗi một cái đầu lâu đều nắm giữ lấy khác biệt lực lượng, hoặc là hỏa diễm, hoặc là lôi đình, hoặc là kịch độc chờ một chút, thậm chí linh hồn!

Hắn sở tu hành hạch tâm công pháp « Vạn Tượng Vô Cực Công » chỗ truy cầu rất nhiều bản nguyên pháp tắc ý cảnh hoàn mỹ dung hợp, tại trên người Tương Liễu thiên nhiên liền tồn tại.

Nếu như có thể đem nó săn giết, khống chế, từ bầy trùng cẩn thận nghiên cứu.

Đối với hắn thực lực, đối với toàn bộ bầy trùng đều có lợi ích to lớn.

Nhưng muốn cường sát một đầu Vạn Tượng cảnh đỉnh phong thần ma hậu duệ độ khó quá lớn.

Chính là hắn thủ hạ bầy trùng nội tình tề xuất, tăng thêm Liễu Minh Hiên, Thiên Trận chân nhân, Tốn Phong chân nhân cũng là như thế.

Đã như vậy, kia liền không thể dùng sức mạnh.

"Ngươi muốn làm thế nào?"

Liễu Minh Hiên thanh âm bình tĩnh, cũng không có quá nhiều vẻ hưng phấn.

Đạo lý này, hắn hiểu được.

Người khác đồng dạng minh bạch!

Thật sự cho rằng chỉ có Hắc Sát Cốc cái kia có át chủ bài?

Giờ phút này trừ bỏ bị Tương Liễu để mắt tới Luyện Hồn Tông, Huyết Ma Giáo, cái khác tam cấp tất cả đều là tại chờ cơ hội, sau đó cấp tốc xông vào cái kia nơi xa cung điện bên trong.

"Trung Ương cung điện hẳn là trận pháp hạch tâm chỗ, nếu có thể tiến vào, tăng thêm trong tay chúng ta có một truyền thừa lệnh bài, lão phu có thể nếm thử phá giải chưởng khống!"

Thiên Trận chân nhân, đôi mắt trong lộ ra một vòng hưng phấn.

"Ta phương pháp tu hành, am hiểu trốn chạy, có thể nghĩ muốn tránh thoát Tương Liễu cái kia chỉ sợ có chút khó khăn." Tốn Phong chân nhân cũng mở miệng nói, hắn một mực ẩn vào chỗ tối, chưa hề xuất thủ.

Chính là Tần Vũ đám người bọn họ bên trong đòn sát thủ.

"Ba vị đại ca đừng vội."

Tần Vũ nhẹ giọng nói nhỏ, truyền âm cho lôi đình phi chu hơn mấy người.

"Cái khác mấy cái thế lực đều đang nghĩ lấy tới gần cái kia Trung Ương cung điện, chỉ có chúng ta là kết trận tự vệ, Linh Xà đạo binh công kích nhìn như hung hãn, thế nhưng chỉ là muốn đem chúng ta ngăn chặn.

Đây chính là chúng ta cơ hội!

Chỉ cần chỗ này đại trận không phá, ta có thể sai phái ra một nhóm bầy trùng tứ tán xông ra, yểm hộ chúng ta tiến vào cung điện kia bên trong."

"Ta đến sáng tạo cơ hội!"

"Tại thời khắc mấu chốt, Lâm Phong lão ca cũng có thể xuất thủ.".

---

Chương 212: Bầy trùng gào thét, xông vào cung điện (1)

Chương 212: Bầy trùng gào thét, xông vào cung điện (1)

Hô

Thận Long trong miệng điên cuồng phun ra sương trắng, trọn vẹn hơn ngàn con Thận Long đồng thời phát lực, phương viên mấy chục dặm phạm vi triệt để bị bao phủ tại mịt mờ trong sương trắng.

Loại này thiên nhiên mang theo huyễn thuật, mê hoặc tác dụng sương mù, phối hợp lần này phương Ất Mộc Thanh Quang Đại Trận trong mười mấy đầu Bào Tử Lôi Thú liên tiếp phun ra bào tử.

Đã đem chiến trường triệt để bao phủ tại trong sương trắng.

Liền ngay cả cái kia Linh Xà đạo binh hóa thành hư ảnh, đối mặt loại này sương trắng, đều sẽ bị nó ảnh hưởng thần thức, không cách nào tinh chuẩn công kích.

Chiến tranh mê vụ!

Đây chính là Thận Long lớn nhất giá trị.

Mà giờ khắc này, Thận Long cùng Ất Mộc Thanh Quang Đại Trận sương trắng, bào tử chỉ là một loại yểm hộ, để Tần Vũ có thể tốt hơn đục nước béo cò!

"Sắp chết đến nơi, còn muốn đùa bỡn thủ đoạn?"

Linh Xà đạo binh hư ảnh trong, Vạn Tượng cảnh thủ lĩnh trong con mắt tràn ngập nộ hỏa, liên tiếp xung kích hạ bầy trùng đại trận lù lù bất động, ngược lại là nó bị thua thiệt không nhỏ.

Vô luận là cái kia liên tiếp nổ bắn ra mà ra lôi đình mũi tên, vẫn là Phệ Kim Trùng, cùng đại trận bản thân, đều cực kỳ cường đại, muốn thời gian ngắn phá vỡ, căn bản cũng không khả năng.

Nhưng mà, nhìn xem cái kia trận pháp nội cố thủ Tần Vũ một đám người, nó lại một lần nữa đánh giết xuống dưới.

Tần Vũ bọn người nghĩ đến không sai.

Con mắt của nó chính là kéo dài thời gian, chờ đợi Tương Liễu rảnh tay.

Loại này đại trận tại Tương Liễu trước mặt, không chịu nổi một kích!

Cuối cùng có thể giống mở đồ hộp, đem bọn hắn hết thảy nuốt ăn hầu như không còn.

Oanh

Lại một lần lao xuống, nồng đậm sương mù màu trắng bị bài xích ra, lần này vậy mà không có lôi đình mũi tên phóng tới quấy nhiễu, để nó vọt xuống dưới, xông vào một Leviathan làm hạch tâm phong lôi đại trận bên trong.

Oanh! Oanh! Oanh!

Đầy trời lôi đình đánh vào đạo binh thân thể bên trên, nhường đường binh hư ảnh liên tục rung động.

Đến hàng vạn mà tính Phong Lôi Đại Bằng, Lôi Cức Giao Long lôi đình oanh kích, cùng số lớn Phần Thiên Hỏa Nha oanh kích.

Liền xem như Linh Xà đạo binh, cũng rất khó gánh vác được.

Nhưng Linh Xà đạo binh tốc độ quá nhanh, vẫn là đối cứng lấy công kích, xông vào phong lôi đại trận bên trong, nháy mắt trảm sát mấy trăm phi hành đơn vị, nhìn thấy trung ương trận pháp Leviathan.

"Không được!"

Linh Xà đạo binh trong lòng giật mình, chỉ thấy Leviathan đầu lâu thượng Châm Tích Ba Trùng điên cuồng kéo dài, muốn quấn quanh tới.

Đồng thời trên mặt đất Ất Mộc Thanh Quang Đại Trận trong, vô số sợi đằng cực tốc kéo dài, tựa như Mộc Long vọt tới, hậu phương kim sắc bão cát Phệ Kim Trùng phô thiên cái địa cuốn tới.

Đây là muốn thừa cơ đưa nó vây khốn, mà chém về sau giết!

"Lưu lại đi!"

Liễu Minh Hiên thanh âm cũng từ trên bầu trời truyền đến.

Lôi đình chiến kích ầm vang nện xuống, trùng điệp đánh vào Linh Xà đạo binh thân thể bên trên nổ tung một đoàn chói mắt lôi quang, lân phiến trạng giáp trụ vỡ vụn thành từng mảnh!

Tê

Linh Xà đạo binh thủ lĩnh phát ra một trận thống khổ, kinh sợ tê minh.

Chiến tranh mê vụ yểm hộ hạ, để nó không có ngay lập tức kịp phản ứng.

Đạo binh thân thể đột nhiên chìm xuống, hướng phía phía dưới vô số kéo dài mà đến đằng mạn rơi xuống.

Ất Mộc Thanh Quang Đại Trận cường đại trói buộc chi lực, để nó khó mà chống cự loại này rơi xuống, để phía dưới vô số cứng cỏi sợi đằng như bầy rắn loạn vũ, quấn chặt lại thượng đạo binh hư ảnh thân thể.

Sau đó nháy mắt, bị số lớn Phệ Kim Trùng bổ nhào vào nó thân thể bên trên trắng trợn gặm ăn.

Phệ Kim Trùng thiên phú, để bọn chúng đối mặt loại này thuần túy năng lượng cấu thành đạo binh thân thể, có phá hoại cực lớn năng lực.

Linh Xà đạo binh thân thể đều xuất hiện mảng lớn rạn nứt, một chút Phệ Kim Trùng trực tiếp thuận đường vân chui vào.

Linh Xà thủ lĩnh bỗng nhiên vặn vẹo thân thể, đại lượng dây leo liên tiếp đứt đoạn.

Nhưng phía dưới vô số dây leo lại liên tục không ngừng địa kéo dài tới, lại có lôi đình chiến kích oanh kích cùng chung quanh bầy trùng tiếp tục quấy nhiễu, trong lúc nhất thời lại khó mà thoát thân!

Kim sắc trùng vân như là giòi trong xương, tại nó bên ngoài thân phi tốc lan tràn, những nơi đi qua, hư ảnh quang mang kịch liệt ảm đạm, thậm chí xuất hiện mấy đạo rõ ràng vết rạn!

"Muốn phá ta Linh Xà đại trận? Nằm mơ!"

Linh Xà thủ lĩnh trong mắt lóe lên một tia quyết tuyệt ngoan lệ.

Chỉ thấy cái kia khổng lồ Linh Xà hư ảnh bỗng nhiên co rụt lại, bên ngoài thân bị Phệ Kim Trùng gặm nuốt, sợi đằng quấn quanh, lôi đình oanh kích đến nghiêm trọng nhất bộ phận, bỗng nhiên sáng lên chói mắt huyết quang!

Ầm ầm ——!!!

Một cỗ mãnh liệt tự bạo sóng xung kích, lấy Linh Xà hư ảnh làm trung tâm ầm vang nổ tung!

Huyết quang hỗn hợp có cuồng bạo năng lượng, kịch độc, cùng nó tự thân đạo binh bộ phận bản nguyên, hình thành một vòng hủy diệt tính quang hoàn!

Răng rắc! Phốc phốc phốc!

Liền tựa như Linh Xà lột xác, thu nhỏ trọn vẹn một phần ba Linh Xà hư ảnh cưỡng ép tránh thoát trói buộc, phát ra một tiếng oán độc không cam lòng tê minh, bỗng nhiên vọt tới xông ra đại trận.

Lần này, nó không còn dám tùy ý trùng kích vào đi.

Theo Thận Long phun ra ra mê vụ càng phát ra nặng nề, tại trận pháp phối hợp xuống, liền xem như Vạn Tượng cảnh thần thức đều sẽ bị quấy nhiễu, sẽ bị giấu ở trong đó tồn tại đánh lén.

"Hừ, ta liền canh giữ ở bên ngoài, không có đại trận che chở, những này kẻ ngoại lai sao lại là đối thủ của chúng ta?

Chỉ cần chờ Tương Liễu đại nhân tới, chính là tử kỳ của bọn nó!"

Nó cần thở dốc, cần khôi phục.

Ngay tại nó xông ra nháy mắt, ở vào Leviathan thể nội Tần Vũ bay ra, cùng Tốn Phong chân nhân, Thiên Trận chân nhân, Lôi Phạt chân nhân ba người tụ tập cùng một chỗ.

"Thời cơ đã đến! Bầy trùng, toàn quân đột kích! Mục tiêu —— xé mở bên ngoài phong tỏa, gây ra hỗn loạn!"

Tần Vũ thanh âm thông qua trùng tổ mạng lưới, vang vọng tại tất cả trùng tộc đơn vị trong đầu.

"Ba vị, bầy trùng sẽ gây ra hỗn loạn, chúng ta thừa cơ lao ra, xông vào cái kia Trung Ương cung điện nội."

Tốt

"Ta đến phụ trách yểm hộ!"

Bốn người nháy mắt hoàn thành giao lưu.

Ông

Bao phủ mấy chục dặm Thận Long sương trắng lăn lộn.

Cùng lúc đó, trong sương mù trắng truyền ra đinh tai nhức óc, phảng phất bầy trùng rít lên!

Phần phật ——!

Vượt qua năm vạn đầu Lôi Đình Đại Bằng, Cụ Phong Giao Long, Lôi Cức Giao Long chờ cùng với khác các loại phi hành trùng tộc, chia mấy chục cỗ biên đội, từ trong mây mù xông ra.

Đầy trời lôi đình oanh, bọn chúng điên cuồng công kích tới mặt đất, trên bầu trời độc trùng.

Loại công kích này cực kì cuồng bạo, thậm chí đều không có hình thành đại trận, mà là chia thành tốp nhỏ.

Lấy đơn giản nhất thô bạo phương thức, đem lôi đình, hỏa diễm, phong nhận, dịch axit... Hết thảy thủ đoạn công kích, như là hắt nước vẩy hướng ánh mắt chiếu tới hết thảy không phải bầy trùng đơn vị!

Ngay sau đó là đại địa!

Bầy trùng trận địa bên ngoài khuẩn thảm đột nhiên bành trướng, phun trào, như cùng sống tới tử sắc thủy triều!

Thủy triều phía trước là mấy chục con hình thể khổng lồ, giáp xác nặng nề Bất Diệt Lôi Thú, Liệt Sơn Lôi Thú!

Những này chiến tranh Cự Thú phát ra rít gào trầm trầm, mở ra bước chân nặng nề, bắt đầu gia tăng tốc độ công kích!

Sau lưng bọn họ, là đến trăm vạn mà tính Tấn Mãnh Trùng, Chương Lang, hắc sắc dòng lũ Thứ Xà tạo thành, cuồn cuộn hướng về phía trước, bao phủ hết thảy!

Oanh! Oanh! Oanh! Đông đông đông!

Lôi Thú cuồng bạo công kích, nháy mắt liền đem bầy trùng trận địa bên ngoài những cái kia vốn là hỗn loạn, khuyết thiếu cường lực thống lĩnh hoang dại độc trùng xông đến thất linh bát lạc!

Mảng lớn độc xà bị nghiền nát, giẫm dẹp.

Cái khác độc trùng càng bị tuỳ tiện tách ra... Những này rải rác độc trùng căn bản là không có cách tổ chức lên hữu hiệu chống cự, phòng tuyến dễ dàng sụp đổ!.

---

Chương 212: Bầy trùng gào thét, xông vào cung điện (2)

Chương 212: Bầy trùng gào thét, xông vào cung điện (2)

Trăm vạn bầy trùng xông ra, không phải những cái kia nhìn như thanh thế to lớn độc trùng có thể chống cự.

Ngũ Độc Giáo động thiên đường kính tổng cộng cũng mới hơn một ngàn cây số.

Mặc dù bởi vì thiên địa nguyên khí cực kì dư dả, để sinh hoạt ở trong đó độc trùng rất nhiều, thậm chí dựng dục ra Vạn Tượng cảnh độc trùng, cùng một nhóm lớn Nguyên Phủ cảnh.

Nhưng là một nhóm cường đại tồn tại cái này, cơ hồ đều tiến vào đạo binh đại trận.

Đi theo đạo binh đại trận vọt tới độc trùng số lượng không ít, nhưng làm sao có thể là bầy trùng đối thủ?

Đại quy mô chiến tranh, đây là bầy trùng am hiểu nhất!

Làm bầy trùng tại thiên không, mặt đất đồng thời xung kích lúc, ngạnh sinh sinh ở trên vòng vây xé mở mấy đạo to lớn lỗ hổng, đồng thời những này lỗ hổng còn tại theo bầy trùng công kích không ngừng lan tràn ra phía ngoài, mở rộng!

Chết

Linh Xà đạo binh hư ảnh gào thét, trong hư không cực tốc xuyên qua.

Thân ảnh to lớn đem trên bầu trời một cái phi hành biên đội hóa thành huyết vụ, sau đó bỗng nhiên vồ giết về phía trên mặt đất xông ra quân đoàn Lôi Thú.

Bành

Chừng bốn năm ngàn trượng Linh Xà hư ảnh hạ, Liệt Sơn Lôi Thú liền tựa như côn trùng bị tại chỗ đâm đến vỡ nát, còn lâu mới có thể cùng Vạn Tượng cảnh đỉnh phong Linh Xà đạo binh đại trận chống lại.

Linh Xà hư ảnh cực tốc xuyên qua, xông lên phía trước nhất mấy cỗ dòng lũ cơ hồ nháy mắt liền bị cắt đứt.

Đại địa phía trên một mảnh huyết vụ bay lên.

Có Linh Xà đạo binh xuất thủ, số lớn độc trùng rốt cục ổn định trận cước, cùng bầy trùng chém giết, để toàn bộ chiến trường trở nên cháy bỏng.

"Ngu xuẩn! Chỉ bằng những vật này, cũng muốn thoát khỏi vòng vây?"

Linh Xà đạo binh kiêng kị liếc mắt nhìn cái kia sương trắng bao phủ đại trận, nhưng cũng không dám lại lần nữa xông đi vào, vẫn tại bên ngoài săn giết xông ra bầy trùng.

Nó liền không có phát hiện, tại cái này che khuất bầu trời, thanh thế to lớn bầy trùng công kích thủy triều trong, có một nhóm không đáng chú ý 'Độc trùng, độc xà' đi theo xông ra.

Làm số lớn bầy trùng công kích, độc trùng tán loạn thời điểm, lặng yên không một tiếng động xông vào trong đó.

Trong chiến trường, độc trùng, độc xà nhiều lắm, mà bầy trùng ở trong vùng hoang dã khuếch trương thời điểm, đã sớm thu thập tuyệt đại bộ phận gen.

Lấy Leviathan thai nghén năng lực, trong thời gian ngắn cấp tốc ấp trứng ra một nhóm quá đơn giản.

Giờ phút này, mấy đầu hình thể cực kì khổng lồ độc xà tại thoát ly chiến trường về sau, thuận một nhóm tán loạn độc trùng trực tiếp hướng về chiến trường hậu phương phóng đi.

Không có người phát hiện.

Tần Vũ, Liễu Minh Hiên, Thiên Trận chân nhân, Tốn Phong chân nhân bốn người, giờ phút này chính bản thân chỗ một đặc thù độc xà thể nội.

Đây không phải đơn giản ẩn thân.

Mà là bầy trùng kết hợp « Tạo Hóa Sinh Linh Quyết » cùng Không Thanh Xà bộ phận không gian thiên phú, đặc thù thai nghén đơn vị, có thể cực lớn ẩn giấu nó khí tức.

Trừ cái đó ra, Tốn Phong chân nhân càng là lấy ra một kiện đặc thù bí bảo che lấp khí tức của bọn hắn.

Tốn Phong chân nhân vốn là ẩn giấu, trốn chạy loại đại sư, giờ phút này lại có bầy trùng phối hợp, tại nó yểm hộ hạ độc xà hướng về chiến trường hậu phương năm tòa sơn phong trong cái kia ương dãy cung điện du đãng mà đi.

"Giết! Giết sạch tất cả kẻ ngoại lai!"

Trên bầu trời, Linh Xà đạo binh thủ lĩnh lớn tiếng gầm thét, thân hình khổng lồ điên cuồng săn giết.

Mà tại cái kia nồng đậm trong sương mù, trong đại trận hơn vạn đầu Hỏa Chương Lang phần lưng vỡ ra, phun ra từng đoàn từng đoàn ẩn chứa nóng bỏng năng lượng hỏa diễm nham tương.

Vượt qua năm ngàn đầu Phần Thiên Hỏa Nha phong tổ trên kết cấu, càng là bay ra số lớn bạo liệt tử cổ.

Oanh! Oanh! Oanh!

Cuồng bạo vô cùng oanh tạc hạ, toàn bộ chiến trường đều cháy hừng hực đứng lên, mảng lớn độc trùng, độc xà hoảng sợ chạy trốn, rắn rết loại hình nhất là e ngại hỏa diễm.

Huống chi là Kim Ô chi hỏa!

Liền ngay cả Leviathan bản thân, trong miệng bộc phát ra loá mắt bạch quang, càn quét mảng lớn độc trùng.

Loại này yểm hộ hạ, Tần Vũ bọn hắn chỗ đầu kia ngụy trang đại xà, căn bản là không có người để ý.

Cơ hồ tất cả mọi người, đều đem ánh mắt nhìn về phía sương trắng.

Liền ngay cả đầu kia Tương Liễu, cũng không khỏi ghé mắt.

Dù sao động tĩnh quá lớn.

Chỉ là trừ mảng lớn Khí Hải Cảnh bầy trùng công kích ngoại, trong trận pháp Lôi Phạt chân nhân, Thiên Trận chân nhân không có xuất thủ, cho nên liếc mắt nhìn về sau, Tương Liễu liền tiếp tục công kích.

Chín cái khổng lồ đầu lâu liên tiếp phun ra ra đủ loại công kích, để Hồn Thất, cùng Huyết Ma Giáo hai người không dám đón đỡ, không ngừng né tránh, đồng thời bộc phát ra đủ loại công kích.

"Không đúng!"

Nhìn xem lăn lộn sương trắng, cùng từ trong sương mù dày đặc bay ra hỏa diễm thiên thạch, bạo liệt tử cổ, Linh Xà đạo binh phát hiện một chút dị thường.

Bầy trùng bạo khởi công kích cố nhiên kinh người, nhưng lại căn bản đối với nó không tạo được tổn thương gì.

Chỉ là phí công chịu chết.

Mang theo một loại thăm dò, Linh Xà đạo binh trong miệng bỗng nhiên phun ra ra nọc độc mũi tên, bắn về phía bầy trùng trận địa hạch tâm —— Leviathan vị trí!

Phốc

Độc tiễn cưỡng ép xuyên thấu trận pháp màn sáng, lại bị số lớn Phệ Kim Trùng cưỡng ép kháng trụ, số lớn Phệ Kim Trùng cũng bị nọc độc ăn mòn, vẫn lạc.

Lần này, Liễu Minh Hiên bọn người vẫn không có xuất thủ!

Linh Xà thủ lĩnh trong lòng kịch chấn, thần thức không để ý tiêu hao địa điên cuồng quét về phía trận pháp hạch tâm!

Sương trắng, bào tử quấy nhiễu y nguyên tồn tại, thần trí của nó căn bản là không có cách xuyên thấu vào.

Hô

Linh Xà đạo binh thủ lĩnh đôi mắt trong hiện lên một tia chần chờ, đây khả năng lại là một lần cạm bẫy, đưa nó dẫn dụ đi vào trảm sát.

Nhưng nó bất an trong lòng lại càng lúc càng nồng nặc.

Cắn răng một cái, Linh Xà đạo binh cưỡng ép vọt vào.

Oanh

Linh Xà đạo binh thân thể hung hăng đụng vào trận pháp màn sáng bên trên, Leviathan trong miệng bạch quang phun ra, số lớn Phệ Kim Trùng gào thét mà tới.

Thế nhưng là trong đó trọng yếu nhất mấy đạo khí tức, lại biến mất không thấy gì nữa.

Cái kia mấy tên Vạn Tượng cảnh!

"Mắc lừa! Bọn hắn chạy! Thừa dịp chạy loạn!"

Linh Xà thủ lĩnh nháy mắt hiểu được, phát ra kinh thiên động địa gầm thét, "Bọn hắn mục tiêu là Trung Ương cung điện! Cản bọn họ lại!!!"

Nó gầm thét xông phá Phệ Kim Trùng ngăn cản, liền muốn hướng phía Trung Ương cung điện phương hướng truy kích.

Gắt gao khóa chặt Luyện Hồn Tông 'Hồn Thất' Tương Liễu, cũng là sợ hãi cả kinh, chín cái khổng lồ đầu lâu bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía Trung Ương cung điện chỗ, liền muốn xông tới.

Nhưng mà, đã muộn!

Chỉ thấy một đầu thân dài mấy trượng độc xà đột nhiên biến mất không thấy gì nữa, tiếp theo một cái chớp mắt trực tiếp xuất hiện tại Trung Ương cung điện trước cửa, sau đó bốn đạo nhân ảnh từ trong miệng bay ra.

Tần Vũ nhìn về phía trước xuất hiện dãy cung điện, lật bàn tay một cái Ngũ Độc Giáo truyền thừa lệnh bài xuất hiện.

Truyền thừa lệnh bài trong một đạo quang mang bắn ra.

To lớn cửa điện mở ra, Tần Vũ bọn người nhìn thấy cửa điện mở ra, từng cái lộ ra nét mừng, sau đó bay thẳng đi vào, cửa điện cũng lại lần nữa quan bế.

Một màn này, rơi vào đến trong mắt người khác, để bọn hắn nháy mắt bạo nộ.

Tương Liễu thân hình khổng lồ bỗng nhiên tiến lên, lại là bị trong hư không hiển hiện màn sáng ngăn lại, mặc kệ liều mạng oanh kích, lại cũng chỉ là xuất hiện một chút gợn sóng, căn bản là không có cách công phá.

Đương nhiên không cách nào công phá!

Nếu là có thể đi vào, cái này số thời gian ngàn năm bên trong, Tương Liễu đã sớm đi vào.

"Đáng chết! Không thể để cho bọn hắn chiếm trước tiên cơ! Toàn lực xuất thủ!"

Kim Vạn Hác khẽ quát một tiếng, kim sắc phi chu quang mang hào phóng, xông phá Ngọc Thiềm đạo binh độc chiểu, không chút do dự hướng Trung Ương cung điện bầy phóng đi!

Mà người khác, gần như đồng thời bộc phát!

"Không tiếc đại giới, xông đi vào!".

---

Chương 213: Ngũ Độc Giáo truyền thừa (1)

Chương 213: Ngũ Độc Giáo truyền thừa (1)

"Không thể để cho bọn hắn chiếm trước tiên cơ! Kim lân kiếm thuyền, hóa hồng!"

Kim Vạn Hác phản ứng nhất nhanh, trong mắt quyết tuyệt chợt lóe lên, nghiêm nghị hạ lệnh.

Phi chu mặt ngoài từng mảnh lớp vảy màu vàng óng bỗng nhiên dựng thẳng lên, bộc phát chói mắt kim mang!

Cả chiếc phi chu phảng phất sống lại, hóa thành một đầu to lớn kim sắc cá kiếm, phía trước ngưng ra nhất đạo dài đến ngàn trượng, ngưng luyện đến cực hạn kim sắc kiếm mang!

Kiếm mang tản ra cắt chém hết thảy, không gì không phá phong duệ chi khí!

Kim sắc cá kiếm phát ra từng tiếng càng kiếm minh, hướng phía Trung Ương cung điện đại môn phương hướng, ngang nhiên đánh tới!

Những nơi đi qua, không khí bị xé nứt ra hắc sắc kẽ nứt, cản đường độc chướng, rải rác độc trùng, thậm chí Ngọc Thiềm đạo binh vội vàng bày ra độc chiểu bình chướng, đều bị cái này vô song kiếm mang một phân thành hai!

Đây là Kim gia áp đáy hòm phi chu bí thuật chi nhất, tiêu hao rất lớn, nhưng trong thời gian ngắn đột tiến năng lực có thể xưng khủng bố!

"Băng Ly chân hồn!"

Hàn Phách chân nhân thanh âm băng lãnh như vạn năm hàn băng, mang theo một tia đau lòng.

Hắn bên cạnh thân hai tên Huyền Âm Giáo trưởng lão khẽ quát một tiếng, trong miệng thốt ra một ngụm tinh huyết, bành trướng Huyền Âm pháp lực, rót vào phi chu nơi trọng yếu một viên u lam hình thoi tinh thể.

Rống

Một đầu toàn thân từ óng ánh huyền băng cấu thành, đầu sinh độc giác, sau lưng mọc lên hai cánh trăm trượng Băng Ly hư ảnh, từ vỡ vụn tinh thể trong xông ra, ngửa mặt lên trời thét dài!

Băng Ly những nơi đi qua, vạn vật đông kết, ngay cả không gian đều tựa hồ ngưng trệ.

Thiên Chu đạo binh bện cứng cỏi mạng nhện, tại cái này cực hạn hàn khí trước mặt, phá toái ra.

Phi chu theo sát Băng Ly chân hồn về sau, hàn khí mở đường, ngạnh sinh sinh tại mạng nhện sát trận trong đông kết ra một đầu thẳng tắp thông đạo, tốc độ bạo tăng, đuổi sát Kim gia cá kiếm!

Hắc Sát Cốc ba người đang cùng Phong Ngô đạo binh, cùng khôi phục lại Thánh Hạt đạo binh giao thủ, thậm chí bị chèn ép đến có chút thở không nổi, bọn hắn liếc nhau, vừa định muốn bộc phát lại nghe được một trận tiếng gầm

"Muốn xông vào, nằm mơ!"

Ngũ Độc đạo binh sao lại tuỳ tiện bỏ qua?

Đi theo Tần Vũ một đoàn người vọt tới dãy cung điện chung quanh, lại trơ mắt nhìn xem bọn hắn xông vào Linh Xà đạo binh bạo nộ phóng tới cái kia cực tốc vọt tới Kim gia phi chu.

Kim gia phi chu căn bản muốn tránh cũng không được!

Tương Liễu càng là bạo nộ tới cực điểm!

Chín cái đầu điên cuồng múa, không còn chuyên chú công kích Luyện Hồn Tông, mà là đem hơn phân nửa nộ hỏa trút xuống hướng những này kẻ đến sau!

Độc hỏa, dịch axit, lôi đình, băng sương, cuồng phong... Đủ loại thiên phú thần thông như là như mưa to bao trùm hướng bốn nhà thế lực đột tiến đường đi!

Kim gia cá kiếm bị độc hỏa bao phủ, thuyền thể kịch chấn, xuất hiện mảng lớn tanh hôi chi vị.

Huyền Âm Băng Ly chân hồn ngạnh kháng một cái lôi đình, hư ảnh ảm đạm ba phần.

Luyện Hồn Tông thảm nhất.

Bọn hắn vốn là bị đuổi giết. Giờ phút này tại Tương Liễu liều mạng công kích đến, từng cái chật vật chạy trốn, ngẫu nhiên bị công kích trúng đích, lập tức khí tức uể oải.

Nhưng dù cho như thế, mỗi một nhà đều đang liều mạng xung kích.

Tràng diện hỗn loạn đến cực hạn!

Mà giờ khắc này, Tần Vũ bốn người đã đưa thân vào Trung Ương cung điện đại môn bên trong.

To lớn bên trong điện thính, yên tĩnh im ắng

Loại này yên tĩnh đã duy trì mấy ngàn năm tuế nguyệt.

Làm Tần Vũ, Liễu Minh Hiên, Thiên Trận chân nhân, Tốn Phong chân nhân đều xông vào về sau, lúc này mới từng cái nhẹ nhàng thở ra, tổn thất mấy chục vạn bầy trùng, cuối cùng là vọt vào.

"Thần ma Tương Liễu coi là thật khủng bố như vậy, vậy mà đè ép nhiều như vậy Vạn Tượng cảnh, may mà chúng ta không có trực tiếp giao thủ, nếu không cũng gặp nhiều thua thiệt."

Trong tay Liễu Minh Hiên xuất hiện một chiếc gương cổ, lập tức tình huống ngoại giới nổi lên.

Tứ phương thế lực cơ hồ tất cả đều bộc phát ra át chủ bài, nhưng trong thời gian ngắn vậy mà đều bị cái kia cuồng tính đại phát Tương Liễu ngăn lại.

Tại cái khác Ngũ Độc đạo binh phối hợp xuống, một cái đều không có xông tới.

Cái thứ nhất bộc phát cái kia Kim gia thảm nhất, phi chu đều nhanh muốn bạo chết.

"Cái này cũng không tính chân chính át chủ bài, bọn hắn cũng còn không có liều mạng, thật muốn liều mạng chỉ sợ dùng không bao lâu, hẳn là có thể xông tới." Thiên Trận chân nhân nhìn xem trong cổ kính hình tượng, sau đó quay đầu nhìn về phía Tần Vũ.

"Tần Vũ, chúng ta là xông tới, ngươi đầu kia Vạn Trùng Long Mẫu làm sao?

Một khi bọn hắn đều tiến đến, đầu kia Tương Liễu khẳng định sẽ tìm bầy trùng phiền phức."

Giờ phút này tại ngoại giới vẫn như cũ có hơn trăm vạn bầy trùng, chính chiếm cứ tại Ất Mộc Thanh Quang Đại Trận, cùng lấy Leviathan làm hạch tâm phong lôi đại trận che chở cho.

Thậm chí, còn có hơn trăm triệu Phệ Kim Trùng!

Càng quan trọng chính là đầu kia Vạn Trùng Long Mẫu theo lời đồn đãi, thế nhưng là Tần Vũ bản mệnh sủng thú, cái này nếu là vẫn lạc Tần Vũ kia liền lỗ lớn.

Nhưng kế hoạch này, là Tần Vũ nói ra.

Bằng không bọn hắn nào dám như vậy kế hoạch?

"Không sao."

Tần Vũ khẽ lắc đầu, Leviathan thai nghén cần rất nhiều tài nguyên, nhưng là thời khắc mấu chốt đồng dạng có thể hi sinh.

Tại hắn vạn thú càn khôn vòng tay trong, nhưng còn có cái này trọn vẹn tám đầu!

Bầy trùng nhất sức mạnh hàng đầu, cũng còn không có xuất động.

Về phần cái kia trăm vạn bầy trùng?

Giờ phút này chiến tranh mê vụ bao phủ xuống, Bào Tử Lôi Thú đang điên cuồng phun ra các loại bào tử, để đại trận hướng ngoại cực tốc khuếch trương, một cỗ tử sắc khuẩn thảm đã chảy đến mê vụ bên ngoài.

Tại sâu trong lòng đất từng cái trùng tổ xuất hiện, cấp tốc ấp trứng bầy trùng.

Thậm chí, ngay cả tự sát trùng tổ dạng này đại sát khí đều dựng dục ra tới.

Số lớn độc trùng lẫn vào Ngũ Độc Giáo thống lĩnh độc trùng triều trong, thành công hoàn thành ngụy trang.

Liền xem như đầu kia Tương Liễu công phá đại trận, bầy trùng cũng đã lan tràn đến khắp nơi đều là.

Đây chính là bầy trùng chỗ kinh khủng!

Trừ phi có thể một lần tính đem nó dọn dẹp sạch sẽ, nếu không tại các loại nơi hẻo lánh u cục bên trong, sẽ liên tục không ngừng mà hiện lên bước phát triển mới bầy trùng, đản sinh ra mới trùng tổ.

Tại lần lượt chiến đấu trong, không ngừng phát sinh tiến hóa.

Cái này hay là bởi vì tại trong động thiên địa phương quá nhỏ, bầy trùng sinh sôi bị hạn chế, nếu không hắn căn bản cũng không sợ cái này cái gọi là thần ma Tương Liễu.

Đương nhiên, một chiêu này Tần Vũ cũng không dám tại ngoại giới tùy tiện dùng.

Thật muốn huyên náo người người oán trách, ra một vị đỉnh cấp đại lão, trực tiếp đối bầy trùng mạng lưới tiến hành linh hồn, nhân quả trảm sát, cái kia toàn bộ bầy trùng đều có hủy diệt nguy cơ.

"Trước mau chóng nắm giữ nơi đây, tìm kiếm trong đó truyền thừa! Tốt nhất là có thể tìm tới khống chế hạch tâm, chờ bọn hắn tiến đến, khẳng định lại là một trận đại chiến.

Sinh tử đại chiến!"

Tần Vũ không nói thêm gì, vung tay lên vạn thú càn khôn vòng tay trong số lớn bầy trùng xuất hiện ở chung quanh.

Tấn Mãnh Trùng, Chương Lang, Long Thủ Cự Viên, Lôi Cức Giao Long chờ thông thường đơn vị không ngừng xuất hiện.

Lập tức đem chung quanh chắn đến cực kỳ chặt chẽ.

Thậm chí còn có số lớn lớn nhỏ cỡ nắm tay Phệ Kim Trùng như là kim sa, hướng về chung quanh khuếch tán ra tới.

Bực này tràng cảnh, để sớm có tâm lý chuẩn bị Thiên Trận chân nhân, Liễu Minh Hiên bọn người là mí mắt trực nhảy.

Cứ như vậy một chút thời gian, lại là hơn trăm triệu đầu Phệ Kim Trùng bay ra!

Tại ngoại giới trống trải chi địa, Phệ Kim Trùng tốc độ quá chậm rất khó đuổi kịp Vạn Tượng cảnh.

Nhưng tại cung điện bực này chật hẹp chi địa, lại là có thể đem nó không có gì không thôn phệ đặc tính phát huy đến cực hạn.

Liền xem như hắn gặp, cũng sẽ có lấy nguy cơ.

Cuối cùng lại bay ra ba đầu thân dài ước chừng ba trượng Thanh Xà, Thanh Xà chung quanh hư không dập dờn, vờn quanh ở bên người Tần Vũ.

"Đây là Không Thanh Xà?".

---

Chương 213: Ngũ Độc Giáo truyền thừa (2)

Chương 213: Ngũ Độc Giáo truyền thừa (2)

Tốn Phong chân nhân nhìn xem Thanh Xà, trong thần sắc có kinh nghi, cái này dị thú muốn bồi dưỡng đứng lên cũng không dễ dàng, Tần Vũ nơi này lại có ba đầu?

Còn có ngay từ đầu mang theo bọn hắn thuấn di, tựa hồ cũng là một đầu Không Thanh Xà!

"Không sai."

Tần Vũ khẽ gật đầu, cái này không có gì tốt che giấu.

Thời gian có hạn, bầy trùng cũng vô pháp đối không Thanh Xà cái này đỉnh tiêm tồn tại tiến hành quá nhiều ưu hóa, dứt khoát hắn liền dứt khoát trực tiếp nuôi dưỡng một nhóm Không Thanh Xà ra.

Vô luận là chiến đấu, vẫn là mang theo hắn đào mệnh đều dư xài.

"Lợi hại!"

Tốn Phong chân nhân tán thưởng một tiếng, còn lại hai người cũng là không khỏi ghé mắt.

Đây chính là có thần ma huyết mạch dị thú!

Tần Vũ vậy mà có thể đại lượng thai nghén, bực này năng lực coi là thật kinh người.

Mặc dù không bằng ngoại giới đầu kia Tương Liễu, nhưng nếu là trưởng thành đến Vạn Tượng cảnh cấp độ, vẻn vẹn là tới vô ảnh đi vô tung hư không xuyên qua thiên phú, liền tuyệt đối là một loại vô cùng kinh khủng tồn tại.

Đang khi nói chuyện, một đoàn người cũng tại bắt đầu hướng về phía trước di động.

Tại cung điện lối vào, thì là lưu lại số lớn bầy trùng thủ hộ, ngay cả Phệ Kim Trùng đều giấu ở chung quanh, một khi có thế lực khác xâm nhập, liền có thể phát động một kích trí mạng.

Cũng có thể nhắc nhở bọn hắn.

Cái này một điện thính phi thường khổng lồ, nội bộ có rất nhiều nơi, làm bầy trùng khuếch tán ra hướng lấy bốn phía thăm dò thời điểm.

Toà này to lớn phân điện nội bộ chỗ sâu, một tòa thiền điện nội.

Trong điện có một cái cự đại hình tròn bình đài.

Chính giữa bình đài, đứng sừng sững lấy năm tôn màu sắc khác nhau, hình thái dữ tợn độc trùng pho tượng —— Linh Xà, Thánh Hạt, Phong Ngô, Ngọc Thiềm, Thiên Chu, dựa theo Ngũ Hành phương vị sắp xếp.

Bọn chúng liền chiếm cứ tại toà này sân khấu phía trên, đã vô tận tuế nguyệt, mà khi Tần Vũ đám người bọn họ tiến vào đại điện, bầy trùng khuếch tán ra đến thời điểm.

Phảng phất bị dẫn động.

Độc này trùng pho tượng mặt ngoài bắt đầu ẩn ẩn hiển hiện thất thải quang mang, những ánh sáng này không ngừng dung nhập trong điêu khắc những thứ này.

Dần dần, năm cái độc trùng điêu khắc mặt ngoài lân giáp trở lên rõ ràng.

Ba

Trong đó một đầu Linh Xà điêu khắc nhãn tình bỗng nhiên mở ra.

Đây là một đôi hiện ra xanh biếc quang mang mắt rắn.

"Ba!""Ba!"...

Thánh Hạt, Phong Ngô, Ngọc Thiềm, Thiên Chu tất cả đều mở mắt.

Ánh mắt của bọn nó trong có chỉ là băng lãnh.

Từng cái đứng lên, rất sống động, tựa như thật sinh mệnh.

Nhưng nếu là Thiên Trận chân nhân tại cái này, tất nhiên có thể nhận ra đây là khôi lỗi!

Năm tôn đẳng cấp cực cao khôi lỗi.

Một phương thế giới này vô cùng mênh mông, có am hiểu khống trùng ngự thú, cũng có am hiểu luyện đan, luyện khí chờ tông môn, cũng tương tự có tồn tại am hiểu luyện chế khôi lỗi.

Khôi lỗi loại vật này, là có thể tồn tại vô tận tuế nguyệt.

Ngũ Độc Giáo trong động thiên, đã từng từng cái đệ tử sớm đã chết đi, trừ một đầu thần ma Tương Liễu ngoại, còn lại đạo binh độc trùng cũng tận đều chết hết.

Bây giờ, đều là tân sinh độc trùng.

Nhưng những khôi lỗi này khác biệt, bọn chúng vẫn như cũ tuần hoàn theo vài ngàn năm trước Ngũ Độc Thần Quân cho chúng nó mệnh lệnh, thủ hộ lấy một tòa cung điện cái này.

"Tàng Bảo điện có người xâm nhập xâm nhập."

Thánh Hạt khôi lỗi trầm giọng nói.

"Bọn hắn không phải Ngũ Độc Giáo đệ tử."

"Cũng không phải chủ nhân truyền nhân, mà là bằng vào truyền thừa bí chìa cưỡng ép xâm nhập người xâm nhập, ngoại giới còn có càng nhiều người xâm nhập."

Cấp cao nhất khôi lỗi, cũng là có trí khôn nhất định.

Như Trấn Ma Ti nội trận pháp chi linh, cũng có được không thấp trí tuệ.

Mà trước mắt cái này năm tôn, hiển nhiên chính là có trí khôn khôi lỗi.

Một chút đỉnh cấp tông môn, thường thường tại Tàng Kinh các, Tàng Bảo thất các nơi đều thích dùng cùng loại khôi lỗi.

Bọn chúng mặc dù có trí khôn nhất định, nhưng lại tuyệt đối trung thành, sẽ không xuất hiện biển thủ các loại tình huống.

"Không phải chủ nhân, cũng không phải đệ tử của chủ nhân... Giết không tha."

Phong Ngô khôi lỗi mở miệng nói.

"Giết không tha."

"Giết không tha."

Còn lại bốn tôn khôi lỗi từng cái nói.

Chân chính chưởng khống Ngũ Độc Giáo động thiên, có hai chủng phương pháp.

Loại thứ nhất là mang theo truyền thừa lệnh bài, đồng thời được đến Ngũ Độc Thần Quân truyền thụ pháp quyết, tự nhiên có thể khống chế mùa đông trận pháp, chưởng khống trong đó khôi lỗi.

Loại phương pháp thứ hai thì là mang theo Ngũ Độc Giáo truyền thừa lệnh bài, tìm tới đại điện nội năm cái phân điện trung tâm hạch tâm cũng trực tiếp luyện hóa.

Đem năm cái chi nhánh truyền thừa toàn bộ luyện hóa.

Cái kia toàn bộ Ngũ Độc Giáo truyền thừa động thiên cũng liền bị luyện hóa.

Trừ cái đó ra, trừ phi trận pháp, pháp tắc tạo nghệ so với đã từng Ngũ Độc Thần Quân đều muốn càng mạnh, có lẽ có thể cưỡng ép nắm giữ toàn bộ động thiên.

Tần Vũ một đoàn người, giờ phút này tự nhiên không phải chủ nhân.

Tự nhiên bị xem như người xâm nhập!

...

Số lớn bầy trùng ở trong đại điện khuếch tán ra đến, dọc theo từng đầu hành lang cấp tốc loại bỏ, tìm kiếm trong đó khả năng truyền thừa, bảo vật....

Ừm

Tần Vũ bỗng nhiên biến sắc, không gian xung quanh biến ảo.

Toàn bộ trong đại sảnh, đột nhiên ngũ thải sương mù bay lên, Tần Vũ ngay lập tức nín hơi, nguyên lực bao khỏa tự thân.

Nhưng lại phát hiện, trong lúc nhất thời đúng là khó mà phân biệt đông tây nam bắc.

"Không tốt."

Thiên Trận chân nhân trên mặt khẽ biến, làm trận pháp đại sư, hắn ngay lập tức liền nhận ra đây là loại nào đó cấp độ cực cao đại trận.

"Là trận pháp!"

"Bên trong tòa đại điện này có Ngũ Độc Giáo trận pháp cấm chế, giờ phút này trận pháp đã khởi động.

Chúng ta mặc dù tại bên trong điện thính, nhưng lại đã thân xông vào trận địa pháp!"

"Không gian đều bị phong tỏa, Không Thanh Xà xuyên toa không gian đều rất khó khăn, ta bầy trùng cũng đều bao phủ tại trong trận pháp, không cách nào phân rõ phương hướng."

Tần Vũ nhướng mày, giờ phút này trong đại sảnh trừ mấy trăm triệu Phệ Kim Trùng, cái khác bầy trùng đơn vị cũng có hơn vạn, bất quá phần lớn đều là Tấn Mãnh Trùng loại hình hình thể nhỏ bé tồn tại.

Như Long Thủ Cự Viên chờ hình thể hơi lớn chút, đều quay chung quanh tại chung quanh hắn, sung làm người bảo vệ.

Mặc dù không cách nào trực tiếp nhìn thấy, nhưng là thông qua tâm linh mạng lưới còn có thể định vị.

Cạch! Cạch! Cạch!

Phệ Kim Trùng lít nha lít nhít gặm cắn thanh âm truyền đến, trận pháp này cực kì cao minh, Tần Vũ không cách nào tìm tới trước mắt đại trận này trận pháp trận cơ, dứt khoát để Phệ Kim Trùng trực tiếp bốn phía phá hư.

Nếm thử phá vỡ đại trận.

"Thần niệm cũng vô pháp khuếch tán ra đến, Thiên Trận ngươi khả năng đem trận pháp này phá vỡ?"

Liễu Minh Hiên thần thức phóng thích mở, thế nhưng lại chỉ là cảm giác được một trận mê muội, bị trận pháp cùng cái này ngũ thải sương độc che đậy, quấy nhiễu, mấy người khác nếm thử, đều là như thế.

"Cái này sương mù có kịch độc! Ta bầy trùng đã xuất hiện tổn thất, phổ thông đơn vị chỉ sợ chống đỡ không được quá lâu, liền sẽ toàn quân bị diệt."

Tần Vũ cũng là thấp giọng nói.

"Quả nhiên!"

Thiên Trận chân nhân ánh mắt nheo lại, trong tay xuất hiện một cái bát quái trận bàn, trận bàn cực tốc chuyển động tìm kiếm lấy chung quanh.

Mà Liễu Minh Hiên, Tốn Phong chân nhân thì là đem Tần Vũ, Thiên Trận bảo hộ ở trong đó.

"Ngũ Độc Giáo am hiểu nhất bố trí độc trận, cái này sương mù có độc rất bình thường. Chờ một lát một lát, ta nghĩ ta hẳn là có thể đem nó phá vỡ."

Đang khi nói chuyện, Thiên Trận chân nhân trong tay bay ra hơn mười đạo trận kỳ, đem bảo hộ ở trong mấy người ương.

"Mặc dù Nguyên Thần chân quân bố trí trận pháp cực kì tinh diệu, mà dù sao không có người chưởng khống, nó uy năng yếu đi rất nhiều."

Nhưng mà.

Tiếp theo một cái chớp mắt!

Hưu! Hưu! Hưu!

Ngũ thải trong làn khói độc trống rỗng xuất hiện lít nha lít nhít kịch độc mũi tên, mỗi một cây mũi tên đều có vô cùng doạ người uy năng, trực tiếp hướng Tần Vũ bốn người nổ bắn ra mà tới..

---

Chương 214: Phá trận! Các hiển thần thông (1)

Chương 214: Phá trận! Các hiển thần thông (1)

Bành! Bành! Bành!

Kịch độc mũi tên xuyên thấu Phệ Kim Trùng hình thành trùng lưới, sau đó va chạm tại Thiên Trận chân nhân trận pháp phía trên, trận pháp màn sáng gợn sóng nổi lên bốn phía, đúng là suýt nữa tán loạn.

"Cẩn thận!"

Thiên Trận chân nhân 'Trương Huyền Xu' biến sắc.

"Cái này một cây hàn băng tiễn mũi tên đủ để đánh giết phổ thông Vạn Tượng chân nhân, phối hợp ta kết trận!"

"Kết trận, tam tài công thủ trận."

Được

"Không có vấn đề."

Ông

Liễu Minh Hiên, Trương Huyền Xu, Lâm Phong ba người đều là Trấn Ma Ti uy tín lâu năm Vạn Tượng cảnh, không biết bao nhiêu lần liên thủ, gặp được nguy cơ sau bọn hắn ngay lập tức liền phối hợp thi triển ra tam tài công thủ trận.

Trấn Ma Ti trong cao thủ, đều sẽ tu luyện một chút phổ biến phối hợp trận pháp, như Tam Tài Trận, Tứ Tượng trận, Ngũ Hành trận chờ một chút, thuộc về Trấn Ma Ti phải học.

Tần Vũ ngay từ đầu, chỉ là cái trên danh nghĩa.

Bởi vì thời gian quá ngắn, những vật này tự nhiên không có học, tăng thêm bản thân thực lực yếu kém, bị ba người bảo hộ ở trung ương.

Chỉ thấy ba người thân hình khẽ động, xuất hiện tại Thiên Trận chân nhân trận kỳ chỗ.

Mỗi người trên thân đều hiện lên quang mang, tình huống lúc này mới thoáng ổn định lại.

Nhưng kịch độc sương mù, kịch độc mũi tên công kích đến, ba người áp lực vẫn như cũ không nhỏ.

"Loại kịch độc này mũi tên uy lực quá lớn, ngạnh kháng không phải biện pháp, ta muốn lập tức bắt đầu phá trận! Ngăn cản công kích, liền nhìn các ngươi."

Thiên Trận chân nhân vội vàng nói.

Tốt

Liễu Minh Hiên, Lâm Phong lớn tiếng nói.

Trận pháp bên ngoài, hàng trăm triệu Phệ Kim Trùng càng là phát ra kịch liệt vù vù, hình thành nhất đạo tấm võng lớn màu vàng kim bảo hộ ở trận pháp bên ngoài, trở thành thứ một đạo phòng ngự.

Chỉ là Phệ Kim Trùng phòng ngự, cũng không phải là tuyệt đối.

Một khi vượt qua hạn độ, liền sẽ đem nó đánh xuyên, giết chết bộ phận Phệ Kim Trùng.

Đây cũng là Phệ Kim Trùng thiên phú bí pháp đặc điểm.

Nếu không phải như thế, Phệ Kim Trùng cũng không có khả năng hình thành phô thiên cái địa nối thành một mảnh.

Phệ Kim Trùng chính lấy tốc độ kinh người tử vong, như là như mưa rơi không ngừng vẩy xuống, cũng làm cho càng nhiều mũi tên rơi vào trên trận pháp.

Liễu Minh Hiên, Lâm Phong sắc mặt hai người khẽ biến, bọn hắn cũng cảm nhận được áp lực.

Cần biết những này kịch độc mũi tên, là có thể giết chết Vạn Tượng cảnh.

"Phiền phức."

"Nguyên lực tiêu hao quá nhanh."

Lâm Phong cũng có chút gấp, cái này mũi tên uy năng bọn hắn mặc dù ngăn trở, nhưng là dạng này tiêu hao xuống dưới, cho dù là bọn họ cũng kháng không được bao lâu.

"Ta đến nghĩ biện pháp kéo dài."

Tần Vũ nhìn về phía chung quanh, vạn thú càn khôn vòng tay trong quang mang chớp động, lại là số lớn Phệ Kim Trùng xông ra trận pháp, cùng ngoại giới Phệ Kim Trùng kết nối.

Ánh mắt của hắn nhìn về phía dưới mặt đất, trên mặt đất xuất hiện đại lượng Phệ Kim Trùng thi thể, còn có một chút bị lan đến gần Long Thủ Cự Viên, Chương Lang, Tấn Mãnh Trùng chờ thi thể.

Những này trùng tộc thi thể tất cả đều hiện ra quỷ dị lục quang, bị kịch độc mũi tên bắn giết, hoặc là bị độc chết.

Trong không khí sương mù tràn ngập, cũng đều có kịch độc!

Mặt đất hoàn toàn do loại nào đó nham thạch cấu thành, bầy trùng đã sớm thử qua, căn bản là không có cách đem nó phá hư, hiển nhiên đều là bị trận pháp bảo hộ ở bên trong.

Bành

Trên mặt đất một trận oanh minh, ba đầu hình thể khổng lồ Bất Diệt Lôi Thú từ vạn thú càn khôn vòng tay trong xuất hiện, sau đó gầm thét xông ra đại trận.

Xông ra nháy mắt, ba đầu Bất Diệt Lôi Thú thân thể liền bị tính ra hàng trăm kịch độc mũi tên xuyên thủng, từ đầu lâu đến thân thể, tất cả đều xuất hiện quỷ dị lục sắc.

Bất Diệt Lôi Thú bằng vào siêu cường sinh cơ không có ngay tại chỗ tử vong, chạy một đoạn sau mới ầm vang sụp đổ.

Ngay sau đó, lại là ba đầu Bất Diệt Lôi Thú từ một phương hướng khác xông ra.

Sau đó lại lần nữa tử vong.

Liên tiếp ba lần!

"Đây là chịu chết! Ngươi cái này chiến thú mặc dù thực lực không yếu, nhưng không có khả năng gánh vác bực này công kích."

Liễu Minh Hiên biến sắc.

Đây chính là có thể so sánh Nguyên Phủ cảnh cường đại chiến thú, như vậy phái đi ra chịu chết, chính là hắn đều có chút đau lòng.

"Ngươi nói không sai, ta chính là để bọn chúng chịu chết, tên của bọn nó gọi 'Bất Diệt Lôi Thú' nhất không sợ chính là tử vong!"

Tần Vũ lại là mỉm cười.

Bất Diệt Lôi Thú đặc thù nhất một điểm, chính là sau khi chết trọng sinh!

Tại nhìn bằng mắt thường không đến địa phương, liên tiếp lao ra chín đầu Bất Diệt Lôi Thú trong cơ thể cực dương nhanh phát sinh một ít đặc thù phản ứng, lấy nó thi thể làm cơ sở bắt đầu nhanh chóng tiến hành thích ứng tính tiến hóa.

Nhằm vào kịch độc tiến hóa!

Bầy trùng đối với các loại kịch độc kháng tính, vốn chính là cực cao, tại bầy trùng tài nguyên kho có vô số kịch độc hàng mẫu.

Giờ phút này tại trùng tổ thôi diễn hạ, chính lấy tốc độ kinh người đối sương độc miễn dịch tiến hóa.

"Cái gì?"

Liễu Minh Hiên chưa kịp phản ứng, nhìn thấy trung ương trận pháp xuất hiện lần nữa một đầu Bào Tử Lôi Thú.

Một đầu toàn thân cái này có chất gỗ kết cấu, tràn ngập sinh cơ Bào Tử Lôi Thú không có xông ra trận pháp ngoại, mà là cấp tốc nằm xuống.

Ngay sau đó trong thân thể đại lượng tử sắc khuẩn thảm chảy ra, sau đó hướng về bên ngoài cực tốc khuếch tán.

Cùng lúc đó nó phần lưng, vòi voi trong miệng điên cuồng phun ra ra bào tử bay ra trong đại trận, rơi xuống đại sảnh ở trong khắp nơi đều là, sau đó rơi xuống đất nháy mắt hóa thành khuẩn thảm chảy ra.

Bào Tử Lôi Thú, chính là bầy trùng chiến trường địa hình sửa chữa người!

Cơ hồ là trong chốc lát, đại điện nội liền khắp nơi đều là bào tử sau khi vỡ vụn hình thành khuẩn thảm tổ chức.

Những này khuẩn thảm, tại trong làn khói độc vẫn như cũ ương ngạnh sinh trưởng.

Cho dù không cách nào mọc rễ vào sâu trong lòng đất, ở trên khuẩn thảm vẫn như cũ có đại lượng đằng mạn, thậm chí cỡ nhỏ Ất Mộc Thanh Quang Thụ xuất hiện.

Bào Tử Lôi Thú bản thân tản mát ra một loại mịt mờ quang mang.

Để Liễu Minh Hiên, Lâm Phong, cùng đang nghĩ biện pháp phá trận Thiên Trận chân nhân kinh ngạc.

"Đây là « Tạo Hóa Sinh Linh Quyết » bên trong tự lành chi quang? Không đúng, không giống lắm, còn có lực lượng khác."

Liễu Minh Hiên nhìn xem Bào Tử Lôi Thú.

Theo Bào Tử Lôi Thú thân thể quang mang xuất hiện, trận pháp ngoại sương độc bắt đầu tiêu tán.

Tử sắc khuẩn thảm điên cuồng lan tràn, muốn đem toàn bộ đại điện đều triệt để bao phủ.

« Tạo Hóa Sinh Linh Quyết » chính là Trấn Ma Ti thập nhị tiên giai công pháp trong, am hiểu nhất tự lành công pháp, mà ở trong đó tự nhiên cũng bao quát giải độc!

"Ta trận pháp tạo nghệ có hạn, không cách nào cưỡng ép phá vỡ trận pháp này, nhưng là nhưng cũng có chút thủ đoạn, có thể đối với trận pháp quấy nhiễu, tìm kiếm trong đó trận pháp tiết điểm."

Tần Vũ ánh mắt liếc nhìn chung quanh.

Thiên Trận chân nhân am hiểu trận pháp, hắn sao lại không phải như thế?

Giờ phút này bầy trùng tại cực tốc thôi diễn.

Kịch độc sương mù không có khả năng trống rỗng xuất hiện, kịch độc mũi tên cũng giống như thế.

Lấy khuẩn thảm bao trùm cả tòa đại điện, chính là tìm kiếm trong đó trận pháp tiết điểm, ngăn chặn sương độc xuất hiện lối vào!

"Làm được tốt!"

Thiên Trận chân nhân trên tay bát quái la bàn chuyển động tốc độ trở nên chậm chạp, tựa hồ đã định vị.

Hắn biết rõ.

Trận pháp này mặc dù không có chủ nhân chủ trì, lại có thể dẫn động thiên địa nguyên khí công kích, tại cái này động thiên nội cơ hồ có thể vĩnh cửu tiếp tục kéo dài.

Bọn hắn gánh không được!

Liền xem như hao tổn, cũng sẽ bị mài chết.

Cũng may Thiên Trận chân nhân vốn là trận pháp đại sư, giờ phút này lại có bầy trùng xuất thủ quấy nhiễu, hắn đã phát hiện một ít trận pháp sơ hở.

Đối mặt cái này khốn cảnh.

Nếu như là cấp cao nhất trận pháp cao thủ, thậm chí có thể tuỳ tiện đi ra đại trận, đem nó phá vỡ.

Trận pháp hơi kém một chút, chính là tìm tới sơ hở trong đó chỗ, sau đó lấy mình am hiểu đem nó phá vỡ, tự nhiên cũng có thể còn sống sót.

Còn có một loại, chính là hoàn toàn không hiểu trận pháp, hoặc là trận pháp quá kém.

Vậy cũng chỉ có thể ngạnh kháng.

"Cái này trong sương mù, có đồ vật ẩn giấu!"

Tần Vũ lại là ánh mắt liếc nhìn chung quanh, chỗ này đại điện rất lớn, thế nhưng không chịu nổi Bào Tử Lôi Thú điên cuồng phun ra, để khuẩn thảm cực tốc khuếch trương.

Rất nhanh, hắn liền phát hiện trong đó dị thường..

---

Chương 214: Phá trận! Các hiển thần thông (2)

Chương 214: Phá trận! Các hiển thần thông (2)

Sương độc bao phủ xuống, cùng trận pháp lực lượng để nó thần niệm không cách nào khóa chặt mục tiêu, nhưng lại không cách nào giấu giếm được khuẩn thảm trực tiếp nhất thân thể đụng vào.

"Có đồ vật? Buộc nó ra!"

Liễu Minh Hiên đôi mắt vừa nhấc, trong tay lôi đình chiến kích ngược lại nắm, Tốn Phong chân nhân Lâm Phong tay cầm trường đao, quanh thân cuồng phong gào thét, hướng về trong sương mù gợi lên, hiển nhiên cũng tại thăm dò.

Chỉ là trận pháp gia trì hạ, cái này sương mù trở nên cực kì sền sệt, cuồng phong đối nó ảnh hưởng không lớn.

Bọn hắn cũng không e ngại tập kích, sợ chính là bị vây ở trong trận pháp bị tươi sống mài chết!

Vật kia không dám ra tay, thuyết minh thực lực bản thân cũng không tính quá mạnh, nếu không không cần đến ẩn giấu, trực tiếp công kích là đủ.

"Ta đem bọn chúng bức đi ra."

Tần Vũ cũng minh bạch hai người ý nghĩ, lập tức mở miệng nói.

Tốt

"Ta ngược lại muốn xem xem, là thứ quỷ gì!"

Hai người hai mắt tỏa sáng, không chút do dự nói.

Chỉ thấy sau một khắc cái kia ngã trên mặt đất, nằm tại khuẩn thảm trong, sớm đã chết đi đã lâu Bất Diệt Lôi Thú thân thể đột nhiên run lên, sau đó nó trên thi thể thực vật, dây leo cực tốc sinh trưởng.

Có chút kì lạ chính là, những này dây leo, thực vật vậy mà điên cuồng hấp thu không gian trong tràn ngập sương độc, lệnh chung quanh sương độc cấp tốc trở nên mỏng manh.

Mà những này thảm thực vật, dây leo mặc dù biến khô héo, nhưng lại cũng không có vì vậy tử vong.

Hiển nhiên bầy trùng đã tìm tới khắc chế sương độc chi pháp.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Hàng ngàn hàng vạn mũi tên từ trong hư không xuất hiện, đem dây leo, thảm thực vật xuyên thấu.

Nhưng những này xuyên thấu tính cực mạnh, còn có kịch độc mũi tên, đối dây leo, thảm thực vật không tạo được quá lớn sát thương.

Hoặc là nói, xuyên qua thương tại cực trong thời gian ngắn liền khép lại.

Có chín bộ Bất Diệt Lôi Thú thi thể làm nguồn năng lượng bổ sung, những thực vật này, dây leo dù là xoắn nát cũng có thể tiếp tục sinh trưởng, mà lại số lượng càng ngày càng nhiều.

"Làm được tốt!"

Liễu Minh Hiên cười to nói.

Đúng lúc này ——

Chung quanh hỗn loạn hư không trong trận pháp, đột nhiên toát ra một đầu có tám đầu chân nhện, toàn thân tràn đầy hắc sắc gai nhọn dị thú khôi lỗi.

Chính là ngũ độc khôi lỗi bên trong Thiên Chu khôi lỗi.

Thiên Chu khôi lỗi từ trong trận pháp xuất hiện, trong miệng bỗng nhiên phun ra tơ kim loại tuyến, hướng phía Tần Vũ phương hướng cực tốc phóng tới, muốn trực tiếp bắt lấy Tần Vũ.

Tốc độ kia nhanh chóng, nháy mắt xuyên thủng phía ngoài nhất Phệ Kim Trùng lưới.

Đang âm thầm quan sát thời điểm, ngũ độc khôi lỗi đã phát hiện Tần Vũ thực lực mặc dù nhìn như yếu nhất, nhưng lại liên tục không ngừng triệu hồi ra các loại chiến thú.

Toàn bộ trong đại sảnh, trải rộng khuẩn thảm sắp xuất hiện miệng sương độc ngăn chặn.

Thậm chí khuẩn thảm còn không sợ Ngũ Độc Giáo kịch độc, nếu để cho bầy trùng còn tiếp tục như vậy, trận pháp sớm muộn đến bị công phá.

"Hừ! Khi ta không tồn tại sao?"

Liễu Minh Hiên cười lạnh, trong tay lôi đình đại kích bỗng nhiên nằm ngang ở Tần Vũ trước mặt, đem thăm dò vào tơ nhện trận pháp cái kia chặt đứt.

Oanh! Oanh! Oanh!

Cái khác ngũ độc khôi lỗi, Linh Xà, Thánh Hạt, Phong Ngô, Ngọc Thiềm tất cả đều gào thét mà đến, hoặc là trong miệng đuôi rắn quét ngang, hoặc là gai nhọn tập kích vân vân.

"Đã sớm chờ các ngươi!"

Lâm Phong trên mặt lộ ra nhe răng cười, trường đao trong tay cực tốc chém ra, cùng Liễu Minh Hiên giao thế yểm hộ, đem Tần Vũ, Thiên Trận chân nhân một mực bảo hộ ở sau lưng.

Đại địa phía trên, bỗng nhiên duỗi ra tính ra hàng trăm sợi đằng, hướng phía năm tôn khôi lỗi cái kia càn quét mà đi.

Mảng lớn Phệ Kim Trùng phát ra vù vù, toàn thân kim quang tăng vọt, hóa thành kim sắc bão cát hướng phía năm tôn khôi lỗi càn quét mà đi, bực này trong không gian, Phệ Kim Trùng có thể phát huy ra lớn nhất uy năng!

Phá

Liễu Minh Hiên tựa như Thiên Lôi một kích, trùng điệp đánh vào Thánh Hạt khôi lỗi bên trên, Thánh Hạt khôi lỗi về sau bay ngược mấy chục trượng lại dừng lại, tiếp tục bay nhào mà tới.

Lâm Phong trường đao trong tay trảm tại Phong Ngô khôi lỗi bên trên, càng chỉ là bắn bay hơn mười trượng, nó thân thể lông tóc không tổn hao.

Đông đảo dây leo rơi vào nó trên thân thời điểm, bị tuỳ tiện đứt đoạn, liền ngay cả mọi việc đều thuận lợi Phệ Kim Trùng, bổ nhào vào nó trên thân lúc răng nhọn gặm cắn, lại cũng là phát ra tiếng sắt thép va chạm.

Cái này khiến hai người đều là không khỏi sắc mặt biến hóa.

"Cẩn thận."

"Cái này ngũ độc khôi lỗi đều có Vạn Tượng cảnh đỉnh phong thực lực, mà lại bọn chúng thân thể cực kì cứng rắn, đao thương bất nhập, so với bình thường Vạn Tượng cảnh đỉnh phong muốn khó chơi rất nhiều."

Nếu là tại ngoại giới, hai người bọn họ còn không sợ cái này khôi lỗi.

Nhưng giờ phút này ở vào trong trận pháp bị áp chế, còn thỉnh thoảng có kịch độc mũi tên đánh tới, bọn hắn cũng không dám khinh thường, hơi không cẩn thận liền sẽ bị trọng thương.

Tần Vũ mày nhăn lại, bầy trùng ngạnh thực lực còn chưa đủ.

Hắn đối với mấy cái này thực lực đạt tới Vạn Tượng cảnh đỉnh phong khôi lỗi, trong lúc nhất thời đúng là không có biện pháp gì tốt lắm.

Vạn Tượng cảnh đỉnh phong khôi lỗi.

Nguyên Thần cảnh muốn mua đều phải đau lòng, cái này Ngũ Độc Giáo trong cung điện lại có năm tôn, nó uy hiếp so với Ngũ Độc đạo binh đều không hề yếu, thậm chí càng mạnh hơn chút.

Trọng yếu nhất chính là, tại ngoại giới đồng dạng đang chém giết lẫn nhau!

Mặt khác bốn cái thế lực lúc nào cũng có thể giết tiến đến, cùng bọn hắn tranh đoạt trong đó bảo vật, giờ phút này tung ra ngoài bầy trùng đã bị độc chết hơn phân nửa, còn lại cơ bản đều là nửa tàn.

Một điểm truyền thừa bảo vật đều không tìm được.

"Hừ, Phệ Kim Trùng mặc dù không cách nào trực tiếp cắn nát, nhưng số lượng nhiều một dạng có thể cắn nát!"

Tần Vũ đôi mắt ngưng lại, trong tay hắn duy nhất có thể đối nó tạo thành uy hiếp, cũng chính là Phệ Kim Trùng, liền ngay cả đầu kia Vạn Tượng cảnh 'Đề Hồn Thú' đều không được.

Lập tức, lại là số lớn Phệ Kim Trùng bay ra.

Trong tay hắn tổng cộng có sáu trăm triệu nhiều Phệ Kim Trùng, trừ tại đại điện ngoại Ất Mộc Thanh Quang Đại Trận trung bộ phân, giờ phút này đã xuất hiện hơn phân nửa.

Lít nha lít nhít Phệ Kim Trùng bay ra, lập tức để Liễu Minh Hiên, Lâm Phong áp lực giảm nhiều, năm cỗ khôi lỗi trên thân thể bao trùm lấy từng tầng từng tầng Phệ Kim Trùng gặm ăn.

"Tốc chiến tốc thắng! Đem giải quyết hết những vật này."

Lâm Phong đôi mắt nhíu lại, trong tay móc ra một ngọc bình.

Ngọc bình ném ra ngoài, tại Phong Ngô khôi lỗi trên thân phá tan tới.

Nhất đạo quỷ dị chi phong thổi qua.

Bám vào ở trên Phong Ngô khôi lỗi Phệ Kim Trùng tất cả đều khô quắt lấy rơi xuống, Phong Ngô khôi lỗi bản thân cũng biến thành vết rỉ loang lổ.

Thật giống như bị ăn mòn một nửa, khớp nối trở nên chậm chạp, tốc độ giảm mạnh.

Tiếp theo một cái chớp mắt, lại là số lớn Phệ Kim Trùng nhào tới.

Mặc dù Phong Ngô cái kia khôi lỗi hơn ngàn chân ngắn như là như lưỡi đao điên cuồng cắt chém, đem số lớn Phệ Kim Trùng cắt nát.

Nhưng vẫn như cũ có một chút Phệ Kim Trùng dọc theo mục nát bộ vị chui vào, để tốc độ kia trở nên càng ngày càng chậm, tia lửa văng khắp nơi, trở nên cứng nhắc.

Liễu Minh Hiên cũng đã làm giòn móc ra một kỳ dị lôi cầu, sau đó nháy mắt quăng về phía Thánh Hạt khôi lỗi.

Lôi cầu bộc phát ra tiếng vang, tử sắc lôi đình đem nó bao phủ ở bên trong.

Lệnh Thánh Hạt cái kia đạo binh cứng đờ, đình chỉ di động.

Nó thể nội trận pháp đều đình chỉ vận chuyển

Lập tức số lớn Phệ Kim Trùng cắn xé quá khứ, không có trận pháp chống cự, vẻn vẹn chỉ là cứng rắn kim loại ngăn cản không được không có gì không thôn phệ kim trùng!

Đây là bọn chúng tiến hóa tốt nhất vật liệu!

Ai không có mấy cái áp đáy hòm bảo vật?

Hai người nhất bạo phát, lập tức hiển lộ chiến quả.

Chỉ là bọn hắn toàn lực xuất thủ thời điểm, bên cạnh còn có kịch độc mũi tên phô thiên cái địa đánh tới, ngũ độc khôi lỗi mặc dù tê liệt hai đầu, nhưng lại bị mặt khác ba đầu cấp tốc mang đi.

"Ha ha ha, ta tìm tới trận pháp này sơ hở!"

Trong chém giết, Thiên Trận chân nhân đột nhiên cười to, trong tay từng đạo trận kỳ xuất hiện, sau đó cấp tốc đánh về phía chung quanh, trọn vẹn ba mươi hai cây trận kỳ xuất hiện rơi xuống bốn phía.

Mỗi một đạo trận kỳ rơi xuống, liền phảng phất đem không gian xung quanh đều đinh trụ.

Làm ba mươi hai cây trận kỳ tất cả đều rơi xuống.

Chỉ thấy mỗi một trận kỳ đều sáng lên tia sáng chói mắt, xuất hiện từng đạo quang mang liên tuyến, hình thành hoàn toàn không có so to lớn đại trận, vô số bí văn hiển hiện.

Phá.

---

Chương 215: Phất nhanh! Tiên giai bảo vật xuất thế (1)

Chương 215: Phất nhanh! Tiên giai bảo vật xuất thế (1)

Từng cây trận kỳ rơi vào tiết điểm, đại điện nội nguyên bản hoàn mỹ vận chuyển đại trận bị kẹt lại.

Chung quanh giữa thiên địa vô cùng hùng hồn áp chế lực lượng biến mất, từng cái đánh tới kịch độc mũi tên uy lực lớn biên độ yếu bớt, ngắn ngủi mấy cái hô hấp về sau, liền hoàn toàn tán loạn.

Sau đó chung quanh nồng đậm kịch độc sương mù, cũng bắt đầu trở thành nhạt.

Theo Thiên Trận chân nhân một thân quát chói tai, toàn bộ đại trận đều hoàn toàn tiêu tán.

Cổ lão đại sảnh chân thực bộ dáng cũng hiện ra ở trước mặt bọn hắn.

Toàn bộ đại sảnh đã bị tử sắc khuẩn thảm bao trùm, có vẻ hơi quỷ dị.

Trên mặt đất khắp nơi đều là bầy trùng thi hài, cùng mọc rễ nảy mầm sợi đằng, cỡ nhỏ Ất Mộc Thanh Quang Thụ vân vân.

Mà không có trận pháp bảo vệ về sau, Bào Tử Lôi Thú bộ rễ trực tiếp xuyên thủng đại địa, hướng về cung điện nham thạch chỗ sâu lan tràn mà đi, toàn bộ đại điện bị triệt để phá hư.

"Phá trận!"

Liễu Minh Hiên thần sắc vui mừng, bị vây ở trong đại trận chỉ có thể bị động bị đánh cảm giác cũng không dễ chịu, giờ phút này vừa thoát khốn, trong lòng lập tức cuồng hỉ.

"Thiên Trận, quả nhiên không hổ là ngươi!"

Lâm Phong cũng là lộ ra ý cười.

"Trận pháp này vận chuyển mấy ngàn năm, lại không người chủ trì, vốn là tồn tại nhỏ bé vấn đề.

Tần Vũ bầy trùng lại là một phen trắng trợn phá hư, đối với trận pháp tạo thành không nhỏ ảnh hưởng.

Nếu không ta cũng không có nhanh như vậy phá trận."

Thiên Trận chân nhân cũng là tâm tình có chút vui vẻ, nhìn xem trong đại sảnh khắp nơi đều có khuẩn thảm, lạc trong mắt hắn những này quỷ dị khuẩn thảm, đều là thuận mắt đứng lên.

Đang khi nói chuyện, Liễu Minh Hiên, Lâm Phong hai người nháy mắt đều bộc phát, nương tựa theo tam tài công thủ trận, trực tiếp đem còn thừa ba đầu khôi lỗi áp chế.

"Gục xuống cho ta!"

Liễu Minh Hiên toàn thân lôi đình đại phóng, trong tay lôi đình chiến kích uy thế tại chiến trận gia trì hạ càng hung mãnh hơn, áp chế đầu kia Linh Xà khôi lỗi liên tiếp lui về phía sau.

Lâm Phong song đao càng phát ra mau lẹ, ngăn trở một đầu.

Thiên Trận chân nhân ném ra trận kỳ một trận thay đổi, sau đó hóa thành sức áp chế, ngược lại đem nó vây ở trong trận pháp.

Chung quanh lít nha lít nhít Phệ Kim Trùng gào thét mà đi, hóa thành kim sắc phong bạo phối hợp với ba người xuất thủ, tràng diện lập tức liền nhẹ nới lỏng.

Không cần Tần Vũ xuất thủ, ba đầu khôi lỗi liền đã chống đỡ không nổi.

Đi

Tần Vũ liếc nhìn chung quanh, bầy trùng cắm rễ, khuẩn thảm lan tràn thời điểm, chung quanh lại lần nữa hiện ra một nhóm lớn Tấn Mãnh Trùng chờ cỡ nhỏ đơn vị, hướng phía chung quanh cực tốc chạy như điên.

Một trận sương độc để cung điện đại bộ phận bầy trùng vẫn lạc, một số nhỏ không chết cũng là thoi thóp.

Có thể đối Tần Vũ đến nói, chính là không bao giờ thiếu những cơ sở này đơn vị.

Giờ phút này Bào Tử Lôi Thú, Bất Diệt Lôi Thú chờ làm trung tâm, số lớn vẫn lạc trùng tộc thi thể, bao quát Phệ Kim Trùng thi thể, đều bị cấp tốc thu về, một lần nữa chuyển đổi thành năng lượng.

Không bao lâu, những này chết đi bầy trùng đơn vị, liền sẽ lại lần nữa xuất hiện.

"Các ngươi trước đem đánh nát cái này khôi lỗi, ta lại tìm kiếm trong đó bảo vật, tòa cung điện này tựa hồ là Tàng Bảo điện, bầy trùng đã phát hiện vài chỗ tồn tại bảo vật.

Thống nhất thu lại về sau, chúng ta ra ngoài lại phân phối!"

Tần Vũ nhìn xem ba người, trực tiếp mở miệng nói.

Tốt

"Tàng Bảo khố?"

"Chúng ta tốc chiến tốc thắng, trì hoãn không ít thời gian, địa phương khác chỉ sợ muốn xông vào tới."

Liễu Minh Hiên đám ba người đều không có dị nghị, chỉ là thủ hạ động tác càng thêm hung mãnh, đem ba tôn khôi lỗi đánh cho liên tục bại lui, toàn thân không ngừng có lẻ kiện băng liệt.

Bọn hắn đối Tần Vũ, vẫn là rất tín nhiệm.

Đương nhiên, cũng không đơn thuần bởi vì tín nhiệm, càng bởi vì mấy người đều là Trấn Ma Ti thành viên, tại trước khi lên đường liền đã lập xuống lời thề, không được tàng tư.

Một khi làm trái, hậu quả cực kì nghiêm trọng.

Huống hồ ngay lập tức bọn hắn liền phát hiện mặc dù trận pháp phá toái, nhưng là thần thức vẫn như cũ không cách nào xuyên thấu vách tường, hiển nhiên cung điện vật liệu rất đặc thù, chỉ có thể từng cái đi tìm.

Bầy trùng lục soát tốc độ, muốn so bọn hắn đơn độc lục soát nhanh hơn nhiều.

Tần Vũ khẽ gật đầu, cũng không nói nữa.

Theo bầy trùng không ngừng hướng ngoại đẩy tới, cả tòa dãy cung điện chân chính bộ dáng, cũng dần dần hiển lộ tại nó trước mặt.

Tại lúc này bị khuẩn thảm bao trùm một bộ phận khu vực điện thính trên vách tường, còn có ba chữ to —— Tàng Bảo điện!

Toàn bộ Tàng Bảo điện cực lớn, có từng cái mật thất.

Từng đầu Tấn Mãnh Trùng ở chung quanh cực tốc chạy.

Oanh

Một đầu Khí Hải Cảnh Tấn Mãnh Trùng chạy đến thạch thất trước đem nó đẩy ra, bên trong lại không có vật gì.

Cái khác Tấn Mãnh Trùng cũng đều là như thế, cấp tốc đem từng cái mật thất mở ra.

"Ừm? Tìm tới!"

Đột nhiên, Tần Vũ hai mắt tỏa sáng

Đây là một tòa không nhỏ thiền điện, to lớn trên cửa còn có ký hiệu 'Huyền giai —— giáp'.

Đại môn nặng nề, một đầu Tấn Mãnh Trùng vậy mà không cách nào đẩy ra.

Khi cái khác Tấn Mãnh Trùng đến, hợp lực mới đem mở ra.

Cung điện đại môn mở ra nháy mắt, trong lòng Tần Vũ nháy mắt có chút miệng đắng lưỡi khô.

Trong đại sảnh, có từng cái thạch giá.

Trên kệ tràn đầy các loại bảo vật, phi kiếm, trường đao, chiến kích, trưởng toa, đại chùy, vòng tay, thậm chí đại ấn, phất trần, vụ chướng, phi châm chờ một chút lít nha lít nhít.

Quả thực nhiều dọa người.

"Ừm? Chí ít đều là Huyền giai bảo vật! Tối thiểu có mấy ngàn kiện!"

Tấn Mãnh Trùng xông lên phía trước, hơi tới gần một điểm Tần Vũ liền phân biệt ra được những bảo vật này tầng cấp, mặc dù không có nhìn thấy Thiên giai bảo vật.

Nhưng như thế nhiều Huyền giai bảo vật, giá trị không thể đo lường!

"Không hổ là đỉnh phong thời kì, có ba tên Nguyên Thần chân quân tọa trấn đỉnh tiêm tông môn, cất giữ như thế phong phú, mà lại chỉ là Huyền giai —— giáp!

Hẳn là còn có cái khác Tàng Bảo khố!"

Tần Vũ đôi mắt tỏa sáng.

Ngũ Độc Giáo đỉnh phong thời kì, thế nhưng là vượt ngang toàn bộ Lĩnh Châu đỉnh cấp tông môn, thậm chí tại cái khác châu đều có sức ảnh hưởng.

Khổng lồ như thế tông môn, tự nhiên có đại lượng đệ tử cần bồi dưỡng.

Mà cái này còn vẻn vẹn là Huyền giai bảo khố mà thôi.

Xoát

Trong đó một đầu nhìn qua không có gì khác nhau Tấn Mãnh Trùng chạy về phía trước qua, chung quanh thiên địa nguyên khí càn quét, đem từng kiện bảo vật cuốn lên, sau đó biến mất không thấy gì nữa.

Nếu là nhìn kỹ, liền sẽ phát hiện đầu này Tấn Mãnh Trùng giáp ngực bên trên, có một viên tiểu tiểu trữ vật giới chỉ.

Bảo vật tất cả đều bị thu nhập trong đó.

Có thể tồn lấy vật sống trữ vật giới chỉ có chút trân quý, trong tay Tần Vũ cũng không nhiều.

Có thể tìm ra thường trữ vật giới chỉ, hắn lại còn nhiều.

Công phá trên trăm cái tà ma giáo phái cỡ lớn cứ điểm, bầy trùng thu hoạch thế nhưng là không ít.

"Ba vị lão ca, phát tài!"

Khi tất cả bảo vật tất cả đều bị thu hồi, Tần Vũ cười to lên.

"Trọn vẹn 2,721 kiện Huyền giai bảo vật, trong đó Huyền giai thượng phẩm, liền có hơn hai trăm kiện!

Ha ha ha, bầy trùng lại phát hiện một tòa bảo khố?

A

Huyền giai —— Ất Tử Hào bảo vật, đồ vật càng nhiều, cũng đều là Huyền giai bảo vật!"

Phát tài!

Lần này thật sự là phát tài!

"Cái gì? Hơn hai ngàn kiện Huyền giai bảo vật?"

Con dòng chính tay Liễu Minh Hiên run lên trong lòng, một hai kiện Huyền giai bảo vật bọn hắn không quan tâm.

Có thể đếm được ngàn cái, giá trị liền xem như Nguyên Thần chân quân đều muốn trông mà thèm!

Đây chính là Ngũ Độc Giáo truyền thừa động thiên!

Chỉ sợ toàn bộ Ngũ Độc Giáo tinh hoa đều ở nơi này.

"Cho ta toái!"

Tâm tình khuấy động phía dưới, trong tay Liễu Minh Hiên lôi đình chiến kích bỗng nhiên đánh xuống, đem Linh Xà khôi lỗi triệt để đánh nát, cả cá nhân trên người khí tức vô cùng kịch liệt..

---

Chương 215: Phất nhanh! Tiên giai bảo vật xuất thế (2)

Chương 215: Phất nhanh! Tiên giai bảo vật xuất thế (2)

Lấy hắn thực lực, lại có trận pháp áp chế.

Đối phó những khôi lỗi này, tự nhiên vẫn là rất nhẹ nhõm.

Dù sao hắn tu hành thế nhưng là Trấn Ma Ti thứ nhất sát phạt chi pháp « Cửu Thiên Ứng Nguyên Lôi Pháp Chân Giải » Vạn Tượng Pháp Thân cao chín trăm trượng.

Tại Vạn Tượng cảnh bên trong, cũng là tột cùng nhất tồn tại.

Năm tòa khôi lỗi cái này, bản thân thực lực mặc dù so sánh Vạn Tượng cảnh đỉnh phong, nhưng cùng hắn lại kém xa.

Trong chốc lát.

Ba tòa khôi lỗi, tất cả đều phá toái.

"Những khôi lỗi này, cũng có giá trị không nhỏ, nếu là tìm tới luyện khí đại sư chữa trị, có thể sung làm vạn tượng đỉnh phong chiến lực, trước thu lại."

Thiên Trận chân nhân trong thần sắc cũng đầy là mừng rỡ, vung tay lên trực tiếp đem cỗ khôi lỗi năm tất cả đều thu hồi.

"Chờ một chút! Bầy trùng phát hiện một tòa Thiên giai bảo khố, bên trong chỉ sợ là Thiên giai bảo vật, chỉ là tựa hồ còn có trận pháp lưu lại, không cách nào đẩy ra!"

Tần Vũ lại là mở miệng, cấp tốc nói.

Theo bầy trùng điên cuồng khuếch tán, từng cái Tàng Bảo khố đều bị phát hiện.

"Thiên giai bảo khố? Dẫn đường!"

Liễu Minh Hiên đôi mắt trong hiện lên vẻ kích động.

Huyền giai bảo vật đối bọn hắn đến nói tác dụng không lớn, chỉ có thể bán đi sung làm tu hành tài nguyên.

Thiên giai bảo vật, lại là có thể làm cho thực lực bọn hắn trực tiếp tăng lên đỉnh cấp bảo vật!

"Đi theo ta?"

Tần Vũ không chút do dự gật đầu, sau đó cấp tốc hướng phía cung điện một chỗ hành lang cực tốc chạy, ba người khác theo sát phía sau, bất quá trong chốc lát mấy người liền đến một chỗ đại điện trước cửa.

Trên đại điện, sáng loáng viết Thiên giai hai chữ.

Chung quanh còn có số lớn Tấn Mãnh Trùng quay chung quanh, muốn đem mở cửa lớn ra, nhưng cho dù là mấy chục con Tấn Mãnh Trùng hợp lực, đều không thể rung chuyển mảy may.

"Quả nhiên là Thiên giai bảo khố, trận pháp này cùng trước đó trong đại điện tương liên, đã phá toái hơn phân nửa, phá vỡ không khó!"

Chỉ là liếc mắt nhìn, Thiên Trận chân nhân liền trực tiếp nói.

"Nhanh! Bọn hắn muốn vào đến."

Đột nhiên, Tần Vũ sắc mặt biến hóa.

Thông qua tại ngoại giới bầy trùng, hắn có thể rõ ràng mà nhìn thấy toàn bộ chiến trường.

Làm đám người bọn họ xông vào dãy cung điện về sau, tất cả những người khác đều triệt để điên cuồng.

Kim gia phi chu phá toái, xông ra lần lượt từng thân ảnh tạo thành đại trận, chém ra nhất đạo chừng ngàn trượng kim sắc cự kiếm, ngay cả Tương Liễu đầu lâu đều suýt nữa bị chém xuống một cái.

Nhưng lại bị Ma Thần Tương Liễu gắt gao ngăn trở.

Huyền Âm Giáo đầu kia toàn thân từ óng ánh huyền băng cấu thành, đầu sinh độc giác, sau lưng mọc lên hai cánh trăm trượng Băng Ly, đều bị Tương Liễu khủng bố thân thể quật vỡ nát.

Nhưng sau một khắc, Huyền Âm Giáo lại lần nữa thi triển ra thủ đoạn nào đó hóa thành huyền băng mũi tên, đem dây dưa bọn hắn Phong Ngô đạo binh đều trực tiếp đánh nát.

Hắc Sát Cốc ba vị Vạn Tượng chân nhân, trực tiếp lấy cường hãn thân thể ý đồ xông đi vào.

Bị Tương Liễu quật pháp tướng đều suýt nữa vỡ tan, miệng phun máu tươi.

Nhưng khi bị liên tiếp ngăn cản về sau, bốn nhà cũng rốt cục xuất ra áp đáy hòm bảo vật, trực tiếp liên thủ, các loại thủ đoạn tề xuất, để Tương Liễu đều có chút gánh không được.

Ở đây tăng thêm Huyết Ma Giáo, khoảng chừng năm cái đỉnh cấp thế lực.

Vạn Tượng cảnh chân nhân vượt qua 10 vị!

Lại thực lực đều là cực kỳ cường đại Vạn Tượng cảnh.

Làm liên thủ lúc bộc phát, đem Tương Liễu đều đánh bay ra ngoài.

"Kiếm quang hóa hồng!"

Nắm lấy cơ hội về sau, Kim gia một đoàn người nháy mắt bộc phát, ngạnh kháng Linh Xà đạo binh một kích xông vào dãy cung điện.

Theo sát ở sau lưng hắn Huyền Âm Giáo, Luyện Hồn Tông, Huyết Ma Giáo bọn người tất cả đều hoàn toàn không để ý phòng ngự, dù là dựa vào thụ thương đều cưỡng ép vọt vào.

"Lưu lại đi!"

Luyện Hồn Tông 'Hồn Thất' trong tay Vạn Hồn phiên chập chờn, trong đó ba bộ Vạn Tượng cảnh chủ hồn đột nhiên phát ra rít lên.

Mục tiêu không phải Tương Liễu, mà là sau lưng Hắc Sát Cốc ba người!

"Không! Hồn Thất! Ta cùng ngươi không chết không thôi!"

Lọt vào đánh lén, Đồ Tô Liệt đầu đau muốn nứt, tốc độ lập tức chậm một nhịp.

Tốc độ bọn họ vốn là chậm ở vào phía sau cùng.

Lần trì hoãn này, trực tiếp liền bị kịp phản ứng thần ma Tương Liễu bắt lấy!

Oanh

Tương Liễu triệt để bạo nộ.

"Giết chết bọn hắn! Ít nhất phải cầm tới một viên truyền thừa lệnh bài, bằng không bọn hắn nắm giữ động thiên, chúng ta cũng phải chết ở bên trong!"

Tương Liễu vết máu loang lổ chín cái đầu tràn đầy dữ tợn, điên cuồng.

Nếu như hắn muốn lại cứng rắn chống được đi.

Dù là mấy phương liên thủ, muốn đem hắn đánh bay cũng không dễ dàng.

Nhưng là nghĩ đến đã có một đoàn người len lén tiến vào, hắn cũng không nghĩ trì hoãn quá lâu thời gian.

Chỉ cần cầm tới một viên truyền thừa lệnh bài.

Nó cũng có thể đi vào bên trong đại điện, cướp đoạt trong đó tài nguyên, bảo vật.

Thậm chí khống chế cả tòa động thiên.

Nghe tới Tương Liễu, còn lại Ngũ Độc đạo binh tất cả đều điên cuồng.

Bọn hắn rất rõ ràng, Tương Liễu nói không sai.

Một khi động thiên bị luyện hóa, bọn chúng chính là trên thớt thịt cá mặc người xâu xé.

Thậm chí, bị khống chế là chân chính đạo binh!

Đây là bọn chúng tuyệt đối không thể tiếp nhận, sinh ra tự do bọn hắn một khi bị người nô dịch, bọn chúng làm sao nguyện ý?

Thông qua tiền bối truyền miệng, đã biết Tương Liễu không phải thức tỉnh.

Bọn chúng càng là vô cùng khát vọng thế giới bên ngoài, trong truyền thuyết cái kia cho dù là Nguyên Thần cảnh bay lên mấy ngày mấy đêm, đều không thể tìm kiếm được giới hạn thế giới.

Mà không phải một phương này chỉ có ngàn dặm đường kính động thiên.

Dù chỉ là Khí Hải Cảnh, muốn đem toàn bộ Động Thiên thế giới đi khắp, cũng không được bao lâu thời gian.

Nhưng chính là như vậy nho nhỏ không gian, nhưng lại có một đầu thần ma hậu duệ, cùng năm đầu Vạn Tượng cảnh, mấy trăm Nguyên Phủ cảnh, đây là cỡ nào biệt khuất?

"Xong đời."

Nhìn xem ngăn ở nhóm người mình trước người thần ma Tương Liễu, Hắc Sát Cốc Đồ Tô Liệt ba người liếc nhau, đôi mắt trong đều có tuyệt vọng dâng lên.

"Liều mạng đi!"

...

Oa

Kim sắc kiếm quang xông vào cung điện, Kim Vạn Hác bỗng nhiên phun ra một ngụm máu tươi, xông mở Tương Liễu phong tỏa, lại mạnh mẽ chống đỡ Linh Xà đạo binh một kích toàn lực, hắn đã thụ thương không nhẹ.

Nhưng liền tại bọn hắn từ trong kiếm quang xuất hiện lúc.

Ông! Ông! Ông!

Sớm mai phục tại chung quanh số lớn Phệ Kim Trùng hóa thành một mảnh kim sắc phong bạo nhào giết tới, đem Kim gia một đoàn người hoàn toàn bao phủ ở bên trong.

"Không được! Là Phệ Kim Trùng!"

Kim Vạn Hác biến sắc, ánh mắt quét về phía chung quanh, chỉ thấy toàn bộ trong đại sảnh đã hóa thành khuẩn thảm thế giới, mặt đất một mảnh tử sắc, đem bao trùm đại điện.

Tại bọn hắn xuất hiện trong nháy mắt, vô số gai nhọn theo Phệ Kim Trùng đánh tới.

"Một bầy kiến hôi!"

Một bên Kim gia trưởng lão quát khẽ, trường kiếm trong tay hóa thành vô số kiếm quang, đem giảo sát Phệ Kim Trùng, nhưng mảng lớn Phệ Kim Trùng liên tục không ngừng đánh tới.

Hô

Tiếp theo một cái chớp mắt, Huyền Âm Giáo, Luyện Hồn Tông, Huyết Ma Giáo cũng đều vọt vào, nhìn xem phô thiên cái địa vọt tới bầy trùng.

"Đáng chết! Bọn hắn đã nhanh chân đến trước."

"Không thể ở đây ở lâu!"

"Toàn lực xuất thủ!"

Mấy phương căn bản cũng không có cùng bầy trùng giao thủ ý nghĩ, từng cái toàn lực bộc phát.

Bọn hắn rất rõ ràng, lại trì hoãn một đoạn thời gian, nói không chừng bảo vật đều muốn bị cướp sạch!

Oanh

Đột nhiên, toàn bộ đại điện đều chấn động một cái.

Khiến cho mọi người toàn thân lông tóc đều chấn động, không tự chủ được tất cả đều nhìn về phía trong đại sảnh một cái nào đó hành lang, tại thật sâu chỗ, ẩn ẩn có cường đại ba động truyền đến.

"Cỗ ba động này?"

Kim Vạn Hác biến sắc.

"Là tiên giai pháp bảo! Cái này động thiên bên trong, có tiên giai pháp bảo!".

---

Chương 216: Thu lấy Tiên giai bảo vật! (ngày mai bắt đầu khôi phục song càng)

Chương 216: Thu lấy Tiên giai bảo vật! (ngày mai bắt đầu khôi phục song càng)

Oanh

Rung động kịch liệt trong, bảo khố đại môn chậm rãi mở ra.

Tần Vũ, Liễu Minh Hiên, Thiên Trận chân nhân, Tốn Phong chân nhân bốn người nhãn tình nháy mắt hồng.

Bốn người cấp tốc bay thẳng mà đi hướng phía trong bảo khố.

Một cỗ cường hãn kinh người khí tức tràn ngập ra, đây là pháp bảo ba động!

Thiên giai pháp bảo!

Khoảng chừng trên trăm kiện Thiên giai pháp bảo!

Đao thương kiếm côn chờ một chút cái gì cần có đều có, mà trong đó làm cho người ta chú ý nhất, không hề nghi ngờ là bày ở chỗ sâu nhất một kiện bảo vật!

Làm Tàng Bảo khố mở ra nháy mắt, ánh mắt của bốn người ngay lập tức tất cả đều bị hạch tâm hỏa diễm liên đài hấp dẫn.

Cái này liên đài xem ra phảng phất hỏa diễm thiêu đốt, chung quanh hiện ra hỏa diễm, ở chung quanh có từng vòng từng vòng hỏa diễm vòng sáng, vòng sáng không ngừng tản ra cường đại ba động.

"Cái này, cái này, cái này vậy mà là tiên giai pháp bảo?"

Liễu Minh Hiên nhãn tình đều trở nên đỏ bừng, Tần Vũ, Thiên Trận chân nhân, Tốn Phong chân nhân trên mặt cũng đều lộ ra vẻ mừng như điên.

Tiên giai pháp bảo!

Bất luận một cái nào tiên giai pháp bảo, nó giá trị tuyệt đối vô cùng kinh người, liền xem như Nguyên Thần cảnh cường giả đại bộ phận đều không có tiên giai pháp bảo!

Nhưng tại cái này Ngũ Độc Giáo trong bảo khố, vậy mà lại có tiên giai pháp bảo.

Loại bảo vật này, đối với Ngũ Độc Thần Quân đến nói tất nhiên cũng có được không nhỏ trợ lực, bình thường đến nói khẳng định sẽ tùy thân mang theo.

"Nhanh! Đem thu hồi bảo vật! Bọn hắn đã đột phá Tương Liễu phong tỏa, xông tới!"

Đột nhiên, Tần Vũ biến sắc.

Tốt

Trong bốn người thực lực cường đại nhất Liễu Minh Hiên không chút do dự bắn tới, bàng bạc thiên địa nguyên khí tuôn ra, như muốn thu phục.

Nhưng mà nháy mắt.

Cái này hỏa diễm liên đài chung quanh hỏa diễm bỗng nhiên vừa tăng, ngăn trở Liễu Minh Hiên cuốn tới thiên địa nguyên khí.

"Cái gì? Vậy mà không cách nào thu lấy?"

Liễu Minh Hiên trừng mắt, lộ ra vẻ kinh ngạc.

"Chỉ là vạn tượng, cũng muốn làm ta chủ nhân?"

Hỏa diễm liên đài chung quanh hỏa diễm bỗng nhiên biến thành một Hồng phát lão giả, nhìn hằm hằm Liễu Minh Hiên, "Liền ngươi thực lực thế này, vẫn là mau mau rời đi!"

Thanh âm quanh quẩn tại trong bảo khố.

Liễu Minh Hiên trên mặt vẻ vui thích lại càng phát ra nồng đậm, hắn không có tiên giai pháp bảo, nhưng lại cũng không đại biểu chưa từng gặp qua.

Vô Cực chân nhân tiền bối, liền có một kiện Tiên Khí!

Tiên giai pháp bảo đặc điểm lớn nhất chi nhất, chính là sẽ sinh ra pháp bảo chi linh, có thể miệng nói tiếng người.

"Ha ha ha, quả nhiên là tiên giai pháp bảo!"

Liễu Minh Hiên đôi mắt trong lộ ra một vòng kích động, trong tay xuất hiện một lôi đình trường tiên, hướng thẳng đến ngọn lửa kia liên đài quấn quanh mà đi.

Hỏa diễm liên đài hỏa diễm thiêu đốt, vẫn như cũ chính ở chỗ này.

Tiên giai pháp bảo mặc dù cường đại, nhưng nhưng cũng không cách nào tự chủ chiến đấu, tối đa cũng chính là dẫn động một chút bản thân uy năng.

Mặc dù chỉ là một chút uy năng, nhưng cũng không phải bình thường Vạn Tượng cảnh có thể ngăn cản.

Khắp chung quanh hỏa diễm thiêu đốt, ba động cũng càng thêm kinh người, quả thực là ngăn trở lôi đình trường tiên.

"Không dùng! Thực lực các ngươi quá yếu, ba cái vạn tượng, thậm chí còn có một cái Khí Hải Cảnh, căn bản không xứng làm ta chủ nhân!"

Hỏa diễm chính giữa đài sen, lão giả kia cười lạnh nói.

"Không xứng? Hừ, đợi ta đem thu lấy ngươi về sau, mang về Trấn Ma Ti nội tự nhiên có thể đổi lấy kếch xù công huân, thậm chí đột phá nguyên thần cơ duyên chính là ở đây!"

Liễu Minh Hiên ánh mắt bên trong lộ ra một vòng dữ tợn, cái này hỏa diễm liên đài cùng hắn xác thực cũng không phù hợp.

Hắn sở tu công pháp chính là « Cửu Thiên Ứng Nguyên Lôi Pháp Chân Giải » là đi thuần túy lôi đình chi đạo.

Có thể trấn ma trong Ti, đối tiên giai pháp bảo tuyệt đối nguyện ý trả giá to lớn đại giới.

Đầy đủ để hắn, Tần Vũ, Thiên Trận bọn người phất nhanh, đổi lấy nguyên bộ Thiên giai cực phẩm bảo vật, Tiên giai bảo vật cùng Thiên giai, căn bản không cùng một đẳng cấp!

"Hừ! Ta đến giúp ngươi!"

Thiên Trận chân nhân cũng điên cuồng, trực tiếp vung ra bát đạo kim sắc trận kỳ, trong miệng quát chói tai một tiếng: "Bát Môn Tỏa Thiên Trận!"

Ông

Cường đại sức áp chế từ bốn phương tám hướng đánh tới, đem ngọn lửa kia liên đài lực lượng bỗng nhiên ép trở về, Liễu Minh Hiên trên mặt lộ ra vẻ dữ tợn.

"Cho ta thần phục!"

Lôi đình trường tiên bỗng nhiên tăng vọt, trực tiếp quấn quanh ở hỏa diễm trên đài sen, đem liên đài chung quanh từng vòng từng vòng hỏa diễm đều triệt để nghiền nát.

Toàn bộ liên đài, theo lôi đình trường tiên bị thu hồi tới.

Mà liền tại Thiên Trận chân nhân, Liễu Minh Hiên hai người thu lấy hỏa diễm liên đài thời điểm, Tần Vũ, Tốn Phong chân nhân không có chút nào dừng lại ý tứ, phóng tới chung quanh cái khác Thiên giai bảo vật.

Từng kiện cấp tốc thu lấy.

Đi

Bốn người không có chần chờ chút nào, cấp tốc xông ra bảo khố, cái khác mấy phe thế lực đều đã tiến vào dãy cung điện.

Nếu là bị ngăn ở trong đó phiền phức liền lớn.

Liễu Minh Hiên mặc dù tự tin, nhưng nếu là đồng thời đối mặt hơn mười vị đỉnh tiêm Vạn Tượng cảnh, cũng khẳng định không phải là đối thủ!

Bọn hắn bạo phát, ngay cả thần ma hậu duệ Tương Liễu cũng đỡ không nổi!

"Đi theo ta! Ta bầy trùng chính chặn đường bọn hắn."

Tần Vũ khẽ quát một tiếng, toàn thân phong lôi chi lực vờn quanh, trên thân thể thiên tứ thần vân sáng lên, tại sau lưng ngưng tụ làm Phong Lôi Vũ Dực hướng về một chỗ hành lang trong bắn tới.

Còn lại ba người không chút do dự theo sát phía sau.

Một mảnh dãy cung điện kiến trúc này vật liệu cực kì đặc thù, có thể ngăn cách thần thức dò xét, liền xem như Vạn Tượng cảnh muốn tìm được bọn hắn cũng không dễ dàng.

Mà liền tại bọn hắn xông ra nháy mắt, sau lưng số lớn bầy trùng hiển hiện, hướng phía phương hướng ngược gào thét mà đi.

Những này tuyệt đại bộ phận đều là Độc Bạo Trùng, Tấn Mãnh Trùng chờ cỡ nhỏ đơn vị.

Tại dạng này chật hẹp hoàn cảnh trong, Độc Bạo Trùng tự bạo uy năng sẽ tăng lên tới lớn nhất cấp độ, mà cái này một nhóm đặc chế Độc Bạo Trùng, uy năng càng là có thể so sánh Nguyên Phủ cảnh đỉnh phong một kích toàn lực!

Chỉ là trong chốc lát, sau lưng liền truyền đến từng đợt kịch liệt oanh minh.

"Sưu.""Sưu.""Sưu."

Ngay sau đó lần lượt từng thân ảnh phi vào, Kim Vạn Hác, Hàn Phách chân nhân, Hồn Thất mỗi người tất cả đều xuất hiện tại cửa bảo khố.

Tần Vũ lưu lại bầy trùng mặc dù thực lực không yếu, nhưng hiển nhiên cũng không có khả năng ngăn trở nhiều như vậy Vạn Tượng cảnh, có thể ngắn ngủi kiềm chế đã không sai.

"Thiên giai bảo khố? Đã không! Vẫn là đến chậm một bước, bảo vật đều bị Trấn Ma Ti đám người kia cướp đi!"

Hồn Thất trên mặt hung ác nham hiểm, trong mắt đều muốn phun ra lửa.

Tiên giai bảo vật a!

Đây là cỡ nào cơ duyên?

Nói không chừng toàn bộ trong động thiên, nhất là bảo vật trân quý chính là cái kia một kiện Tiên giai bảo vật!

Mà lại cái này trong bảo khố, từ nó vết tích đến xem chí ít còn có trên trăm kiện bảo vật.

Trên trăm kiện Thiên giai bảo vật!

Nghĩ tới đây, hắn ở trong lòng đang nhỏ máu.

Một bước chậm, từng bước chậm!

Đoạt bảo, chính là người thắng ăn sạch cục diện!

Truy

Kim Vạn Hác trên mặt khó coi, sau lưng chín vị Kim gia tộc nhân trong đó lại cũng có hai vị Vạn Tượng cảnh, còn lại cũng từng cái đều là Nguyên Phủ cảnh đỉnh phong.

Lại tương hỗ ở giữa, dù là phi hành đều ẩn ẩn có khí tức ba động.

Hiển nhiên là loại nào đó cường đại trận pháp.

Giờ phút này, một người trong đó đầu ngón tay xuất hiện một thanh quang vờn quanh, đầu lâu tựa như mãnh hổ phong loại, tại không trung sau khi ngửi một cái, hướng phía Tần Vũ bọn người rời đi phương hướng bay đi.

Toàn bộ Kim gia tất cả mọi người cấp tốc đi theo

"Hổ Đầu Phong? Đuổi theo bọn hắn!"

Huyền Âm Giáo Hàn Phách chân nhân nghiêm nghị quát, hiển nhiên nhận ra Kim gia cái này một kỳ trùng, đây là một loại danh khí không kém chút nào Phệ Kim Trùng thiên địa kỳ trùng.

Trừ cường đại chiến lực ngoại, còn có cực mạnh truy tung năng lực.

Chỉ cần có một chút mùi lưu lại, dù là cách xa nhau ngàn dặm đều có thể truy tung quá khứ.

Những nhà khác thấy thế đều không chút do dự đi theo, hiển nhiên không có ý định từ bỏ ý đồ.

Một kiện tiên giai pháp bảo, đủ để cho bọn hắn liều mạng!

......

"Kỳ trùng Hổ Đầu Phong? Muốn dùng loại vật này tới truy tung bầy trùng? Quả thực buồn cười!"

Tại phía trước phi hành tốc độ cao Tần Vũ ánh mắt liếc nhìn hậu phương, đôi mắt lộ ra một vòng đùa cợt, sau đó tiện tay vung lên, sau lưng liền xuất hiện một nhóm lớn trùng tộc.

Trong đó một chút bụng to như trống, cao tới hơn một trượng giáp trùng, xuất hiện ngay lập tức phần đuôi liền phun ra ra màu tím đen mùi thối.

Cỗ mùi thối cái kia, chính là Liễu Minh Hiên bọn người biến sắc.

Đây là bầy trùng ở trong vùng hoang dã phát hiện một loại yêu ma, bản thân thực lực, nhưng lại có thể phun ra ra một loại cực hạn mùi thối khí thể.

Đối với khứu giác linh mẫn sinh mệnh đến nói, quả thực chính là mạnh nhất sinh hóa vũ khí.

Không khéo, cái kia Hổ Đầu Phong khứu giác liền cực kì linh mẫn.

"Chư vị, ta bầy trùng lại phát hiện một chỗ bảo địa! Là Tàng Kinh các! Trong đó đồng dạng có trận pháp thủ hộ, các ngươi đi theo ta!"

Chính phi hành trong, Tần Vũ trên mặt lộ ra một vòng vui sướng.

Tiến vào Ngũ Độc Giáo động thiên, thu hoạch được Tàng Bảo khố trong rất nhiều bảo vật thuộc về niềm vui ngoài ý muốn, hắn chân chính muốn vẫn là công pháp!

Hấp thu toàn bộ Ngũ Độc Giáo công pháp, hải nạp bách xuyên lấy nó tinh hoa, sau đó lấy Vạn Tượng Vô Cực Công thống ngự, nhờ vào đó đột phá đến Nguyên Phủ cảnh!

Có Tàng Bảo khố trong rất nhiều bảo vật.

Hắn đối với Ngũ Độc Giáo nội tình, đã có đầy đủ lòng tin.

Nói không chừng, còn có thể thu hoạch một hai bản Tiên giai công pháp!

"Tốt! Phía trước dẫn đường, bất quá muốn trước đem đằng sau đám người kia hất ra, nếu không cũng là phiền phức."

Liễu Minh Hiên hai mắt tỏa sáng, không chút do dự nói.

Tàng Thư Các!

Đây tuyệt đối là trong động thiên lại một hạch tâm chi địa!

"Ta lưu đạo trận pháp tiếp theo, liền xem như giết không chết bọn hắn, cũng có thể kéo dài bọn hắn một hai."

Không đợi Tần Vũ mở miệng, Thiên Trận chân nhân liền giành nói.

Đi.

---

Chương 217: Kéo dài! Trận pháp hạch tâm

Chương 217: Kéo dài! Trận pháp hạch tâm

Sưu! Sưu! Sưu!

Cung điện một chỗ ngã ba đường, Thiên Trận chân nhân phi tốc từ trữ vật pháp bảo trong lấy ra tứ phía xưa cũ hôi sắc trận kỳ, trong miệng nói lẩm bẩm, đem phức tạp từng đạo pháp quyết đánh vào bên trong.

Trận kỳ vô thanh vô tức dung nhập hai bên hành lang vách tường cùng mặt đất, không lộ mảy may vết tích.

"Đây là 'Tứ Tượng Mê Tung trận' tuy không sát lục chi uy, nhưng lẫn lộn cảm giác, chế tạo huyễn tượng, trì trệ địch nhân là đủ.

Liền xem như có trận pháp đại sư, nhờ vào đó địa đặc thù chất liệu làm cơ sở, đủ để vây khốn bọn hắn nửa nén hương!"

Thiên Trận chân nhân ngữ tốc cực nhanh, bày trận thủ pháp càng là nước chảy mây trôi, hiển nhiên đã sớm chuẩn bị.

Bố trí xong, bốn người không chút nào dừng lại, tại Tần Vũ bầy trùng dò đường chỉ dẫn hạ, ngoặt vào một đầu vắng vẻ hơn hành lang, cấp tốc rời xa.

"Đáng chết! Đây là mùi vị gì?"

Khoảng cách mấy người cách đó không xa, Kim Vạn Hác một đoàn người thân ảnh xuất hiện.

Cung điện ngã ba đường.

Vài đầu to lớn giáp trùng phần bụng liên tiếp phun ra ra màu tím đen mùi thối, đem Tần Vũ một đoàn người hương vị triệt để che lấp.

Chết

Kim Vạn Hác chém ra vài đạo kiếm khí, tuỳ tiện liền đem giáp trùng giết chết.

Nhưng con kia Hổ Đầu Phong 1 lại tại không trung vội vàng xao động địa bàn xoáy, phát ra "Ong ong" Duệ minh.

Bị bầy trùng cố ý cường hóa hôi thối triệt để quấy nhiễu khứu giác, mất đi phương hướng.

"Cái này mùi thối, ọe —— "

Hàn Phách chân nhân sắc mặt nhăn nhó, chung quanh nơi này tràn ngập hôi thối mùi, hắn chỉ là nghe được một điểm, vậy mà đều có đầu váng mắt hoa, có khó nói lên lời buồn nôn.

Thứ này không có cái gì sát phạt uy năng, nhưng lại đầy đủ làm người buồn nôn.

"Hừ, Tần Vũ cái kia có thể khống chế đại lượng bầy trùng, lại tựa hồ có thể thông qua nó cảm giác địch nhân, hắn đang quấy rầy chúng ta hành động."

Hồn Thất sắc mặt khó coi, ánh mắt nhìn về phía sau lưng.

Chỉ thấy một nhóm lớn kim sắc trùng vân gào thét mà đến, trên mặt đất còn kèm theo đại lượng Độc Bạo Trùng, Khiêu Trùng chờ.

Tại cung điện chật hẹp phạm vi bên trong, bọn hắn cũng không dám khinh thường.

Hơi không chú ý, liền xem như Vạn Tượng cảnh cũng phải bị ăn phải cái thiệt thòi lớn.

Một khi bị quấn lên, muốn thoát thân cũng là phiền phức.

"Hướng phương hướng nào truy?"

Ngay tại tất cả mọi người chần chờ, muốn hay không cưỡng ép tiến lên, tại hai cái phương hướng bên trong tuyển chọn một thời điểm.

Ông

Tứ Tượng Mê Tung trận đột nhiên mở ra, chung quanh thiên địa đại biến, không gian bị cực tốc kéo dài, phương hướng điên đảo, vô số huyễn tượng đánh tới.

Để trong đội ngũ một chút Nguyên Phủ cảnh ánh mắt mê ly.

"Là trận pháp!"

Kim Vạn Hác hừ lạnh một tiếng, thần thức giống như thủy triều ló ra phía trước.

Nhưng mà lại như là trâu đất xuống biển.

Phản hồi về đến chính là hoàn toàn mơ hồ vặn vẹo cảnh tượng, ngay cả hành lang bản thân kết cấu đều tựa hồ đang không ngừng biến hóa.

"Là cực kỳ cao minh Mê Hồn khốn trận!"

Hàn Phách chân nhân, Hồn Thất bọn người cũng đều nếm thử dùng thần thức dò xét hoặc pháp bảo thăm dò, kết quả cơ bản giống nhau.

Nhất đạo lăng lệ kiếm khí bắn vào trong trận, như là đá chìm đáy biển, ngay cả nửa điểm gợn sóng cũng không kích thích.

"Là Trấn Ma Ti ngày đó trận lão nhi thủ bút!" Hồn Thất nghiến răng nghiến lợi, "Trận này mượn địa thế mà thành, vững chắc dị thường."

"Không có thời gian! Bọn hắn nhất định là đi vơ vét những bảo vật khác!"

Hàn Phách chân nhân mặt như hàn sương, "Hợp lực phá trận!

Kim đạo hữu, các ngươi Kim gia am hiểu hợp kích, không bằng từ các ngươi chủ công phá trận!"

Kim Vạn Hác dù không thích bị người chỉ huy, nhưng giờ phút này lợi ích nhất trí, cũng biết trì hoãn không dậy nổi.

Hắn trầm giọng quát: "Kim gia tử đệ, kết 'Duệ Kim Phá Quân trận'!"

Chín tên Kim gia tu sĩ cấp tốc đổi vị trí, khí tức nháy mắt liên kết một thể, bàng bạc sắc bén nguyên khí tại bọn hắn trên không ngưng tụ, ẩn ẩn hóa thành một thanh to lớn kim sắc trường kiếm hư ảnh.

Phong duệ chi khí làm cho chung quanh những người khác vô ý thức thối lui nửa bước.

"Phá!" Kim Vạn Hác cùng một tên khác Vạn Tượng cảnh tộc nhân đồng thời cũng chỉ trước điểm.

Ông

Kim sắc trường kiếm phát ra chấn minh, hóa thành nhất đạo xé rách trường không Kim Hồng, hung hăng đụng vào phía trước mông lung trận pháp không gian.

Ầm ầm!!!

Tiếng vang truyền đến, toàn bộ hành lang đều tại rung động.

Vô hình trận pháp bình chướng kịch liệt ba động, hiện ra rạn nứt đường vân, mê huyễn cảnh tượng như là tấm gương từng mảnh vỡ vụn.

Nhưng mà, trận pháp vẫn chưa triệt để sụp đổ.

Ngược lại từ vết nứt trong dâng trào ra số lớn Phệ Kim Trùng.

Chỉ là ngắn ngủi kéo dài, ở vào hậu phương bầy trùng đã xông lại.

Nhìn thấy cái kia đầy trời Phệ Kim Trùng, tất cả mọi người sắc mặt âm trầm.

Khi tiến vào dãy cung điện thời điểm, bọn hắn liền nhìn thấy đại sảnh trong Bào Tử Lôi Thú, cùng đầy đất khuẩn thảm, hàng trăm triệu Phệ Kim Trùng.

Vì mau chóng thông qua đại sảnh trong phong tỏa, bọn hắn đều là toàn lực bộc phát, trực tiếp xông quá khứ, tiến đến truy kích Tiên Khí ba động chi địa.

Không nghĩ tới Tần Vũ bọn người không có đuổi kịp, ngược lại bị hậu phương bầy trùng đuổi kịp!

Lấy bầy trùng thực lực, muốn giết chết bọn hắn gần như không có khả năng '.

Nhưng lại có thể kéo dài cước bộ của bọn hắn.

"Đáng chết!"

Kim Vạn Hác sắc mặt biến hóa, chỉ huy tộc nhân liên tục oanh kích.

Thế lực khác Vạn Tượng cảnh thấy thế, nhao nhao xuất thủ, các loại pháp thuật, pháp bảo quang mang đánh tới hướng trận pháp.

...

Liền tại bọn hắn bị Thiên Trận chân nhân lưu lại trận pháp ngăn chặn thời điểm, Tần Vũ bốn người đã xuyên qua phức tạp dãy cung điện.

Cuối cùng tại vừa bị nhàn nhạt mặc lồng ánh sáng màu xanh lục bao phủ lầu các trước dừng lại.

Trước mắt lầu các tổng cộng có ba tầng, mái cong đấu củng, xưa cũ trang nghiêm, trên đầu cửa lấy cổ lão triện văn thư tàng thư các ba chữ.

Đầu bút lông lăng lệ, ẩn ẩn lộ ra một cỗ làm người sợ hãi uy áp.

Bất kỳ một cổ thế lực nào đều sẽ thành lập Tàng Kinh lâu.

Vân Lung Quận Tần gia cũng là cũng giống như thế, để cho gia tộc đệ tử đi chọn lựa.

Ngũ Độc Giáo tự nhiên cũng là như thế.

Cả tòa lầu các đều bị một tầng ngưng thực mặc cấm chế màu xanh lục quang tráo bao phủ, chỉ là mặt ngoài có không ít vết rạn.

Hiển nhiên một tòa trận pháp cái này, cùng đại sảnh trong ngũ độc khôi lỗi mở ra trận pháp chính là một thể.

Trong đó một cái phá toái cũng sẽ ảnh hưởng cái khác.

"Chỉ là tàn khuyết trận pháp, phá vỡ không khó!"

Thiên Trận chân nhân đi ra phía trước, hắn chính diện sức chiến đấu, nhưng đối với các loại trận pháp lại cực kỳ thấu hiểu, xem ra vài lần sau liền rõ ràng trong lòng.

Ngũ Độc Giáo trong động thiên trận pháp cực kì cao minh, chính là dung hợp độc, huyễn, khốn, giết nhiều loại biến hóa phục hợp đại trận.

Nếu là có Nguyên Thần cảnh điều khiển, chính là Vô Cực chân nhân cường đại như vậy tồn tại muốn phá vỡ đều cực kì khó khăn.

Đáng tiếc số thời gian ngàn năm Tương Liễu không ngừng xung kích, nếm thử phá trận, mặc dù không có chân chính phá vỡ, nhưng cũng đối nó tạo thành nhất định ảnh hưởng.

Tăng thêm không có chủ nhân chủ trì, còn bị phá vỡ bộ phận.

Lại muốn phá vỡ còn thừa đại trận, độ khó liền càng ngày càng thấp.

Hô! Hô! Hô!

Không chút do dự, Thiên Trận chân nhân lấy ra bát quái trận bàn, sau đó vây quanh đại trận cấp tốc đi lại, thăm dò, ném ra từng cây trận kỳ nếm thử phá trận.

"Cái này Ngũ Độc Giáo dãy cung điện trận pháp chính là một thể, ta mỗi người phá vỡ, chỉnh thể đại trận tại suy yếu.

Đến lúc đó, chỉ sợ Tương Liễu vậy cũng sẽ giết tiến đến.

Các ngươi phải có tâm lý chuẩn bị."

Một bên phá trận, Thiên Trận chân nhân cũng mở miệng nói.

Cái này khiến Liễu Minh Hiên, Tốn Phong chân nhân sắc mặt đều là biến đổi, thần ma hậu duệ Tương Liễu thực lực mạnh, bọn hắn đều là rõ như ban ngày.

Nhưng mà Tần Vũ lại là lắc đầu.

"Chỉ sợ đợi không được đại trận phá vỡ, Tương Liễu kia liền sẽ xông tới."

Nói, Tần Vũ đem Hồn Thất âm Hắc Sát Cốc một đoàn người sự tình nói ra, giờ phút này Hắc Sát Cốc Đồ Tô Liệt ba người đang cùng Tương Liễu, Ngũ Độc đạo binh điên cuồng chém giết.

Nhưng cho dù bọn hắn liều mạng phản kháng, bộc phát ra át chủ bài, nhưng cũng không thể nào là Tương Liễu cùng Ngũ Độc đạo binh đối thủ.

Vẻn vẹn Ngũ Độc đạo binh, liền so sánh năm cái đỉnh tiêm vạn tượng đỉnh phong tồn tại.

Huống chi còn có một cái thực lực mạnh đáng sợ Tương Liễu!

Vì có thể sống sót, bọn chúng đồng dạng đang liều mạng!

"Trừ cái đó ra, ta bầy trùng tại Tàng Bảo khố tìm tới một cái đại điện, một chỗ đại điện nội cái kia có một ngọc đài.

Tựa hồ là Tàng Bảo khố hạch tâm.

Nếu là đem luyện hóa, hẳn là có thể nắm giữ bộ phận cung điện quyền hạn, ta bầy trùng chính nếm thử luyện hóa, nhưng là trước mắt còn không thành công."

Bầy trùng chỗ tốt lớn nhất, chính là có thể đồng thời phân tán ra đến, đồng thời tại toàn bộ bên trong khu cung điện thăm dò.

Nhưng bản thân thực lực có hạn, rất nhiều chuyện đều tương đương phiền phức.

"Hồn Thất? Kẻ này cực kì âm hiểm, có thể chôn giết bất kỳ bên nào giảm bớt cạnh tranh, khẳng định sẽ không chút do dự đi làm.

Tương Liễu cái kia cùng Ngũ Độc đạo binh tiến vào về sau, chúng ta muốn càng thêm cẩn thận."

Thiên Trận chân nhân cực tốc mở miệng, sau đó lại nói.

"Về phần ngươi nói cái kia ngọc đài, chỉ sợ là cái này Ngũ Độc Giáo động thiên hạch tâm chi nhất.

Đem năm cái hạch tâm tất cả đều luyện hóa, hẳn là có thể triệt để nắm giữ toàn bộ động thiên.

Hẳn là cần dựa vào truyền thừa bí chìa, mới có thể đem luyện hóa.".

---

Chương 218: Nhập Tàng Thư Các, phong thưởng!

Chương 218: Nhập Tàng Thư Các, phong thưởng!

"Truyền thừa bí chìa?"

Tần Vũ mày nhăn lại, Ngũ Độc Giáo có ngũ đại chi nhánh, mà lại có ngũ đại truyền thừa lệnh bài, lại thêm Tốn Phong chân nhân tại Trấn Ma Ti thu tập được một chút tình báo.

Lấy Thiên Trận chân nhân nhãn lực, không khó suy đoán ra điểm này.

Lúc ấy bọn hắn vội vã đoạt bảo, sau lưng lại có truy binh, căn bản không kịp đi tìm tòi tỉ mỉ.

"Ta để bầy trùng trước đi luyện hóa, chúng ta tiếp tục đoạt bảo!"

Hơi do dự, Tần Vũ trên cổ tay vạn thú càn khôn vòng tay rung động, chung quanh xuất hiện một nhóm Phệ Kim Trùng, cùng Độc Bạo Trùng, Tấn Mãnh Trùng, Chương Lang chờ đơn vị.

Tần Vũ lấy ra truyền thừa lệnh bài, để vào một mai không gian giới chỉ bên trong, để một đầu Phệ Kim Trùng nuốt vào trong bụng, tại cái khác bầy trùng hộ vệ dưới hướng phía Tàng Bảo khố nơi trọng yếu chạy đi.

Ngũ Độc Giáo tàng thư, hắn muốn.

Cái này Ngũ Độc Giáo động thiên bản thân, hắn cũng muốn!

Đối bầy trùng đến nói, đây tuyệt đối là một chỗ tuyệt hảo sống yên phận chỗ, đem nó chiếm cứ về sau, hoàn toàn có thể sung làm bầy trùng đại bản doanh.

"Tốt, ngươi trước nếm thử luyện hóa, nếu là có thể đem toàn bộ ngũ độc động thiên luyện hóa, chúng ta liền có được ưu thế tuyệt đối."

Liễu Minh Hiên lông mày nhíu lại, không chút do dự đồng ý nói.

Chỉ là nét mặt của hắn nhìn qua có chút khó chịu, cưỡng ép thu lấy Tiên Khí 'Hỏa diễm liên đài' hắn liền không có lại ra tay.

Nó thần niệm, vẫn luôn tại nếm thử luyện hóa hỏa diễm liên đài.

Mặc dù hỏa diễm liên đài là hỏa thuộc tính, nhưng dù sao cũng là Tiên Khí, chỉ cần đem luyện hóa, liền có thể để hắn thực lực tăng vọt.

Liền xem như đối mặt Tương Liễu, có một kiện Tiên Khí nơi tay, phần thắng cũng có thể tăng lên rất nhiều.

Một bên khác Tốn Phong chân nhân Lâm Phong cũng là như thế.

Hắn thực lực mạnh hơn Tần Vũ phải thêm, tốc độ cũng càng nhanh, một lần tính thu lấy gần trăm cái Thiên giai bảo vật!

Giờ phút này thừa dịp Thiên Trận chân nhân phá trận, đồng dạng thần niệm thăm dò vào không gian giới chỉ, tìm kiếm có thể trong thời gian ngắn có thể tăng lên thực lực mình bảo vật.

"Ta chỗ này, còn có 32 kiện Thiên giai pháp bảo, các ngươi xem trước một chút có thể dùng tới?

Tận khả năng trước tăng thực lực lên!"

Thấy hai người như thế, Tần Vũ dứt khoát thần niệm khẽ động, ba mươi hai kiện Thiên giai bảo vật đều lơ lửng giữa không trung.

Trường đao, phi kiếm, chiến chùy, bảo giáp chờ một chút, cái gì cần có đều có.

Thậm chí trong đó còn có một bộ trận kỳ!

"Ta không thiếu Thiên giai bảo vật, nếu là có thể luyện hóa cái này hỏa diễm liên đài, phần thắng của chúng ta liền có thể biên độ lớn tăng lên!

Chỉ là muốn luyện hóa, có chút khó khăn.

Cái kia pháp bảo chi linh vẫn luôn tại chống cự."

Liễu Minh Hiên nhìn lướt qua, liền không còn quan tâm, mặc dù trong này có mấy món có thể xưng Thiên giai cực phẩm, nhưng trong tay hắn cũng có Thiên giai bảo vật.

Vội vàng ở giữa luyện hóa, cũng không quen thuộc tình huống dưới, chưa chắc có chính hắn bảo vật dùng tốt.

"Bộ kia trận pháp, tựa hồ là Ngũ Độc Khốn Thần trận? Sau đó cho ta xem một chút, có lẽ có thể phát huy được tác dụng."

Thiên Trận chân nhân cũng phiết một chút, ánh mắt cuối cùng rơi xuống cái kia một bộ trận kỳ phía trên, đôi mắt trong lộ ra vẻ mừng rỡ.

Hắn đối với trận pháp, là cực kì si mê.

Tốt

Tần Vũ cũng không nói nhảm, trực tiếp đem bộ kia trận pháp ném tới.

Bầy trùng cũng am hiểu trận pháp.

Nhưng cùng Thiên Trận chân nhân so sánh, còn không tại một cái cấp độ.

Về phần Tốn Phong chân nhân, cũng trực tiếp đem từng kiện bảo vật bày ra, trọn vẹn trên trăm kiện Thiên giai bảo vật lơ lửng giữa không trung.

"Ta cần phi kiếm, phi đao bảo vật, số lượng càng nhiều càng tốt! Ta thiên sinh linh hồn cường đại, am hiểu ngự vật!"

Tần Vũ mở miệng, sau đó đem bên trong mấy bộ phi kiếm, phi đao loại bảo vật tất cả đều thu hồi.

Tốt

Tốn Phong chân nhân cũng không phản bác, tùy ý Tần Vũ lấy đi.

Giờ phút này không phải nói nhảm thời điểm, cả đám đều tại tận khả năng tăng cường thực lực mình.

Đem đồ vật thu hồi về sau, Tần Vũ đem nó ném vào vạn thú càn khôn vòng tay.

Khoanh chân ngồi ở trong đó 'Trùng Sào Bạo Quân' đôi mắt mở ra, nhìn về phía từng kiện bảo vật cái kia.

Lấy ra một kiện áo giáp, bắt đầu luyện hóa.

Trùng Sào Bạo Quân, cao tới trăm mét cùng loại với hình người, đầu lâu bên trên có một đôi long giác, toàn thân tràn đầy nặng nề lân giáp, xương sống sau có một đầu thô to đuôi rồng.

Nó thủ đoạn bộ vị, còn có một thanh cốt nhận.

Hiển nhiên là một sát lục binh khí.

Bản này chính là lấy hắn huyết mạch gen dung hợp Long tộc, cùng trùng tộc ưu tú gen dung hợp mà thành.

Lại dung nhập « Vạn Tượng Vô Cực Công » « Bát Hoang Long Tượng Trấn Ma Thể » « Lục Thần Trảm Phách Đao » cái này ba bộ Tiên giai công pháp bộ phận tinh hoa mà thành sát lục binh khí.

Là hắn lớn nhất át chủ bài chi nhất.

Lại có một bộ Thiên giai áo giáp, binh khí, sức chiến đấu còn có thể lại đề thăng một mảng lớn!

Tàng Thư Các trước mặt, tất cả mọi người trầm mặc lại.

Không đến một khắc đồng hồ.

Oanh

Tàng Thư Các ngoại trận pháp phát ra một trận oanh minh, lại là vẫn chưa phá vỡ, mà là xuất hiện một cái người.

"Đi! Ta phá vỡ trong đó một góc, có thể nắm giữ trong đó bộ phận uy năng. Nếu là thế lực khác đuổi tới, cũng có thể nhờ vào đó ngăn cản một hai."

Thiên Trận chân nhân khẽ quát một tiếng, cả người cấp tốc vọt vào.

Tần Vũ mấy người hai mắt tỏa sáng, tất cả đều theo sát phía sau.

Bước vào Tàng Kinh các, cũng không có cái gì nguy cơ, ngược lại có một cỗ nồng đậm thư quyển khí tức đập vào mặt.

Trong các không gian so bên ngoài xem ra càng rộng lớn hơn, hiển nhiên là vận dụng loại nào đó không gian phát triển chi thuật.

Tầng thứ nhất cực kì rộng rãi, sắp hàng chỉnh tề lấy lấy ngàn mà tính giá sách, phía trên phân loại trưng bày vô số ngọc giản, bạch thư, quyển da thú.

Thậm chí còn có một chút đặc thù cốt chất hoặc kim loại.

Nhàn nhạt huỳnh quang từ trên giá sách phát ra, kia là bảo hộ điển tịch, phòng ngừa mục nát cỡ nhỏ cấm chế.

Chính vì vậy, dù là quá khứ mấy ngàn năm, những này điển tịch vẫn như cũ hoàn hảo không chút tổn hại.

" « Độc Yên quyết » « Quỷ Thiềm Tự Dưỡng pháp » « Hủ Độc Luyện Thể thuật » « Mê Yên Độn pháp »..."

Tần Vũ ánh mắt đảo qua mấy cái giá sách.

"Tất cả đều là Hoàng giai, Huyền giai công pháp, ngay cả địa giai đều không có, có chút thậm chí chỉ là chút tàn khuyết pháp môn, xem ra tầng thứ nhất chỉ là trụ cột nhất công pháp."

Liễu Minh Hiên nhướng mày, những vật này với hắn mà nói không hề có tác dụng.

"Đi lầu hai, lầu ba!"

Sau đó cấp tốc tìm kiếm đi lên cửa vào, Tốn Phong chân nhân, Thiên Trận chân nhân tất cả đều như thế, hiển nhiên chướng mắt những này đê giai công pháp.

Chỉ là chạy sau khi, gặp được công pháp cũng tất cả đều thuận tay thu vào.

Chân muỗi lại nhỏ, đó cũng là thịt!

Chỉ có Tần Vũ đôi mắt trong lộ ra vẻ vui thích

« Vạn Tượng Vô Cực Công » cần hải nạp bách xuyên, nơi này chính là vì hắn chuẩn bị bảo khố!

Hắn lập tức thả ra mấy trăm bầy trùng, mệnh lệnh bọn chúng bắt đầu trắng trợn thu lấy trên giá sách điển tịch.

Vô luận là Hoàng giai, vẫn là Huyền giai.

Hắn đều ai đến cũng không có cự tuyệt!

Còn nữa liền xem như hắn không dùng được, đối với Tần gia tộc người mà nói, đây cũng là một món tiền của khổng lồ!

Đây chính là một cái vượt ngang toàn bộ Lĩnh Châu siêu cấp tông môn nội tình!

Trong đó, xa không chỉ Ngũ Độc Giáo độc công!

"Chân chính hạch tâm truyền thừa tại thượng tầng!"

Bốn người cấp tốc lướt về phía thang lầu.

Đầu bậc thang có một tầng màn sáng màu tím nhạt, Thiên Trận chân nhân phất tay, màn sáng mở ra mấy người vọt tới.

Tầng thứ hai không gian ít đi một chút, giá sách số lượng giảm mạnh, nhưng chất liệu càng tốt, bảo hộ cấm chế cũng càng mạnh.

« ngũ độc kiếm điển » « Huyền Âm Độc Sát Công » « Thiên Chu Vạn Độc Thủ » « thiên cổ bảo lục »...

"Là Địa giai công pháp!"

"Nhanh thu! Thời gian có hạn!"

Liễu Minh Hiên quát, đồng thời vung tay lên, bàng bạc thiên địa nguyên khí cuốn về phía những cái kia tản ra mạnh nhất ba động mấy cái ngọc giản cùng điển tịch.

Tần Vũ cũng là không chút khách khí, lại lần nữa phóng xuất ra số lớn bầy trùng đơn vị phối hợp với điên cuồng thu lấy.

Những này, mới là tinh hoa!

Liền tại bọn hắn giành giật từng giây thời khắc, Tần Vũ bỗng nhiên lòng có cảm giác, nhìn về phía Tàng Thư Các ngoại.

"Huyền Âm Giáo, Kim gia người, sắp đến! Bất quá Huyết Ma Giáo, Luyện Hồn Tông người, cũng không có cùng bọn hắn cùng một chỗ."

"Đi lầu ba!"

Những người khác không có mở miệng nói chuyện, mà là vọt thẳng hướng lầu ba!

"Nhanh, đoạt."

Nhanh.

---

Chương 219: Thần thông! Thời khắc nguy cơ

Chương 219: Thần thông! Thời khắc nguy cơ

Tàng Thư Các lầu ba.

Không có thành hàng giá sách, chỉ có chín tòa toàn thân từ mặc ngọc điêu khắc thành xưa cũ bệ đá.

Mỗi một tòa phía trên bệ đá, đều lơ lửng mấy viên hoặc hơn mười cái ngọc giản.

Mà trung ương nhất toà kia cao lớn nhất mặc ngọc trên đài, ba đám quang hoa càng chói mắt.

Bên trái, là một cái toàn thân xanh biếc, giống như phỉ thúy ngọc giản, mặt ngoài ẩn ẩn có năm loại độc vật hư ảnh luân chuyển, tản mát ra thâm thúy mênh mông khí tức.

Tần Vũ một chút nhìn sang, chính là biết đó là cái gì.

Ngũ Độc Giáo trấn giáo hạch tâm công pháp, Thiên giai cực phẩm công pháp « Ngũ Độc Quy Nguyên Thánh Điển » có thể đồng thời có được Linh Xà, Thánh Hạt, Phong Ngô, Ngọc Thiềm, Thiên Chu ngũ mạch đặc tính.

Uy năng mạnh, tuyệt đối lệnh người sợ hãi thán phục.

Hoa

Tần Vũ nguyên lực một quyển, liền đem nó thu nhập vạn thú càn khôn vòng tay, sau đó ngay lập tức thần niệm thăm dò vào trong đó.

Vô số tin tức tuôn ra.

Đây cũng không phải là hắn mua công pháp, chỉ có Khí Hải Cảnh cấp độ.

Mà là cả bộ!

Có thể trực tiếp tu hành đến Nguyên Thần cảnh đỉnh phong Thiên giai cực phẩm công pháp!

Mà cùng lúc đó, Liễu Minh Hiên ánh mắt cũng nhìn về phía ở giữa một quyển không phải vàng không phải ngọc, ám tử sắc cổ lão quyển trục, triển khai bộ phận có thể thấy được huyền ảo vô cùng phù văn cùng kinh lạc đồ.

Trong lòng Liễu Minh Hiên vô cùng kích động, mở ra xem quả nhiên là hắn suy nghĩ.

"Là thần thông bí pháp, « ba đầu sáu tay »!"

Liễu Minh Hiên hưng phấn nói.

« ba đầu sáu tay » cái này một thần thông, hắn tại Trấn Ma Ti trong bảo khố hối đoái qua, nhưng là cũng chỉ hối đoái một bộ phận khác mà thôi.

Trước mắt bản này lại là có thể tu hành đến cảnh giới tiên nhân!

Ba đầu sáu tay cái này thần thông xem như hàng thông thường, cơ hồ hơi cường đại điểm tông phái đều sẽ có như thế một môn thần thông.

Tại cái khác đỉnh cấp tông môn trong, không ít đều có thu thập.

"Thần thông « ba đầu sáu tay »?"

Tốn Phong chân nhân, Thiên Trận chân nhân trên mặt đều là lộ ra vẻ mừng như điên, bọn hắn còn không có tu luyện cái này thần thông bí pháp!

Thần thông quá đắt!

Liền xem như bọn hắn muốn móc ra một bút công huân cái này, cũng cực kì khó khăn.

Ba đầu sáu tay thần thông, một khi thi triển đi ra, có thể trực tiếp sinh ra hai cái đầu sọ, cùng mặt khác bốn cánh tay.

Đây cũng không phải là nguyên lực huyễn hóa, mà là cùng chân chính đầu lâu, cánh tay hoàn toàn tương tự.

Thi triển về sau, chiến lực nhưng kịch liệt tiêu thăng.

Thậm chí có thể cùng pháp thân đồng thời thi triển, tựa như là trước kia Liễu Minh Hiên ba đầu sáu tay lôi đình pháp thân!

"Ta chỗ này là một bản thần thông « vạn độc kim thân »! Ngay cả Trấn Ma Ti đều không có thu nhận sử dụng thần thông!"

Tốn Phong chân nhân đưa tay bắt được cuối cùng một viên ngọc giản, trên mặt đồng dạng có vẻ mừng như điên.

"Tu hành pháp này, có thể đem thiên hạ vạn độc dung luyện nhập thể, đúc thành một bộ bất hủ bất diệt độc thân.

Nó thân thể lông tóc, huyết dịch đều có thể vì kịch độc, hô hấp thổ nạp đều có thể tản ôn hoàng."

"Đây là một bản độc hệ thần thông, chúng ta mặc dù không am hiểu dùng độc, có thể kết giao cho Trấn Ma Ti, tất nhiên có thể thu hoạch được lớn lao công huân!"

Thiên Trận chân nhân trên mặt cũng có được sợ hãi lẫn vui mừng, đây tuyệt đối là đầy trời công huân!

Tần Vũ càng là hô hấp nháy mắt thô trọng.

Một bản Thiên giai cực phẩm công pháp « Ngũ Độc Quy Nguyên Thánh Điển » hai bản thần thông « ba đầu sáu tay » « vạn độc kim thân »!

Người khác không có ý định tu hành độc công, nhưng bầy trùng trong còn nhiều đơn vị có thể tu hành, cái này lại có thể trở thành bầy trùng một lớn át chủ bài!

"Nhanh, đem những công pháp khác đều thu lấy!"

Tần Vũ không dám trì hoãn, vẫy tay một cái thiên địa nguyên khí đem trên bệ đá mười mấy vốn công pháp tất cả đều thu lấy, sau đó lại phóng tới một cái khác bệ đá.

Thu hồi nháy mắt, thần niệm ở trong đó quét qua, cái này thình lình đều là Ngũ Độc Giáo các loại Thiên giai công pháp!

Thông thường phương pháp tu hành, cùng Ngũ Độc Giáo mang tính tiêu chí kịch độc, luyện cổ, khống trùng chờ một chút cái gì cần có đều có!

Người khác cũng từng cái động thủ, cấp tốc đem chín cái trên bệ đá Thiên giai công pháp tất cả đều thu lấy.

Rầm rầm rầm ——!!!

Ngay tại ba người cơ hồ chạm đến riêng phần mình mục tiêu sát na, Tàng Thư Các ngoại, truyền đến đinh tai nhức óc khủng bố oanh minh!

Kim Vạn Hác gầm thét cùng hàn băng phá toái tiếng vang hỗn tạp cùng một chỗ, rõ ràng truyền đến!

"Bọn hắn phá trận! So dự đoán nhanh!"

Thiên Trận chân nhân trong lòng trầm xuống, nhưng động tác trên tay không ngừng.

Đi

Tần Vũ đôi mắt lóe lên, nếu như có thể hắn căn bản không muốn cùng bọn hắn giao thủ.

Thông qua trải rộng tại bên trong khu cung điện bầy trùng, hắn đã phát hiện Huyết Ma Giáo, Luyện Hồn Tông một đoàn người chính hướng Linh Thực viên!

Linh Thực viên, đồng dạng là dãy cung điện trọng yếu nhất hạch tâm chi nhất!

Ở trong đó có đại lượng trân quý thảo mộc, số thời gian ngàn năm quá khứ, một chút phổ thông linh thực khả năng đã tử vong.

Nhưng là trong đó trân quý nhất một chút hấp thu trong động thiên thiên địa nguyên khí, nói không chừng đều có thể lột xác thành chân chính tiên phẩm!

Dãy cung điện bên ngoài, Tương Liễu đã đem Hắc Sát Cốc một đoàn người đánh tan.

Chỉ là tại tối hậu quan đầu, Đồ Tô Liệt đem truyền thừa lệnh bài ném ra bảo mệnh.

Thu hoạch được truyền thừa lệnh bài, Tương Liễu, Ngũ Độc đạo binh ngay lập tức liền vọt vào.

Thời gian chính là tài nguyên!

Giờ phút này bọn hắn làm sao có thời giờ đi cùng Kim gia, Huyền Âm Giáo một đoàn người hao tổn?

"Không kịp, bọn hắn đã xông tới."

Tốn Phong chân nhân trường đao trong tay nắm chặt, chung quanh cuồng phong nổi lên bốn phía, đã cảm nhận được mấy đạo khí tức cường đại.

"Muốn đi? Lưu lại bảo vật!"

Một tiếng gầm thét như kinh lôi nổ vang, Kim Vạn Hác thân ảnh lôi cuốn lấy sắc bén vô song kim quang, xông phá lầu hai cấm chế, xuất hiện tại lầu ba đầu bậc thang!

Phía sau hắn, chín tên Kim gia tu sĩ kết trận theo sát, khí thế nối thành một mảnh, tựa như một thanh ra khỏi vỏ tuyệt thế hung binh.

Kim Vạn Hác ánh mắt đảo qua chín cái trống rỗng bệ đá, nhìn về phía Tần Vũ, liễu tên hiên một ánh mắt của người đi đường trong tràn đầy tham lam.

Cứ như vậy một hồi.

Tần Vũ bọn hắn đã càn quét trong động thiên Tàng Bảo khố, Tàng Kinh các.

Giờ phút này trong tay bọn họ không chỉ có lấy Tiên Khí, thậm chí còn có toàn bộ Ngũ Độc Giáo truyền thừa!

Bọn hắn làm sao lại không tham lam?

Gần như đồng thời, khác một bên cửa sổ ầm vang nổ tung, hàn khí cuốn vào, Hàn Phách chân nhân mang theo hai tên Huyền Âm Giáo vạn tượng trưởng lão phá cửa sổ mà vào, phong bế khác một bên đường đi.

"Giao ra bảo vật, nhưng lưu toàn thây!"

Hàn Phách chân nhân mặt nạ hàn sương, trong tay một thanh óng ánh sáng long lanh băng tinh trường kiếm chỉ phía xa đám người, Cực Hàn lĩnh vực nháy mắt triển khai, trong không khí ngưng kết ra từng mảnh băng tinh.

Trước có Kim gia chiến trận, sau có Huyền Âm Giáo hàn vực, bốn người nháy mắt bị phá hỏng tại lầu ba trung ương!

Bốn người trong lòng cảm giác nặng nề.

"Kim Vạn Hác, Hàn Phách, các ngươi dám cùng ta Trấn Ma Ti là địch?" Liễu Minh Hiên tay cầm lôi đình chiến kích, ngăn tại trước nhất, nghiêm nghị quát.

"Hừ, Liễu Minh Hiên, động thiên bên trong, đều bằng bản sự!

Giết các ngươi, ai biết là chúng ta ra tay?" Kim Vạn Hác cười lạnh, "Huống chi, Tiên giai bảo vật phía trước, đủ để cho ta Kim gia mạo hiểm! Kết trận, giết!"

"Huyền Âm tỏa hồn!" Hàn Phách chân nhân càng không nói nhảm, trực tiếp động thủ, băng tinh trường kiếm vạch ra nhất đạo huyền ảo quỹ tích.

Đầy trời hàn khí hóa thành vô số đạo nhỏ như sợi tóc băng lam xiềng xích, vô thanh vô tức quấn về bốn người!

"Lăn đi!" Liễu Minh Hiên lôi đình chiến kích hóa thành đầy trời lôi xà nện xuống, đón lấy chính diện vọt tới Kim gia chiến trận.

Lôi đình nổ vang, kim quang bắn ra, nháy mắt chiến làm một đoàn.

Thiên Trận chân nhân không nói, chưởng khống Tàng Thư Các bộ phận trận pháp quyền hạn, hắn kỳ thật mới là cái thứ nhất phát hiện Kim gia, Huyền Âm Giáo nhân mã tiến vào.

Ngay lập tức, hắn liền ném ra ngoài từng đạo trận kỳ, thủ quyết liên biến: "Tám môn tỏa ngày, Khốn Thần Tỏa Linh! Lên!"

Ông

Tám mặt màu sắc khác nhau trận kỳ nháy mắt cắm vào mặt đất, cường hoành trấn áp chi lực tràn ngập ra, đem toàn bộ Tàng Thư Các bao phủ.

"Phong Ảnh Thiên Trọng!"

Tốn Phong chân nhân thân ảnh đột nhiên mơ hồ, hóa thành mấy chục đạo khó phân thật giả tàn ảnh, tay cầm trường đao, giống như quỷ mị ở trong trận xuyên qua, đem băng lam xiềng xích chặt đứt.

Tần Vũ nhưng không có trực tiếp gia nhập chiến đoàn.

Hắn thân ảnh nhanh chóng thối lui, ở vào Thiên Trận chân nhân sau lưng, thể nội phong lôi chi lực cùng bầy trùng tinh thần lực điên cuồng tuôn ra.

"Chúa tể chi lực!"

Thuận bầy trùng mạng lưới, mạnh mẽ lực lượng điên cuồng dung nhập thân thể của hắn, để nó thân thể, linh hồn cường độ đều tại tăng vọt.

Chúa tể chi lực chính là đem bầy trùng chi lực đặt vào thân thể.

Chỉ cần thân thể đủ cường đại có thể tiếp nhận, trên lý luận đến nói có thể vô thượng hạn tăng lên.

Mà tu hành « Bát Hoang Long Tượng Trấn Ma Thể » Tần Vũ nhục thân đã cường đại đến cực hạn.

Giờ phút này thống ngự bầy trùng, một cỗ cường đại lực lượng phun ra ngoài, nháy mắt bộc phát, so với Vạn Tượng cảnh đều không hề yếu.

Nhưng Tần Vũ cũng không có trực tiếp xuất thủ, mà là thăm dò vào vạn thú càn khôn vòng tay trong cái kia mấy chục kiện Thiên giai bảo vật trong, đem bên trong một bộ Thiên giai thượng phẩm phi kiếm nháy mắt luyện hóa.

Bộ phi kiếm này tổng cộng có năm thanh, tên là ngũ độc thần kiếm, mỗi một chiếc hình thái khác nhau phân biệt đối ứng Ngũ Độc Giáo ngũ đại chi nhánh.

Duy nhất điểm giống nhau chính là kịch độc!

Cùng lúc đó vạn thú càn khôn vòng tay bên trong, Trùng Sào Bạo Quân gầm nhẹ một tiếng, trên thân đã mặc lấy trọn vẹn, Thiên giai thượng phẩm bảo giáp.

Trong tay cốt nhận, cũng đổi thành một thanh hẹp dài chiến đao.

Thiên giai bảo vật, đã có lớn nhỏ như ý chi năng, cho dù là pháp tướng thân thể đều có thể sử dụng, huống chi là chỉ là trăm mét cao Trùng Sào Bạo Quân.

Về phần Trùng Sào Bạo Quân bên cạnh thân, lại là y nguyên chờ xuất phát 'Đề Hồn Thú'.

Giờ phút này liền ngay cả Đề Hồn Thú trên thân đều treo một kiện đặc thù Thiên giai thượng phẩm bảo vật 'Trấn Hồn Linh'.

Càng xa xôi, thì là ba đầu Thái Cổ Long Tượng, tám đầu Leviathan, cùng đến trăm vạn mà tính cái khác trùng tộc đơn vị.

Những này, đều là lá bài tẩy của hắn..

---

Chương 220: Đề Hồn Thú bộc phát! Thuấn sát Vạn Tượng cảnh

Chương 220: Đề Hồn Thú bộc phát! Thuấn sát Vạn Tượng cảnh

Oanh! Oanh! Oanh!

Mấy vị Vạn Tượng cảnh giao thủ, nó bạo tạc xung kích nháy mắt để Tàng Thư Các đều trực tiếp đổ sụp.

Cho dù là Tàng Thư Các có trận pháp chi lực gia trì

Liễu Minh Hiên, Tốn Phong chân nhân đều rõ ràng rơi vào hạ phong.

Tu hành  « Cửu Thiên Ứng Nguyên Lôi Pháp Chân Giải » Liễu Minh Hiên thực lực cực kỳ cường đại.

Nhưng giờ phút này giao thủ với hắn lại là Kim Vạn Hác, cùng hai tên Vạn Tượng cảnh Kim gia trưởng lão, bảy tên Nguyên Phủ cảnh đỉnh phong cộng đồng tạo thành đại trận.

Uy lực của nó mạnh, quả thực không thể tưởng tượng nổi.

Dù là Liễu Minh Hiên kiệt lực bộc phát, đều rõ ràng chống đỡ hết nổi, mà Tốn Phong chân nhân áp lực đồng dạng không nhỏ, đồng thời ứng đối Hàn Phách chân nhân cùng toàn bộ Huyền Âm Giáo cường giả.

Nếu không phải Thiên Trận chân nhân ngay lập tức bày ra đại trận, lợi dụng trận pháp chi lực áp chế hai phe còn lại cũng gia trì hai người

Bọn hắn muốn kháng trụ, gần như không có khả năng.

"Ba vị, ta có thể nháy mắt bộc phát ra một kích cường đại linh hồn công kích, liền xem như Vạn Tượng cảnh đỉnh phong, cũng có thể ảnh hưởng sát na."

Nhìn xem chiến trường, Tần Vũ thần niệm quấn quanh ở 'Đề Hồn Thú' trên thân thể, ngũ độc thần kiếm run rẩy, tùy thời chuẩn bị bộc phát ra siêu cường một kích.

Đề Hồn Thú bản thân chỉ là Vạn Tượng cảnh sơ kỳ.

Tại nó nháy mắt sau khi chết, nó thi thể bị Tần Vũ mang về bầy trùng cải tạo, trở thành bầy trùng con thứ nhất Vạn Tượng cảnh chiến lực.

Nó linh hồn năng lực công kích vốn là cực kỳ cường đại.

Mà bầy trùng tại thu hoạch được Tiên giai công pháp  « Lục Thần Trảm Phách Đao » về sau, lại phối hợp Phệ Hồn Tri Chu, cộng đồng thôi diễn một bộ linh hồn công kích trận pháp.

Nháy mắt bạo phát đi ra linh hồn uy năng, tuyệt đối đủ cường đại.

"Vạn Tượng cảnh đỉnh phong cũng có thể ảnh hưởng?"

Thiên Trận chân nhân trong lòng giật mình, linh hồn công kích cực kì đặc thù, có thể trực tiếp xuyên thấu tuyệt đại bộ phận trận pháp phòng ngự.

Nếu là Tần Vũ thật làm được, dù chỉ là nháy mắt.

Chiến trường đều có thể nháy mắt nghịch chuyển.

Đây là Khí Hải Cảnh có thể làm đến?

Hắn lại thế nào nhìn trúng Tần Vũ, thiên sinh linh hồn cường đại, nhưng Tần Vũ dù sao vẫn là Khí Hải Cảnh, cùng Vạn Tượng cảnh ở giữa có không thể vượt qua hồng câu.

Đang toàn lực xuất thủ Liễu Minh Hiên, Tốn Phong chân nhân đồng dạng kinh hãi, còn có nghi hoặc.

"Đề Hồn Thú! Ta đối nó làm chút cường hóa."

Tần Vũ không có giải thích quá nhiều, mà là dứt khoát nói.

Bạch Cốt Lâm một trận chiến, ba người đều là tận mắt nhìn đến Đề Hồn Thú.

Đầu này linh hồn loại dị thú vừa hô trấn toái Phệ Kim Trùng bầy, giết chết hơn ba nghìn vạn Phệ Kim Trùng.

Nếu không phải sớm chuẩn bị.

Chính là Liễu Minh Hiên cái này Vạn Tượng cảnh đỉnh phong, cũng không dám nói có thể không nhìn nó linh hồn công kích.

Vội vàng không kịp chuẩn bị hạ, xác thực khả năng có kỳ hiệu.

"Minh bạch! Chúng ta phối hợp ngươi!"

Thiên Trận chân nhân đôi mắt trong tinh quang lóe lên.

Không chần chờ chút nào.

Ngay tại Kim gia chiến trận kim quang thịnh nhất, sắp triệt để áp chế Liễu Minh Hiên, Huyền Âm Giáo hàn băng xiềng xích lại lần nữa quấn về Tốn Phong chân nhân sát na.

"Đề Hồn Thú, Lục Thần Diệt Hồn trận! ! !"

Trong mắt Tần Vũ lệ mang bùng lên.

Rống

Nhất đạo im ắng lại trực kích sâu trong linh hồn thê lương rít lên, đột nhiên từ Tần Vũ trước người trong hư không bộc phát!

Đây không phải là thanh âm, mà là thuần túy linh hồn sóng xung kích!

Đề Hồn Thú thân ảnh xuất hiện tại Tần Vũ trước người, ở xung quanh đồng thời xuất hiện còn có trên trăm đầu Phệ Hồn Tri Chu.

Kết hợp  « Lục Thần Trảm Phách Đao » huyền ảo địa trận pháp, giờ phút này bộc phát ra viễn siêu bình thường Vạn Tượng cảnh cấp độ linh hồn công kích!

Công kích này cũng không phải là nhằm vào một người, mà là hiện hình quạt khuếch tán, tinh chuẩn địa bao phủ Kim gia chiến trận cùng Huyền Âm Giáo Hàn Phách chân nhân cùng với bên người hai tên trưởng lão.

A

"Thứ quỷ gì? !"

"Đầu của ta!"

Đứng mũi chịu sào Kim gia trong chiến trận, hai tên Vạn Tượng cảnh trưởng lão cùng Nguyên Phủ cảnh đỉnh phong tử đệ, động tác bỗng nhiên cứng đờ, trên mặt nháy mắt mất đi huyết sắc.

Nhất là bảy vị Nguyên Phủ cảnh, trong thất khiếu chảy ra từng tia từng tia vết máu, trong mắt tràn đầy thống khổ cùng mờ mịt, ngưng tụ chiến trận kim quang vì đó tán loạn hơn phân nửa.

Kim Vạn Hác cũng là kêu lên một tiếng đau đớn, thức hải như gặp phải trọng chùy, thế công không tự chủ được trì trệ.

Hàn Phách chân nhân quanh thân hàn băng đạo vực tự động hộ chủ, nhưng thần hồn y nguyên một trận kịch liệt hoảng hốt, băng tinh trường kiếm quỹ tích xuất hiện sai lầm.

Bên cạnh hắn hai tên Huyền Âm Giáo trưởng lão thì càng là không chịu nổi, kêu lên thảm thiết, hộ thể hàn quang ảm đạm.

"Ngay tại lúc này! Giết!"

Liễu Minh Hiên kinh nghiệm chiến đấu cỡ nào phong phú, sao lại bỏ lỡ cái này cơ hội nghìn năm?

Hắn nổi giận gầm lên một tiếng, một mực bị áp chế lôi đình chân nguyên điên cuồng bộc phát, mặc dù không có thi triển pháp tướng, nhưng thân thể bên trong nháy mắt hóa thành ba đầu sáu tay bộ dáng.

Mỗi một món trên cánh tay, đều cầm các loại binh khí.

Lôi đình chiến kích hóa thành nhất đạo tê liệt hư không óng ánh lôi long, đâm thẳng bởi vì chiến trận tan rã mà lộ ra sơ hở Kim Vạn Hác!

"Phi Dực Độn Pháp · Cực Ảnh Trảm!"

Tốn Phong chân nhân thân hình nhanh đến mức cực hạn, sau lưng hiển hiện một đôi cuồng phong cánh chim, tại nguyên chỗ lưu lại mấy trăm đạo ngưng thực tàn ảnh.

Chân thân cũng đã vây quanh một tâm thần bị thương Huyền Âm Giáo trường lão sau lưng.

Trường đao trong tay lôi cuốn lấy tê liệt hết thảy cương phong, vô thanh vô tức bôi qua nó cái cổ!

Lưỡi đao lướt qua, hàn khí đều bị chém ra!

"Bát môn nghịch chuyển · kim qua sát!"

Thiên Trận chân nhân pháp quyết biến đổi, nguyên bản lấy vây nhốt làm chủ Bát Môn Tỏa Thiên Trận nháy mắt chuyển thành sát phạt chi trận.

Vô số từ trận pháp chi lực ngưng tụ sắc bén lưỡi mác từ bốn phương tám hướng trống rỗng xuất hiện, bắn chụm hướng những cái kia thần hồn bị thương, trận hình tán loạn Kim gia tu sĩ!

Tần Vũ cũng trong cùng một lúc động.

Hắn cố nén chúa tể chi lực quán chú toàn thân tê liệt cảm giác, thần niệm điều khiển ngũ độc vừa mới sơ bộ luyện hóa thần kiếm nổ bắn ra mà ra!

Ngũ đạo màu sắc khác nhau, mang theo gay mũi ngai ngái khí tức kiếm quang, như là năm đầu nhắm người mà phệ độc xà, xảo trá tàn nhẫn địa bắn về phía Kim gia trong chiến trận mấy tên thất khiếu chảy máu cái kia Nguyên Phủ cảnh tu sĩ!

Phốc! Phốc! Phốc! Xoẹt ——!

Liên tiếp rợn người tiếng vang cùng kêu thảm gần như đồng thời vang lên.

Liễu Minh Hiên lôi long kích mang cùng Kim Vạn Hác vội vàng trở về thủ kim sắc cự kiếm hư ảnh hung hăng va chạm, bộc phát ra kinh thiên động địa tiếng vang.

Kim Vạn Hác bị chấn động đến khí huyết sôi trào, bay rớt ra ngoài, khóe miệng chảy máu.

Mà phía sau hắn, một Vạn Tượng cảnh trưởng lão, bị Thiên Trận chân nhân ngưng tụ lưỡi mác cùng Tần Vũ hai thanh độc kiếm đồng thời xuyên thủng, hộ thể linh quang nháy mắt phá toái.

Trên thân nổ tung huyết hoa, phát ra một tiếng thê lương không cam lòng tru lên, khí tức cấp tốc uể oải.

Ba tên Kim gia Nguyên Phủ cảnh tu sĩ, càng là trực tiếp bị độc kiếm xuyên tim, lưỡi mác phân thây, bị mất mạng tại chỗ

Một bên khác, Tốn Phong chân nhân nhất đao chém đầu.

Tên kia Huyền Âm Giáo trưởng lão đầu lâu bay lên, sau đó nháy mắt chém về phía Hàn Phách chân nhân.

Chỉ là đáng tiếc.

Hàn Phách chân nhân cuối cùng thực lực mạnh mẽ, cưỡng ép đè xuống thần hồn rung chuyển, huy kiếm đẩy ra công kích, bảo vệ tự thân.

Đây hết thảy phát sinh ở trong chớp mắt!

Từ Đề Hồn Thú phát động linh hồn rít lên, đến Kim gia vừa chết tam trọng sáng tạo, Huyền Âm Giáo vừa chết nhiều thương, bất quá ngắn ngủi hai ba cái hô hấp!

"Hỗn trướng! Tần Vũ, Liễu Minh Hiên! Ta với các ngươi không đội trời chung!"

Kim Vạn Hác ổn định thân hình, nhìn thấy trong tộc trưởng lão vẫn lạc, tinh nhuệ tử đệ chết thảm, muốn rách cả mí mắt, cuồng nộ gào thét.

Vạn Tượng cảnh!

Hắn Kim gia vậy mà vẫn lạc một Vạn Tượng cảnh, toàn bộ đại trận sụp đổ.

Mà mấu chốt đây chính là đột nhiên xuất hiện Đề Hồn Thú!

Hàn Phách chân nhân trên mặt trắng bệch, trong lòng chưa tỉnh hồn.

Trong nháy mắt đó, Tốn Phong chân nhân bạo phát đi ra tốc độ kinh khủng, đúng là ngay cả hắn đều chưa kịp phản ứng.

Nếu là trước ra tay với hắn, chỉ sợ hắn không chết cũng phải trọng thương!

« Phi Dực Độn Pháp »!

Đây tuyệt đối là Trấn Ma Ti lục đại thần thông chi nhất  « Phi Dực Độn Pháp »!

Nó tốc độ phi hành quỷ dị khó lường, có thể xưng Trấn Ma Ti thứ nhất độn pháp thần thông, cái này Tốn Phong chân nhân vậy mà nắm giữ bực này thần thông.

"Ha ha ha, chỉ bằng ngươi Kim gia cũng muốn cùng ta Trấn Ma Ti là địch?" Liễu Minh Hiên bứt ra nhanh lùi lại, phát ra tiếng cuồng tiếu.

Kim gia, xác thực cũng là đỉnh tiêm thế lực chi nhất.

Có thể nghĩ cùng Trấn Ma Ti tương đối?

Vậy còn không đúng quy cách!

Trấn Ma Ti không chỉ có riêng là Trấn Ma Ti, tại nó phía sau còn đứng lấy toàn bộ Đại Ngụy.

Khiêu khích Trấn Ma Ti, đó chính là khiêu khích Đại Ngụy!

Đi

Tần Vũ khẽ quát một tiếng, sắc mặt tái nhợt, nhưng ánh mắt vẫn như cũ sắc bén.

Nháy mắt bộc phát ra lực lượng cường đại, đối với hắn áp lực cũng là cực lớn.

Hắn phất tay, mấy chục con hình thể cồng kềnh Độc Bạo Trùng cùng mảng lớn bầy trùng từ bốn phía bóng tối, phế tích trong tuôn ra, phát ra tê minh.

Hung hãn không sợ chết địa nhào về phía Kim Vạn Hác cùng Hàn Phách chân nhân chỗ, thân thể cấp tốc bành trướng, phát ra hủy diệt ba động.

"Bầy trùng đoạn hậu! Chúng ta rút!"

Liễu Minh Hiên ba người không chút nào ham chiến, đắc thủ về sau cấp tốc nhanh lùi lại.

Thiên Trận chân nhân lần nữa biến hóa trận pháp, trước người mở ra nhất đạo vặn vẹo thông đạo.

Thân ảnh bốn người lóe lên, cắm vào trong thông đạo. Thông đạo lập tức khép kín, tiêu tán.

Ầm ầm ầm ầm ——! ! !

Sau lưng truyền đến liên miên bất tuyệt kịch liệt bạo tạc, sương độc, ánh lửa ngút trời mà lên, đem tàn tạ Tàng Thư Các lầu ba bao phủ hoàn toàn.

Kim Vạn Hác cùng Hàn Phách chân nhân gầm thét liên tục, nhưng lại không thể không trước ứng đối những này điên cuồng tự bạo trùng tộc đơn vị.

Chờ bọn hắn thanh mở con đường, sớm đã mất đi Tần Vũ bốn người tung tích.

"Tìm! Đào ba thước đất cũng phải đem bọn hắn tìm ra!"

Kim Vạn Hác toàn thân đẫm máu, giống như điên dại, đôi mắt trong tràn ngập bạo ngược.

Hàn Phách chân nhân cũng là mặt trầm như nước.

"Nhất định phải giết bọn hắn! Không thể để cho bọn hắn rời đi ngũ độc động thiên!".

---

Chương 221: Ngắn ngủi ẩn núp, tiêu hóa hấp thu!

Chương 221: Ngắn ngủi ẩn núp, tiêu hóa hấp thu!

Quần thể cung điện, nơi nào đó vắng vẻ cung điện.

Bốn đạo nhân ảnh rơi vào trong đó, Thiên Trận chân nhân bốn phía đảo qua một chút, chỗ này vắng vẻ rời xa chủ đạo, lại bị còn sót lại trận pháp bao trùm, là cái tuyệt hảo lâm thời chỗ ẩn thân.

Tiện tay ném ra mấy đạo trận kỳ đem khí tức triệt để che giấu.

"Nhanh, kiểm tra thương thế, khôi phục nguyên lực!" Liễu Minh Hiên thở phào một hơi, xác định tạm thời sau khi an toàn, lập tức khoanh chân ngồi xuống, nuốt đan dược.

Hắn dù tại vừa rồi phản kích trung chiếm tiện nghi, nhưng đối cứng Kim gia đại trận cùng toàn lực bộc phát, tiêu hao rất nhiều, thụ thương không nhẹ.

Tốn Phong chân nhân sắc mặt trắng nhợt,  « Phi Dực Độn Pháp » nháy mắt bộc phát đối nhục thân cùng nguyên lực đều là gánh nặng cực lớn.

Tần Vũ cũng giống như thế.

Cho dù aether Cổ Long tượng tinh huyết tu hành  « Bát Hoang Long Tượng Trấn Ma Thể » nhưng hắn dù sao vẻn vẹn chỉ là Khí Hải Cảnh.

Nháy mắt bộc phát ra so sánh Vạn Tượng cảnh thực lực, làm sao có thể không trả giá đắt?

Đề Hồn Thú cùng Phệ Hồn Tri Chu công kích, chỉ là suy nghĩ khẽ động, nhưng điều khiển ngũ độc thần kiếm, cùng Thiên Trận chân nhân phối hợp trảm sát một Vạn Tượng cảnh, ba tên Nguyên Phủ cảnh đỉnh phong tu sĩ.

Để trong cơ thể hắn kinh lạc rách nát không chịu nổi, màng da đều bị máu tươi nhiễm đỏ, nhưng mà nghiêm trọng nhất vẫn là trên linh hồn tổn thương.

Cũng may làm bầy trùng chúa tể, hắn năng lực khôi phục vốn là khác hẳn với thường nhân, lại đã tu hành  « Tạo Hóa Sinh Linh Quyết » nhập môn.

Mặc dù không có tiến vào trùng tổ trong khôi phục, nhưng khi hắn khoanh chân ngồi xuống lúc, chung quanh lập tức bay ra một đám Khoát Du côn trùng.

Trắng trắng mập mập thân thể chỉ lớn cỡ lòng bàn tay, thế nhưng là ẩn chứa trong đó sinh mệnh lực lượng, lại ngay cả Liễu Minh Hiên, Tốn Phong chân nhân cũng vì đó ghé mắt.

Đây là bầy trùng ở trong vùng hoang dã tìm tới một loại đặc thù yêu ma, kết hợp  « Tạo Hóa Sinh Linh Quyết » ưu hóa cải tạo mà thành.

Thuộc về bầy trùng chữa bệnh đơn vị.

Tần Vũ đem nó xưng là Sinh Mệnh Khoát Du.

Mặc dù không có sức chiến đấu, nhưng chỉ cần bám vào ở trên thân mình, liền có thể vì túc chủ cung cấp đại lượng tinh thuần sinh mệnh lực.

Chỉ cần không phải tại chỗ tử vong, cơ hồ đều có thể cưỡng ép bảo mệnh, sau đó phục hồi từ từ.

Tần Vũ cũng không nhiều lời, mười mấy đầu Sinh Mệnh Khoát Du bám vào tại thân thể phía trên,  « Vạn Tượng Vô Cực Công » vận chuyển cũng kéo theo  « Bát Hoang Long Tượng Trấn Ma Thể »  « Tạo Hóa Sinh Linh Quyết ».

Cường đại sinh mệnh lực bắt đầu phát huy tác dụng, vết thương lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khép lại, sắc mặt tái nhợt cũng dần dần khôi phục một tia huyết sắc.

"Tần Vũ, ngươi thế nào?"

Liễu Minh Hiên nhìn về phía hắn, trong mắt mang theo lo lắng cùng một tia không dễ dàng phát giác kinh dị.

Thủ đoạn Tần Vũ thể hiện ra, vô luận là cái kia quỷ dị Đề Hồn Thú linh hồn công kích, vẫn là nháy mắt điều khiển nhiều kiện Thiên giai pháp bảo năng lực, đều vượt xa khỏi hắn đối Khí Hải Cảnh tu sĩ nhận biết.

Thiên giai pháp bảo tuy tốt, nhưng vẻn vẹn là luyện hóa đều cực kì khó khăn.

Bình thường Vạn Tượng cảnh chân nhân, mới có thể miễn cưỡng sử dụng.

Tần Vũ vẻn vẹn một cái Khí Hải Cảnh có thể tại ngắn như vậy thời gian bên trong, liền đem nó luyện hóa, lại thuần thục vận dụng, đây cũng không phải là chuyện dễ dàng gì.

Hắn làm sao biết, những bảo vật này tại bị thu vào vạn thú càn khôn vòng tay bên trong thời điểm, ở vào trong đó bầy trùng đơn vị cũng đã bắt đầu luyện hóa.

Bầy trùng cùng hắn vốn là một thể, bầy trùng cái khác đơn vị đem luyện hóa, như vậy tự nhiên tương đương bị hắn luyện hóa.

Thống ngự chúa tể chi lực, chỉ là mấu chốt lâm môn một cước.

"Không sao, tiêu hao hơi lớn, rất nhanh liền có thể khôi phục."

Tần Vũ hít sâu một hơi, đè xuống thể nội khí huyết sôi trào, "Nơi đây tạm thời an toàn, ta bầy trùng phân tán ở ngoại vi cảnh giới, nếu có dị động sẽ lập tức dự cảnh."

Ba người nhìn xem trên thân Tần Vũ tràn ngập sinh mệnh khí tức Khoát Du, cùng Tần Vũ rõ ràng chuyển biến tốt đẹp thần sắc, cũng khẽ gật đầu.

"Việc cấp bách, là tiêu hóa tâm đắc, lần này Tàng Kinh các chuyến đi, thu hoạch viễn siêu dự tính. Không chỉ có Thiên giai cực phẩm công pháp, càng có hai môn thần thông!"

Tần Vũ nhìn về phía Liễu Minh Hiên, Thiên Trận chân nhân, Tốn Phong chân nhân: "Dựa theo chúng ta trước đó thương nghị, lần này tâm đắc, tại chiến hậu dựa theo xuất lực phân phối.

Nhưng công pháp thần thông không giống với pháp bảo, có thể trực tiếp cùng hưởng.

Ta đề nghị, chúng ta bốn người sẽ thu hoạch được lần này chủ yếu công pháp, thần thông đi đầu tương hỗ trao đổi tham khảo, thời gian ngắn nhất nội tăng thực lực lên!

Dù sao, bên ngoài cường địch vây quanh, còn có Tương Liễu cái kia cùng Ngũ Độc đạo binh nhìn chằm chằm!"

Liễu Minh Hiên, Thiên Trận chân nhân, Tốn Phong chân nhân liếc nhau, đều là nhìn thấy trong mắt đối phương bất đắc dĩ.

Tăng thực lực lên?

Mấy trăm bản thiên giai công pháp, còn có  « ba đầu sáu tay »  « Ngũ Độc Kim Thân » thần thông như vậy.

Cái kia không cũng phải cần đại lượng thời gian lĩnh hội, mới có thể có tâm đắc?

Đại chiến sắp đến, có thể khôi phục nguyên lực, chữa trị thể nội thương tích cũng không tệ.

"Ngươi muốn nhìn, vậy ngươi liền trước tìm hiểu một chút đi. Ta cần thời gian trước đem cái kia Tiên giai bảo vật 'Hỏa diễm liên đài' luyện hóa!

Chỉ cần có thể đem luyện hóa, thực lực của ta có thể thời gian ngắn tăng vọt.

Đến lúc đó cho dù là cái khác mấy phương vây công, thậm chí Tương Liễu vậy ta đều không sợ."

Liễu Minh Hiên ánh mắt nóng bỏng, hắn đã luyện hóa bộ phận, đối với hỏa diễm liên đài có sơ bộ nhận biết.

Đây là kiện công phòng nhất thể bảo vật.

Nếu là đem luyện hóa, chân đạp liên đài, bình thường công kích căn bản không đả thương được hắn!

Nói, trong tay hắn lấy ra viên kia  « ba đầu sáu tay » ngọc giản, cùng mười mấy bản thiên giai công pháp ngọc giản, trực tiếp ném cho Tần Vũ.

"Ngươi có nắm chắc trong khoảng thời gian ngắn lĩnh hội?"

Tốn Phong chân nhân đồng dạng có chút kinh ngạc nhìn về phía Tần Vũ, trong tay đồng dạng xuất hiện kia bản  « Vạn Độc Kim Thân » thần thông, cùng thu lấy mấy chục bản thiên giai công pháp.

Hắn biết Tần Vũ chủ tu công pháp chính là  « Vạn Tượng Vô Cực Công » cần hải nạp bách xuyên, lĩnh hội rất nhiều khác biệt công pháp, thủ kỳ tinh hoa.

Nhưng ngắn như vậy thời gian, nhập môn đều cực kì khó khăn!

Huống chi  « ba đầu sáu tay »  « Vạn Độc Kim Thân » thần thông như vậy tu hành, là cần đại lượng trân quý tài nguyên phụ trợ. ;

Có

Tần Vũ hơi do dự hạ, nhưng vẫn là mở miệng nói.

"Vậy ngươi xem trước một chút đi."

Tốn trong lòng Phong chân nhân co lại, hắn tự hỏi cũng là thiên tài chi lưu, cho dù là  « Phong Dực Độn Pháp » cái này rất khó tu hành thần thông đều có thể sơ bộ nắm giữ.

Nhưng tại Tần Vũ trước mặt, nhưng khác biệt nhiều lắm.

Trách không được sẽ bị Vô Cực tiền bối nhìn trúng, đi Vạn Vật Vô Cực chi đạo, quả nhiên đều là chút quái thai!

Thiên Trận chân nhân càng là im lặng im lặng, đem một nhóm công pháp lấy ra bày ở Tần Vũ trước mặt.

Ngồi điều tức sau khi, đem từ trong Tàng Bảo khố thu hoạch được trận kỳ các loại bảo vật đều lấy ra luyện hóa, tận khả năng tăng lên thực lực mình.

Trong bốn người, hắn là duy nhất không có thụ thương.

Chỉ là nguyên lực tiêu hao không nhỏ.

Thấy ba người đều không có phản đối, Tần Vũ ánh mắt lộ ra một vòng mừng rỡ, lập tức lấy tay đem  « ba đầu sáu tay » ngọc giản lấy ra, sau đó một tia thần niệm thăm dò vào trong đó.

Oanh

Lập tức hải lượng tin tức vọt tới, vạn thú càn khôn vòng tay nội Leviathan bắt đầu cực tốc thôi diễn, Leviathan bản thân có thể cho rằng một tòa trùng tổ.

Nó thôi diễn tính toán năng lực đồng dạng cực kỳ cường đại.

Chỉ là lần này thu hoạch được thần thông công pháp chính là cả bộ, ẩn chứa trong đó tin tức quá mức kinh người, hắn mặc dù có thể tiếp nhận, nhưng lại không cách nào nháy mắt đọc đến.

Nhìn trước mắt đại lượng công pháp ngọc giản, Tần Vũ vung tay lên, nguyên lực càn quét hạ tất cả đều thu nhập vạn thú càn khôn vòng tay.

Sau đó đã sớm ở trong đó chờ đợi số lớn bầy trùng, bắt đầu đọc đến.

« Vạn Độc Kim Thân » trên trăm bản thiên giai công pháp, cùng mấy vạn địa giai, Huyền giai công pháp đều tại bị bầy trùng điên cuồng đọc đến.

Vô số tin tức lưu hiện lên.

Về phần cái kia  « Ngũ Độc Quy Nguyên Thánh Điển » liền càng là như vậy, tại cầm tới ngay lập tức, bầy trùng liền bắt đầu đọc đến, tiêu hóa hấp thu.

Quyển này công pháp, với hắn mà nói xác thực tác dụng không nhỏ.

Cái này không chỉ là pháp môn tu luyện, càng là nhất bộ độc đạo tổng cương, đối với hắn lý giải cùng điều khiển bầy trùng trúng độc trùng đơn vị rất có ích lợi.

Mà trong đó một chút khống trùng luyện cổ pháp môn, càng là đối với thôi diễn càng thích hợp bầy trùng tiến hóa con đường, có không thể đo lường tác dụng.

Một bản địa giai hạ phẩm  « Vạn Độc Luyện Cổ Kinh » liền để bầy trùng thêm ra Lôi Đình Đại Bằng, Tứ Dực Hắc Cức Điêu, Phần Thiên Hỏa Nha nhiều loại đơn vị.

Huống chi là những này thiên giai, thậm chí thần thông bí pháp?

Chỉ là sau một lát, Tần Vũ đôi mắt trong lộ ra nét mừng,  « ba đầu sáu tay » cái này một thần thông cực kì thần kỳ.

Thi triển về sau, có thể trực tiếp 'Trưởng' ra hai cái đầu sọ, sáu cánh tay cánh tay, đây là dính đến nhục thân thần thông.

Đây là thật 'Trưởng' ra!

Đương nhiên, cái này không chỉ là mọc ra ngoài định mức thân thể, còn có thể để thể nội ngoài định mức thêm ra hai bộ năng lượng thể hệ.

Trong đó liên quan đến cực kì phức tạp, tu hành càng là cần hải lượng đặc thù tài nguyên.

Tu hành quá trình, càng là cực kì nguy hiểm.

Không phải tuyệt thế thiên tài, không thể tu hành.

"Ba đầu sáu tay nguyên lý vậy mà là như vậy? Bầy trùng am hiểu nhất chính là điều khiển nhục thân, tu hành loại này thần thông cũng không khó?

Huyết Ma Giáo thân thể nhiễu sóng, tựa hồ cùng cái này có chút cùng loại.

Chỉ là nhiễu sóng là mãi mãi biến hóa, mà  « ba đầu sáu tay » lại chỉ là vận hành công pháp thời điểm, trong thời gian ngắn thực lực tăng vọt.

Đình chỉ về sau, lại có thể khôi phục nguyên hình."

Tần Vũ ánh mắt nhìn về phía vạn thú càn khôn vòng tay nội Trùng Sào Bạo Quân, đây là hắn vì chính mình chuẩn bị hình thái chiến đấu.

Nếu là gặp được không thể đối kháng nguy cơ.

Hắn có thể đem mình trực tiếp cải tạo thành Trùng Sào Bạo Quân, thu hoạch được viễn siêu nhân loại hình thái thực lực, nhưng lại sẽ mất đi 'Nhân loại' thân phận.

Nhưng hiện tại xem ra, tựa hồ có thể có chuyển cơ?

"Nếu như có thể nắm giữ loại này hình thái chuyển đổi chi pháp, như vậy liền có thể mình đem Trùng Sào Bạo Quân gen dung nhập thân thể.

Sung làm ta 'Hình thái thứ hai' .

Gặp được cường đại địch nhân thời điểm tại mở ra, mà lại hình thái ba đầu sáu tay cái này, cũng có thể trực tiếp phục chế đến Trùng Sào Bạo Quân thân thể bên trên.

Sau đó vĩnh cửu cố hóa!"

Trong lòng Tần Vũ suy nghĩ cực tốc vận chuyển, hắn bản tôn điều chỉnh ưu hóa cần đại lượng thời gian.

Nhưng là nếu như lấy Leviathan, trực tiếp đối Trùng Sào Bạo Quân điều chế, liền muốn đơn giản rất nhiều, trực tiếp để nó hóa thành ba đầu sáu tay hình thái.

"Thời gian quá gấp, chỉ sợ không kịp."

Trong lòng Tần Vũ thở dài, Trùng Sào Bạo Quân khổng lồ như vậy chiến đấu đơn vị, muốn đối nó tiến hành cải tạo, cần thiết thời gian đồng dạng không ngắn.

Về phần  « Vạn Độc Kim Thân » cái này một thần thông công pháp đồng dạng bất phàm, mà lại trong đó 'Dung luyện vạn độc, đúc thành bất diệt độc thân' lý niệm, cũng cực kỳ cường đại.

Cùng  « Vạn Tượng Vô Cực Công » có cách làm khác nhau nhưng kết quả lại giống nhau đến kì diệu.

Trong lúc nhất thời, thiền điện nội an tĩnh lại.

Bốn người riêng phần mình đắm chìm trong tu hành, luyện hóa bảo vật bên trong.

Mà cùng lúc đó, ngoại giới lại là gió nổi mây phun.

Toàn bộ bầy trùng đang học lấy mấy vạn công pháp lúc, Tần Vũ cũng chia ra một bộ phận tâm thần, thông qua bầy trùng mạng lưới chú ý ngoại giới động thái.

Bên trong khu cung điện, Kim Vạn Hác cùng Hàn Phách chân nhân quả nhiên không hề từ bỏ.

Bọn hắn điên cuồng lục soát Tần Vũ bọn người tung tích, chỉ là có số lớn bầy trùng che lấp khí tức, muốn tìm được che giấu Tần Vũ bọn người cơ hồ là chuyện không thể nào.

Ngũ Độc Giáo trong động thiên cung điện vật liệu cực kì đặc thù, có thể ngăn cách thần niệm thăm dò, lại không ít địa phương đều có trận pháp bao phủ.

Muốn tìm kiếm người khác, chỉ có thể thông qua một chút xíu tìm tòi tỉ mỉ.

Hao tổn sau một thời gian ngắn, hai phe bị Luyện Hồn Tông, Huyết Ma Giáo tại bên ngoài Linh Thực viên phá trận năng lượng ba động hấp dẫn bay đi.

Nói không chừng, liền có khả năng liên hợp lại, nhằm vào Tần Vũ Trấn Ma Ti một đoàn người.

Luyện Hồn Tông, Huyết Ma Giáo cùng Trấn Ma Ti, nhất là cùng Tần Vũ cái kia ở giữa thù hận, thế nhưng là mọi người đều biết.

Mà nhất làm cho Tần Vũ cảnh giác, là Tương Liễu cùng chi kia Ngũ Độc đạo binh động tĩnh.

Thông qua Hắc Sát Cốc truyền thừa bí chìa tiến vào về sau, bọn chúng mục tiêu cực kỳ minh xác, vọt thẳng nhập đạo binh đại điện.

"Nó là muốn luyện hóa đạo binh đại điện hạch tâm?"

Tần Vũ chân mày hơi nhíu lại, muốn nắm giữ Ngũ Độc Giáo động thiên, cần luyện hóa trong đó ngũ đại trọng yếu tiết điểm chi nhánh.

Đạo binh đại điện, chính là một cái trong số đó.

Tương Liễu nghĩ căn bản cũng không phải là cướp đoạt những cái kia bảo vật, mà là trực tiếp luyện hóa toàn bộ động thiên.

Mà đạo binh đại điện nội tất nhiên có không ít đạo binh áo giáp, thậm chí tăng lên Ngũ Độc đạo binh thực lực phương pháp, một khi để nó đạt được.

Thực lực của bọn nó, chỉ sợ sẽ còn tăng lên không ít.

"Phiền phức không nhỏ!"

Tần Vũ có chút đau đầu, cái này địch quân thế lực không có một chỗ dễ sống chung, từng cái có át chủ bài thủ đoạn.

Cũng chính vì vậy, bọn hắn tại Kim gia, Huyền Âm Giáo trong tay chiếm được tiện nghi về sau, liền lập tức lui lại.

Để nó tỉnh táo lại, không chừng móc ra cái gì đại sát khí.

Liền ngay cả thê thảm nhất Hắc Sát Cốc giờ phút này cũng chưa toàn quân bị diệt, ba vị Vạn Tượng cảnh ngay tại cung điện ngoại ngồi xếp bằng điều tức.

Ngạnh kháng Tương Liễu, Ngũ Độc đạo binh công kích còn có thể sống sót, vốn là thuyết minh bọn hắn thực lực.

"Không nghĩ tới, Leviathan ở bên ngoài cũng sống tiếp được, có Ất Mộc Thanh Quang Đại Trận, Leviathan, Phệ Kim Trùng, còn có mấy chục vạn bầy trùng.

Có lẽ lần này mấu chốt, ngay tại ở cái này."

Tần Vũ ánh mắt chuyển động, tựa như xuyên thấu qua trùng điệp trở ngại, nhìn thấy ở vào cung điện ngoại bầy trùng.

Nguyên bản, hắn đã làm tốt tâm lý chuẩn bị từ bỏ những này bầy trùng đơn vị, bao quát cái kia một đầu Leviathan, đều là vì hấp dẫn hỏa lực.

Nhưng lại không nghĩ tới, vô luận là Tương Liễu, Ngũ Độc đạo binh, vẫn là cái khác mấy phe thế lực, bao quát Hắc Sát Cốc ở bên trong.

Đều không có động thủ với hắn ý nghĩ.

"Đã như vậy, như vậy bầy trùng bằng nhanh nhất tốc độ khuếch trương, sinh sôi, để khuẩn thảm bao trùm toàn bộ Động Thiên thế giới!"

Tần Vũ đôi mắt trong hiện lên một tia tàn nhẫn.

Cái kia đã sớm cắm rễ đại địa Bào Tử Lôi Thú đối chung quanh điên cuồng phun ra từng cái bào tử, lấy Ất Mộc Thanh Quang Đại Trận làm hạch tâm, tử sắc khuẩn thảm giống như thủy triều không ngừng hướng ngoại khuếch trương.

Mà những này khuẩn thảm, lại cùng bào tử bên trong đơn vị kết nối cùng một chỗ.

Không có Ngũ Độc đạo binh, Tương Liễu tồn tại, động thiên bên trong đê giai độc trùng, căn bản là ngăn không được bầy trùng.

Đại lượng thi thể, ngược lại vì bầy trùng trưởng thành cung cấp hải lượng tinh hoa.

Bao quát trong động thiên cực kì tinh thuần thiên địa nguyên khí.

Giờ phút này tại Bào Tử Lôi Thú sinh sôi mà ra Ất Mộc Thanh Quang Thụ điên cuồng thôn phệ hạ, đều hình thành nguyên lực vòng xoáy.

Bầy trùng khuẩn thảm tại hướng phía dưới cực tốc kéo dài thời điểm, cảm thấy tại cái này phía dưới mặt đất, vẫn còn có một đầu cỡ lớn nguyên thạch khoáng mạch!

Chính vì vậy, Ngũ Độc Giáo dãy cung điện mới có thể duy trì mấy ngàn năm vận chuyển.

Cái này tiểu tiểu ngàn dặm phạm vi, dựng dục ra nhiều như vậy cường đại tồn tại.

Giờ phút này lại là tiện nghi bầy trùng.

Tại bị màu trắng nồng vụ phạm vi bao phủ trong, từng tòa trùng tổ xuất hiện, sau đó bắt đầu điên cuồng thai nghén bầy trùng đơn vị.

Tấn Mãnh Trùng, Độc Bạo Trùng, Chương Lang chờ một chút, bị cực tốc dựng dục ra tới.

Tự sát trùng tổ, Châm Tích Ba Trùng, bào tử bò sát chờ một chút bắt đầu xuất hiện, đem nó triệt để hóa thành bầy trùng sân nhà.

Cái này động tĩnh to lớn, thậm chí để Hắc Sát Cốc ba người đều thỉnh thoảng nhìn qua.

Chỉ là nóng lòng chữa thương, bọn hắn hiển nhiên không có thời gian, cũng không muốn cùng bầy trùng không có ý nghĩa giao thủ..

---

Chương 222: Bộc phát! Để thế giới này, bốc cháy lên

Chương 222: Bộc phát! Để thế giới này, bốc cháy lên

"Bộc phát đi! Đem Ngũ Độc đạo binh hang ổ chiếm cứ, bằng nhanh nhất tốc độ đem trọn phiến Động Thiên thế giới hóa thành bầy trùng sân nhà!"

Tần Vũ ánh mắt nhìn về phía chiến tranh mê vụ bên ngoài.

Hắn hiện tại cũng có chút hối hận tại ngoại giới lưu lại tài nguyên quá ít, mặc dù đầu kia Leviathan thể nội tồn trữ không ít năng lượng.

Bầy trùng cũng có thể nhanh chóng hấp thu giữa thiên địa nguyên khí, cùng đào móc sâu dưới lòng đất nguyên thạch khoáng mạch.

Nhưng đây đối với khuếch trương bên trong bầy trùng đến nói là không đủ.

Vô luận là Leviathan thể nội, vẫn là trên mặt đất Ất Mộc Thanh Quang Đại Trận hạch tâm sâu trong lòng đất, đều có từng cái trùng tổ.

Giờ phút này đều tại cực tốc dựng dục số lớn ấu trùng, đột biến vì các loại bầy trùng chiến đấu đơn vị.

Bất quá trong chốc lát.

Lưu thủ tại ngoại giới bầy trùng, thông thường đơn vị trực tiếp đột phá trăm vạn, Phệ Kim Trùng số lượng cũng bắt đầu cực tốc gia tăng.

Những cái kia chết đi trùng tộc, độc trùng thi thể, ngay lập tức bị chuyển thành thuần túy nhất năng lượng, lại lần nữa hóa thành mới bầy trùng.

"Cái kia Ngũ Độc đạo binh hang ổ, khẳng định có lấy sung túc tài nguyên dự trữ."

Tần Vũ ánh mắt nhìn về phía cách đó không xa năm tòa sơn phong, kia là Ngũ Độc đạo binh hang ổ, có thể dựng dục ra số lớn Khí Hải Cảnh, thậm chí Nguyên phủ, vạn tượng, không có khả năng chỉ dựa vào đơn thuần hấp thu giữa thiên địa nguyên khí.

Cho dù, Động Thiên thế giới nội thiên địa nguyên khí nồng độ viễn siêu ngoại giới.

"Không cần cố kỵ Hắc Sát Cốc nhóm người kia, lần này bọn hắn một cái cũng đừng hòng đi!"

Tần Vũ trong ánh mắt lộ ra một vòng tàn nhẫn.

Bầy trùng chưa hề ở trước mặt người ngoài lộ ra chân chính hung tàn một mặt, nhưng bây giờ hắn đã không có ý định lại ẩn giấu đi.

Có Ngũ Độc Giáo tất cả truyền thừa, có trùng tổ thôi diễn đem nó dung hội quán thông về sau, đủ để cho hắn đánh xuống kiên cố nhất cơ sở đột phá đến Nguyên Phủ cảnh.

Bái sư Vô Cực chân nhân, cũng có thể để cho hắn tại quan phương phương diện, có được một cái cường đại hậu trường.

Đương nhiên, càng trọng yếu hơn chính là giờ phút này tại động thiên bên ngoài bầy trùng, đã triệt để khuếch tán ra đến, trải rộng toàn bộ Lĩnh Châu.

Thậm chí trong đó bộ phận quân tiên phong, đã tiến vào những châu khác, rời đi Đại Ngụy vương triều phạm vi, sắp tiến vào hải dương.

Cái này khiến bầy trùng kháng phong hiểm năng lực tăng vọt.

"Để thế giới này, bốc cháy lên! ! !"

Tần Vũ tâm niệm vừa động, chiến tranh mê vụ lăn lộn, hơn vạn đầu Hỏa Chương Lang phần lưng nhúc nhích, phun ra hỏa diễm thiên thạch, đem gần nhất Phong Ngô đạo binh hang ổ bao phủ ở bên trong.

Oanh! Oanh! Oanh!

Khủng bố bạo tạc đem trọn ngọn núi bao phủ.

Hỏa diễm nháy mắt bay lên, đem ngọn núi bên trên sương độc thiêu đốt tịnh hóa.

Kim Ô chi hỏa, chí cương chí dương cơ hồ khắc chế hết thảy độc trùng, sương độc.

Trên bầu trời, vượt qua ba ngàn đầu Phần Thiên Hỏa Nha phần bụng phong tổ kết cấu vỡ ra, số lớn Bạo Liệt Tử Cổ gào thét lên xông ra, tinh chuẩn đánh vào Linh Xà phong sơn.

Hỏa diễm hừng hực.

Cơ hồ nháy mắt, hai ngọn núi liền bốc cháy lên, vô số độc trùng, độc xà thê lương lấy hóa thành than cốc.

Trên mặt đất tiếng ầm ầm vang lên.

Liệt Sơn Lôi Thú tiếng gầm gừ vang vọng bầu trời, sau lưng số lớn Chương Lang, Thứ Xà, Tấn Mãnh Trùng theo sát phía sau, lấy nghiền ép tư thái xông vào gần nhất Phong Ngô sơn phong.

Toàn bộ quá trình bên trong, cơ hồ không có gặp được cái gì ra dáng chống cự.

Cũng không phải là bầy trùng quá mạnh.

Mà là bởi vì Ngũ Độc đạo binh trong, tinh nhuệ nhất một nhóm đều theo Tương Liễu tiến vào bên trong khu cung điện, tiến vào đạo binh đại đại điện.

Giờ phút này lưu lại, đều là chút già yếu tàn tật.

Bọn chúng làm sao có thể chống đỡ được toàn lực bộc phát bầy trùng?

"Bọn chúng đang làm cái gì?"

Hắc Sát Cốc Đồ Tô Liệt trợn mắt hốc mồm nhìn xem đây hết thảy, trên mặt đất bầy trùng chia làm năm cái chi nhánh, phân biệt nhào về phía năm tòa sơn phong.

Còn không đợi bọn chúng xông vào nhập, bầy trùng viễn trình hỏa lực bao trùm liền đã trước một bước để năm tòa sơn phong tất cả đều bắt đầu cháy rừng rực.

Sau đó cưỡng ép vọt vào.

"Không rõ ràng, nhưng nhìn bộ dáng này là có đại động tác! Cái này bầy trùng quả nhiên hung mãnh, cái này tối thiểu có trăm vạn chi chúng.

Chính là chúng ta đơn độc gặp, đều gặp nguy hiểm."

Đồ Tô Liệt sau lưng một vị trưởng lão ánh mắt âm trầm, bọn hắn mặc dù kiệt lực bộc phát sau ném ra truyền thừa lệnh bài đem bảo mệnh xuống dưới, nhưng cũng thụ thương không nhẹ.

"Muốn hay không đem nó diệt trừ?"

Một vị khác trưởng lão thanh âm trầm thấp, bầy trùng đột nhiên bạo động, để trong lòng của hắn có chút bất an, tràn ngập cảm giác nguy cơ.

"Không dễ dàng như vậy! Nếu là chúng ta không có thụ thương còn tốt, cái này sương trắng có thể ngăn cách thần thức dò xét, ai biết bên trong có cái gì?

Vẻn vẹn là cái kia hơn trăm triệu Phệ Kim Trùng, còn có Vạn Trùng Long Mẫu cũng không phải là dễ đối phó như vậy."

Đồ Tô Liệt lắc đầu, giờ phút này từ nó khuôn mặt phía trên đâu còn có cái gì xúc động, thô bỉ, ngược lại tràn đầy khôn khéo!

Có thể tại Ma Giáo bên trong trở thành Vạn Tượng cảnh, làm sao có thể thật là một cái chỉ biết man lực ngu xuẩn?

"Trọng yếu nhất chính là, khu cung điện này trận pháp đang yếu bớt! Tiếp qua chút thời gian, chúng ta liền có thể cưỡng ép giết đi vào!"

Nói, Đồ Tô Liệt ánh mắt nhìn về phía dãy cung điện.

Làm sống mấy trăm năm Vạn Tượng cảnh cường giả, hắn mặc dù cũng không tinh thông trận pháp, nhưng cũng có được thô sơ giản lược hiểu rõ, phá vỡ bình thường đại trận cũng không có vấn đề gì.

Tự nhiên có thể nhìn ra.

Bao quát cái khác hai vị vạn tượng trưởng lão cũng giống như thế.

"Chỉ sợ bên trong phát sinh một ít biến cố lớn, đại cơ duyên! Tần Vũ cái kia ngồi không yên, cho nên mới để cái này bầy trùng bắt đầu hành động, muốn chiếm trước tiên cơ.

Luyện Hồn Tông cái kia Hồn Thất đáng chết!

Lần này, tất nhiên muốn đem nó chém thành muôn mảnh!"

Cái kia lên tiếng trước nhất trưởng lão thần sắc âm trầm, bọn hắn lúc đầu cũng nên tiến vào bên trong khu cung điện cướp đoạt bảo vật.

Nhưng bị cái kia Hồn Thất âm một thanh, lúc này mới rơi xuống cuối cùng, không thể không đối mặt bạo nộ Tương Liễu.

Không chỉ có ném truyền thừa lệnh bài, còn tổn thất nặng nề.

Chính trong khi nói chuyện, ba người chính là muốn tiếp tục điều dưỡng thương thế, nhưng ánh mắt vẫn không khỏi nhìn về phía bị bầy trùng công phá năm tòa sơn phong.

Thu! Thu! Thu!

Từng cái to lớn bào tử vạch phá bầu trời, từ trong sương trắng xông ra, cuối cùng tinh chuẩn rơi xuống gần nhất Phong Ngô trên ngọn núi.

Những này bào tử rơi xuống đất tức mọc rễ, cấp tốc lan tràn ra đặc dính, đầy co giãn tử sắc khuẩn thảm.

Khuẩn thảm những nơi đi qua, đại địa bị che kín, cải tạo, trở thành thích hợp nhất trùng tộc sinh tồn và sinh sôi giường ấm.

Cho dù là hỏa diễm cháy hừng hực, đều sẽ bị nó bao trùm.

Tất cả độc trùng, bị triệt để giết chết.

Sau đó không ngừng lan tràn đến sơn phong nội bộ, đem những cái kia bị đê giai độc trùng thi thể cũng chia giải thôn phệ, chuyển hóa thành thuần túy nhất sinh mệnh năng lượng.

Không ra Tần Vũ sở liệu.

Làm nhóm đầu tiên bầy trùng xông vào sơn phong thời điểm, liền tại ngọn núi nội bộ phát hiện đại lượng nguyên thạch, tại nó nơi trọng yếu, thậm chí hữu dụng nguyên thạch dựng tế đàn.

Mà tại phía dưới cái này tế đàn, chính là cỡ lớn nguyên thạch khoáng mạch một chỗ năng lượng hạch tâm tiết điểm.

Nồng đậm thiên địa nguyên khí phun ra ngoài.

Cái khác bốn tòa sơn phong cũng giống như thế, cũng chính bởi vì bố trí đặc thù cái này, mới khiến cho năm tòa sơn phong trở thành Ngũ Độc đạo binh uẩn dưỡng chi địa.

Làm công trùng bắt đầu đột biến hóa thành trùng tổ, khuẩn thảm lan tràn ra, bắt đầu rút ra trong mỏ quặng tinh thuần nguyên khí thời điểm.

Tấn Mãnh Trùng, Thứ Xà, Chương Lang chờ cơ sở đơn vị giống như nước thủy triều tuôn ra, số lượng chỉ số cấp tăng trưởng...

"Tựa hồ không thích hợp! Những này bầy trùng số lượng tại biến nhiều! Còn có cái này hoàn cảnh!"

Đồ Tô Liệt híp mắt lại, trong lòng đã dâng lên sát ý.

Cái này bầy trùng quá khủng bố, năm tòa sơn phong cơ hồ là trong nháy mắt liền từ một cái biển lửa, hóa thành tử sắc.

Mà trong sương mù, đồng dạng có tử sắc khuẩn thảm chảy mà ra.

Cái kia điên cuồng phun ra bào tử, càng là một khắc chưa từng ngừng, rải đầy cái này đại địa, mặt đất thật giống như sống lại, đang không ngừng nhúc nhích.

Ngắn ngủi trong chốc lát.

Mặt đất đã có từng đầu to lớn đằng mạn tại du tẩu.

Từng cây từng cây cỡ lớn bào tử cực tốc sinh trưởng vì đại thụ, trên mặt đất có kiều diễm đóa hoa nở rộ, đặc thù phấn hoa tại không trung phiêu đãng, ngay cả không khí đều trở nên sền sệt đứng lên.

Toàn bộ đại địa, vậy mà tràn ngập quỷ dị sinh cơ.

Nhưng Đồ Tô Liệt lại lông tơ đứng đấy.

Trong phấn hoa cái kia có kịch độc!

Không chỉ một loại kịch độc, mà là vô số kịch độc hỗn hợp thể, tựa hồ hoàn mỹ đem ngũ độc động thiên trúng độc trùng thi thể, thậm chí đặc thù hoàn cảnh lợi dụng tới.

Liền xem như đối Vạn Tượng cảnh, đều có kịch độc uy hiếp!

Phấn hoa phiêu lạc đến chung quanh hắn lúc, kịch liệt ăn mòn hắn bên ngoài thân hộ thể nguyên khí, liền hô hấp cũng thành vấn đề.

"Ầm ầm —— "

Chính là muốn xuất thủ đánh gãy bầy trùng khuếch trương, đem cái kia Vạn Trùng Long Mẫu trảm sát thời điểm, bên trong khu cung điện bỗng nhiên bộc phát ra nhất đạo nổ vang rung trời!

Cái kia bao phủ ở bên trong trận pháp, phát ra rung động kịch liệt, tựa như lúc nào cũng có khả năng vỡ tan.

"Đáng chết!"

...

Ngay tại bầy trùng tại ngoại giới điên cuồng khuếch trương đồng thời, dãy cung điện chỗ sâu Linh Thực viên, chiến đấu đã tiến vào gay cấn.

Luyện Hồn Tông Hồn Thất cùng Huyết Ma Giáo cường giả, gần như đồng thời phát hiện trong vườn trọng yếu nhất chỗ, cái kia bị cấm chế dày đặc bảo hộ một mảnh dược điền.

Dược điền trung ương, một gốc toàn thân như huyết ngọc tạo hình, sinh ra cửu diệp, đỉnh một đóa liên hoa nụ hoa chớm nở, phun ra nuốt vào lấy mờ mịt huyết quang cùng tinh thuần sinh mệnh khí tức thực vật, đang phát ra lệnh người linh hồn run rẩy ba động.

"Cửu diệp huyết hồn liên! Thật là tiên phẩm!"

Hồn Thất trong mắt bạo một vòng vẻ quỷ dị, nghiêm nghị hét lớn.

Cửu diệp huyết hồn liên đúng đúng tại linh hồn có khó có thể dùng tưởng tượng bổ ích, thậm chí khả năng trợ Vạn Tượng cảnh đột phá bình cảnh!

"Vật này nên ta Huyết Ma Giáo tất cả! Lấy huyết dưỡng liên, phương đến nó chân lý!"

Huyết Ma Giáo Vạn Tượng cảnh đôi mắt trong lộ ra tham lam.

Không có chút nào nói nhảm, hai phe nháy mắt từ hợp tác chuyển thành tử đấu!

Hợp tác?

Tại đầy đủ lợi ích trước mặt căn bản không đáng giá nhắc tới!

Tiên phẩm trân bảo, nếu để cho nó phục dụng đột phá làm Nguyên Thần cảnh xác suất, nhưng tăng lên rất nhiều, thậm chí có một tia hi vọng trở thành tiên nhân!

Dù chỉ là trực tiếp ăn vào, đều có khó mà đánh giá chỗ tốt.

Mà trừ cái này một cửu diệp huyết hồn liên ngoại, ở trong đó còn có đại lượng không kém gì Thiên giai bảo vật trân quý linh thực!

Luyện Hồn Tông hồn phiên phấp phới, lệ hồn gào thét, Huyết Ma Giáo huyết ảnh ngập trời.

Các loại tà pháp, ma công va chạm, Linh Thực viên nội còn sót lại cấm chế bị không ngừng phát động, sương độc, địa thứ, đằng mạn công kích không khác biệt địa đánh úp về phía tất cả mọi người, để tình hình chiến đấu càng thêm hỗn loạn thảm liệt.

Chiến đấu kịch liệt ba động cùng tiên thực phát ra dị hương, không thể tránh khỏi truyền ra ngoài.

Ngay tại lục soát Tần Vũ bọn người Kim Vạn Hác cùng Hàn Phách chân nhân, bị hấp dẫn mà tới.

"Tiên phẩm linh thực? !"

Kim Vạn Hác thụ thương chưa lành, nhưng trong mắt vẻ tham lam càng đậm, "Trấn Ma Ti đám người kia giảo hoạt, nhất thời khó mà tìm tới.

Nhưng cái này tiên thực gần ngay trước mắt! Không thể bỏ lỡ!"

Mà không đợi Kim gia xuất thủ, Hàn Phách chân nhân đã hóa thành một trận âm phong trốn vào chiến trường, phóng tới cửu diệp huyết hồn liên.

Oanh

"Huyền Âm Giáo? Hàn Phách! Chỉ bằng ngươi, cũng muốn thu hoạch được cửu diệp huyết hồn liên?"

Cơ hồ là nháy mắt, trong tranh đấu Luyện Hồn Tông, Huyết Ma Giáo đồng thời xuất thủ, đem nó đánh bay ra ngoài, để nó ho ra máu không thôi.

Linh Thực viên trong cấm chế cực kỳ cường đại, nếu không phải như thế cái kia đã hóa thành tiên phẩm cửu diệp huyết hồn liên cũng sớm đã chạy.

Như là tiên giai pháp bảo, Tiên giai 'Cửu diệp huyết hồn liên' đã sớm có trí tuệ, thậm chí có được thực lực không yếu.

Mà cùng lúc đó.

Đạo binh đại điện chỗ sâu, Tương Liễu chín khỏa đầu lâu đồng thời ngóc lên lộ ra hung tàn ánh mắt, chung quanh Ngũ Độc đạo binh cũng phát ra trận trận gào thét.

Thông qua một ít đặc thù phương thức, bọn chúng đã biết ra giới tình huống.

Biết bầy trùng chính tấn công mạnh năm tòa đạo binh sơn phong, đưa chúng nó hang ổ tận diệt rơi, trừ một số nhỏ, cơ hồ bị trực tiếp diệt tộc!

"Bây giờ không phải là ra ngoài thời điểm!"

Tương Liễu chín cái đầu đồng thời phát ra gào thét, đạo này binh đại điện đối người tầm thường mà nói rất lớn, có thể đối Tương Liễu đến nói, vẫn là lộ ra quá nhỏ.

Cũng may nó bản thân, liền có thể biến hóa thân thể lớn nhỏ, lúc này mới có thể tiến đến.

"Chỉ cần đem ngũ độc động thiên nắm giữ, chúng ta liền có thể đem những kẻ xâm nhập kia từng cái triệt để trảm sát.

Nếu không, chúng ta đều vẫn là muốn chết!"

Thân hình khổng lồ quấn quanh, thần ma chi lực tuôn ra, cực dương nhanh luyện hóa đạo binh đại điện hạch tâm, nắm giữ toàn bộ khu vực.

Ngũ Độc đạo binh từng cái phát ra bi phẫn gào thét, bởi vì Ngũ Độc Giáo giáo hóa, cùng đời đời truyền thừa tri thức, bọn chúng cũng không phải là uống lông như Huyết Yêu ma.

Giờ phút này tộc đàn bị bầy trùng hủy diệt, bọn chúng làm sao lại không phẫn nộ?

Nhưng Tương Liễu không muốn ra ngoài.

Mà tộc đàn hủy diệt lại quá nhanh, bầy trùng chỉ là một cái công kích, liền đem nó triệt để trảm sát, căn bản cũng không có gặp được cái gì chống cự.

"Ừm? Mùi vị này?"

Đột nhiên, Tương Liễu trong miệng lưỡi rắn phun ra, đôi mắt trong đột nhiên lộ ra nhất đạo tham lam, vẻ khát vọng.

"Là tiên phẩm linh thực!"

"Nếu là đem nó thôn phệ, để trong cơ thể ta huyết mạch càng thêm tinh khiết, nói không chừng thực lực của ta có thể trực tiếp đột phá.

Đạt tới Nguyên Thần chi cảnh!"

Ầm ầm ——

Tương Liễu thân thể run rẩy dữ dội, gia tốc đem đạo binh đại điện luyện hóa, sau đó cấp tốc phương hướng bay đi hướng phía Linh Thực viên.

Sau lưng Ngũ Độc đạo binh đi sát đằng sau, tại thu hoạch được đạo binh trong đại điện truyền thừa về sau, thực lực rõ ràng tăng thêm một bước.

...

"Là tiên phẩm linh thực —— cửu diệp huyết hồn liên, cái khác mấy phương đều chạy tới, liền ngay cả Tương Liễu đều qua."

Tần Vũ ánh mắt nhìn về phía Linh Thực viên.

Tại ngoại giới, năm tòa sơn phong lần lượt bị bầy trùng dòng lũ bao phủ.

Khuẩn thảm bao trùm ngọn núi, cũng thuận địa mạch đi hướng, đem khuẩn thảm thần kinh mạng lưới tiến một bước hướng sâu trong lòng đất kéo dài.

Liền ngay cả sâu dưới lòng đất, Tương Liễu hang ổ đều bị bầy trùng tìm tới, mà cái kia đồng dạng là một cái cỡ lớn nguyên thạch khoáng mạch tiết điểm!

"Cái gì? Tiên phẩm linh thực —— cửu diệp huyết hồn liên?"

Thiên Trận chân nhân giật mình, loại bảo vật này có thể cực lớn cường đại linh hồn, đối với hắn mà nói, cũng có được không thể đo lường chỗ tốt.

Thậm chí, nhờ vào đó đột phá đến Nguyên Thần cảnh!

"Còn kém một chút xíu! Ta liền có thể đem 'Hỏa diễm liên đài' sơ bộ luyện hóa, phát huy ra bộ phận uy năng!"

Liễu Minh Hiên đồng dạng mở to mắt, ánh mắt nóng bỏng.

Chuyến này động thiên chuyến đi, thu hoạch quá lớn!

Tiên giai bảo vật, thần thông bí pháp, thậm chí ngay cả Tiên giai linh thực đều có, cái này Ngũ Độc Giáo nội tình chi thâm hậu, so với bọn hắn trong tưởng tượng phong phú nhiều lắm!

"Ta bầy trùng, tại ngoại giới đã chiếm cứ sân nhà ưu thế, trong Tàng Bảo điện đã luyện hóa một cái tiết điểm!

Trong Tàng Thư các hạch tâm, bầy trùng cũng ngay tại luyện hóa."

Tần Vũ mở miệng.

"Một trận chiến này, chúng ta cũng phải lẫn vào một tay!".