Chương 1: : Quét rác gã sai vặt

Chương 1: : Quét rác gã sai vặt

Kiếm Tông, Huyền Không Sơn, tạp dịch sơn .

Làm Nam Vực nổi danh Đại Tông Phái, Kiếm Tông dựa lưng vào mười vạn đại sơn, nhìn về phía nam Đại Tần Đế quốc, bên ngoài kiến trúc chiếm cứ liên miên hơn một ngàn dặm Huyền Không Sơn . Huyền Không Sơn có bảy đại chủ phong, 36 cái tiểu phong, trong đó tạp dịch sơn chính là chỗ này vô số tiểu phong một trong, tạp dịch sơn, danh như ý nghĩa, là đệ tử tạp dịch  ở địa phương .

Tạp dịch sơn mặc dù là đệ tử tạp dịch  ở địa phương, thế nhưng kích thước cũng đã trải qua có thể sánh được Đại Tần Đế quốc nội một tòa ba mươi mấy vạn người miệng tiểu thành .

Trời tờ mờ sáng, như là thường ngày một dạng, Dương Diệp liền thức dậy, hơi chút rửa mặt vừa lộn liền cầm môn sau cái chổi đi ra khỏi phòng .

Nhìn chân trời một cái bong bóng cá bạch, Dương Diệp thật sâu hút một khẩu buổi sáng không khí thanh tân, khoảng khắc về sau, Dương Diệp cái kia hơi lộ ra được non nớt khuôn mặt nhỏ nhắn trên đầy kiên định màu sắc, thấp giọng nói: "Nỗ lực kiên trì, không buông tha!" Nói xong, bước nhanh hướng Thanh Phong cốc đi tới .

"Các ngươi xem, cái kia không phải trước kia ngoại môn đệ tử sao?"

"Nguyên lai là hắn a, ngươi cũng biết đó là trước đây, hắn hiện tại chỉ là một cái đệ tử tạp dịch, giống như chúng ta quét sân ."

"Đáng tiếc, dáng dấp nhiều tuấn một cái tiểu tử a! Bây giờ nhìn niên kỷ của hắn cũng bất quá mười sáu bảy tuổi đi, cái tuổi này, nguyên bản tiền đồ vô lượng, đáng tiếc nhưng bây giờ là tới làm việc vặt, đáng tiếc!"

"Nghe nói hắn trước đây ở An Nam thành bị ngoại môn trưởng lão thu vì ngoại môn đệ tử, nào biết, hắn cư nhiên một năm đều không hấp thu được huyền khí, bị ngoại môn trưởng lão giận dữ cách chức làm đệ tử tạp dịch . Có người nói hắn là Kiếm Tông lịch sử thượng đẳng một cái theo ngoại môn đệ tử bị biếm thành đệ tử tạp dịch, còn có một cái Kiếm Tông đệ nhất phế vật danh xưng!"

"Kiếm Tông đệ nhất phế vật, tấm tắc, danh tiếng này nhưng là đủ vang dội a!"

Nghe được người chung quanh nói, Dương Diệp cước bộ một trận, tay phải nắm thật chặt trong tay cây chổi, khoảng khắc về sau, sâu hấp một hơi, không ở quản mấy người, thần tốc hướng Thanh Phong cốc đi tới .

Thanh Phong cốc ở vào tạp dịch sơn sau sơn chỗ, từ vài toà tiểu sơn đỉnh đủ kẹp trì, trung gian là hạ xuống đáy cốc, trong cốc cỏ thơm um tùm, cỏ xanh như tấm đệm, vô số viên đại thụ che trời, cao vút như đắp, che khuất bầu trời . Đây là bình thường đệ tử tạp dịch hái thuốc lấy tài liệu địa phương, đây cũng là Dương Diệp bình thường tu luyện địa phương .

Một khối đá lớn lên, Dương Diệp đem cái chổi tùy ý ném ở một bên, nhưng sau ngồi xếp bằng ở đá lớn lên, từ trong lòng ngực lấy ra một phong thơ cùng một cái tiểu tượng đất, đây là hắn hôm qua muộn nhận được thư nhà, bởi hôm qua thiên bận rộn gần bảy tám canh giờ, hắn cơ bản không có thời gian xem .

Nhìn trong tay tiểu tượng đất, Dương Diệp vậy có chút non nớt trên mặt lộ ra một cái nụ cười hiền hòa . Tượng đất rất nhỏ, không thể nói rất tinh xảo, nhưng ngũ quan rõ ràng, đây là muội muội dựa theo dáng vẻ của hắn làm, mặc dù có chút không giống, lại thô ráp, thế nhưng với hắn mà nói, cũng là trân quý nhất .

Nhẹ nhàng vuốt ve một hồi, Dương Diệp đem tượng đất thả lại trong lòng, nhìn về phía trên tay phong thư lên, nhẹ nhàng mà thổi thổi phong thư ở trên tro bụi, nhưng sau thận trọng lấy ra trong phong thư tin, nhìn .

"Ca, ngươi tháng trước gửi trở về kim tệ chúng ta đã thu được . Từ ngươi bị Kiếm Tông thu đi làm ngoại môn đệ tử về sau, lấy trước kia chút khinh thường nhà của chúng ta hàng xóm liền thường xuyên đến chúng ta gia xuyến môn . Hừ, Tiểu Dao biết, bọn họ là biết ca ngươi có bản lãnh, cho nên mới đối với ta cùng mẫu thân tốt, một đám thế lực tiểu nhân ."

Dương Diệp sâu hấp một hơi, khóe miệng hơi cuộn lên, nổi lên vẻ tự giễu, "Ngoại môn đệ tử ..."

Một lúc lâu, Dương Diệp đem trong lòng cái kia cỗ không cam cùng bất đắc dĩ tâm tình ép xuống, nhưng sau ánh mắt rơi vào tin lên.

"Còn nữa, cái kia người của Liễu gia thật đáng ghét a, bọn họ cư nhiên hướng mẫu thân cầu hôn, làm cho Tiểu Dao cho hắn nhóm gia cái kia có 300 cân mập mạp  làm tiểu thiếp, cái kia mập mạp đi đường đều không nhúc nhích, Tiểu Dao nhìn hắn liền cơm đều ăn không xuống, còn muốn làm cho Tiểu Dao cho hắn làm tiểu thiếp, hoàn hảo mẫu thân không có đồng ý! Coi như thật muốn gả, Tiểu Dao cũng phải cần gả, gả cho ca ca ... Ngô, thật là mắc cở, ca ngươi nhưng không cho cười ta, trong lòng cũng không cho cười!."

"Liễu gia!" Dương Diệp nhãn trung hiện lên vẻ hàn quang, gia tộc này ở An Nam thành có không nhỏ thế lực, trước đây Liễu gia gia chủ muốn nạp mẫu thân hắn làm thiếp, thế nhưng mẫu thân hắn thề sống chết không đồng ý, Liễu gia không dám gây ra mạng người, dù sao Đại Tần Đế quốc luật pháp sâm nghiêm, gây ra mạng người, Liễu gia cũng là sẽ có phiền toái .

Thế nhưng Liễu gia cũng không hề từ bỏ, ở An Nam thành chỗ chỗ làm khó dễ bọn họ nhất gia, muốn bức bách mẫu thân hắn tự nguyện gia nhập vào Liễu gia, sinh hoạt mặc dù khổ, nhưng hắn mẫu thân như trước không có hướng Liễu gia thỏa hiệp . Loại tình huống này một mạch duy trì liên tục đến hắn bị Kiếm Tông ngoại môn trưởng lão thu vì ngoại môn đệ tử, hắn thành vì ngoại môn đệ tử về sau, Liễu gia lúc này mới hơi chút kiêng kỵ, không dám ở quá phận bức bách .

Thế nhưng hắn không nghĩ tới, hiện tại Liễu gia cư nhiên đánh hắn em gái chủ ý!

"Thực lực, thực lực a! Ta nhất định thành vì ngoại môn đệ tử ." Dương Diệp song quyền nắm chặt, hắn biết, như hắn bị biếm thành đệ tử tạp dịch tin tức nếu như truyền quay lại An Nam thành, cái kia Liễu gia nhất định sẽ không kiêng nể gì cả, vậy hắn mẫu thân cùng em gái tình cảnh nhất định là tương đối nguy hiểm .

Nghĩ vậy, Dương Diệp đem tin thu vào, đi tới đá lớn phía dưới, đem đá lớn hạ một nơi cành cây đẩy ra, cành cây phía dưới là bốn cái cùng loại vòng tay đen thùi lùi cục sắt .

Đem bốn cái đen thùi lùi cục sắt đeo vào cánh tay cùng với cổ chân chỗ, mang trên cục sắt, Dương Diệp lập tức cảm nhận được một loại trầm trọng cảm giác, cũng may, trải qua thời gian một năm, hắn hiện tại đã thành thói quen cái này cục sắt trọng lượng .

Mang trên cục sắt về sau, Dương Diệp đi tới một cây đại thụ trước, hai chân dùng sức đạp một cái, thân thể nhảy khoảng không, hai tay vững vàng bắt được cành cây, nhưng sau mượn trợ thủ cánh tay sức lôi kéo, trên hạ phập phòng . Đang phập phồng gian, thân thể hắn chuyển hiện một cái tư thế quái dị, loại này tư thế, làm cho hắn cả người bắp thịt đều cùng nhau vận động .

Đây là "Luyện thể quyết" trước đây hắn thành vì ngoại môn đệ tử thì lấy được, không phải là cái gì hàng tốt, chỉ cần là ngoại môn đệ tử đều có một bản . Bản này công pháp dùng chỗ chính là tăng cường nhục thân, làm trong cơ thể gân Cốt Đạt đến nhất định tầng thứ lúc, sẽ diễn sinh ra một tia huyền khí, có huyền khí, chính là một gã chân chính huyền giả .

Năm đó hắn dùng bản này "Luyện thể quyết" tu luyện nửa năm cũng không có tu luyện ra một tia huyền khí, cũng chính là bởi vì như đây, hắn mới bị theo ngoại môn đệ tử cách chức làm Kiếm Tông tầng dưới chót nhất đệ tử tạp dịch .

Ngoại môn đệ tử bị biếm thành đệ tử tạp dịch, cái này ở Kiếm Tông lịch sử trên chưa bao giờ có sự tình, cho nên hắn còn có một cái phi thường vang dội biệt hiệu: Lịch sử thượng đẳng nhất phế vật! Không chỉ có như đây, hắn còn trở thành Kiếm Tông ngoại môn trưởng lão giáo dục ngoại môn đệ tử lúc phản diện giáo tài .

Một khi người nào ngoại môn đệ tử lười biếng, hoặc không nghiêm túc, ngoại môn các trưởng lão sẽ tới một câu: Ngươi là muốn làm thứ hai Dương Diệp sao?

Tình huống bình thường hạ  người bình thường đều sẽ ly khai Kiếm Tông trở về thế tục . Thế nhưng Dương Diệp không có, không chỉ không có trở về thế tục, hắn còn cam nguyện trở thành một gã đệ tử tạp dịch!

Đây hết thảy, đơn giản là hắn không muốn để cho mẫu thân cùng muội muội thất vọng! Hắn là muội muội cùng mẫu thân hy vọng, bởi vì hắn trở thành Kiếm Tông ngoại môn đệ tử, muội muội cùng mẫu thân ở không người dám lấn; bởi vì hắn thành vì ngoại môn đệ tử, muội muội cùng mẫu thân rốt cục quá lên một điểm ngày lành!

Như hắn trở về, đây hết thảy đều sẽ bị cải biến!

"Hô ... Hô ...."

Khoảng khắc chi về sau, yên tĩnh Thanh Phong cốc bên trong đột nhiên có cực kỳ nồng nặc tiếng thở dốc quanh quẩn . Mồ hôi nhỏ vào nhãn trung, đau chát cảm giác làm cho Dương Diệp gắt gao nhắm hai mắt lại  mặc cho mồ hôi trên trán dường như trời mưa một dạng hướng hắn khuôn mặt trên rơi đi .

Này thì Dương Diệp cảm giác toàn thân tê dại cùng uể oải, đặc biệt hai cánh tay, càng là dường như đổ chì một dạng, trầm trọng vô cùng . Bình thường người ở vào thời điểm này đều sẽ tuyển trạch nghỉ ngơi, nhưng hắn không có, cắn chặt hàm răng, hai tay gắt gao bắt lại cành cây, không ngừng trên hạ phập phòng .

Quá hồi lâu, Dương Diệp khuôn mặt sắc đỏ bừng, cái trán trên mồ hôi như mưa xuống, hắn trên thân món đó xanh sắc tạp dịch áo lót đều đã ướt đẫm, cực hạn cảm giác, làm cho hắn đầu váng mắt hoa . Cuối cùng, hai tay buông lỏng, cả người rơi ầm ầm mặt đất .

"Hô ..... Hô ....."

Nằm trên đất, Dương Diệp từng ngụm từng ngụm thở hổn hển, này thì hắn động liên tục một cái ngón tay khí lực cũng bị mất .

Chân trời nổi lên một cái bong bóng cá bạch, xa xa cảnh sắc dần dần rõ ràng, luồng gió mát thổi qua, Dương Diệp tham lam hít hít . Đột nhiên, Dương Diệp thân thể chợt ngồi dậy, hai mắt trợn tròn, khuôn mặt lên, tràn đầy bất khả tư nghị!

Hắn cư nhiên cảm nhận được huyền khí!

Đúng, hắn cảm nhận được huyền khí! Cái kia một tia huyền khí đứt quãng theo trong cơ thể hắn kinh mạch chậm rãi chảy vào đan điền vị trí . Tuy là cái này sợi khí lưu còn có chút không liên tiếp, lại nhỏ yếu, nhưng hắn thật cảm thấy .

" Hử ? Chuyện gì xảy ra ?"

Dương Diệp cảm giác cái kia sợi huyền khí tiến nhập đan điền về sau, cũng là đột nhiên không thấy, đúng, trực tiếp không thấy, tựa như chẳng bao giờ xuất hiện qua!

Dương Diệp chân mày gắt gao nhíu, cảm thụ được trong cơ thể cái kia một tia huyền khí, khoảng khắc chi về sau, Dương Diệp hai mắt trợn tròn, khắp khuôn mặt là khiếp sợ màu sắc .

"Ta, ta, ta cư nhiên, lại có hai cái đan điền ..." Dương Diệp hầu lăn lăn, khuôn mặt bất khả tư nghị . Hắn tìm được rồi cái kia sợi huyền khí, chuẩn xác mà nói không phải một tia, mà là một, tại hắn đan điền chỗ sâu sâu chỗ, có một vòng xoáy nhỏ, ở nơi này tiểu vòng xoáy bên trong, tràn đầy huyền khí!

Dương Diệp hiện tại minh bạch hắn trước đây vì sao không có hấp thu được huyền khí, không thể không hấp thu được, mà là hấp thu sau liền lập tức bị cái kia vòng xoáy nhỏ cho hút vào . Hắn sở dĩ không có phát hiện cái kia vòng xoáy nhỏ, là cái kia nhỏ vòng xoáy ẩn giấu phi thường sâu, như không phải hắn theo vừa rồi huyền khí chảy qua cảm giác tìm kiếm, chỉ sợ hắn cả đời đều không phát hiện được cái kia vòng xoáy nhỏ!

Mà hắn hiện tại mặc dù có thể cảm nhận được huyền khí, là cái kia vòng xoáy nhỏ đầy . Đúng, cái kia vòng xoáy nhỏ trong trang bị đầy đủ huyền khí, cái này một tia huyền khí bị đẩy ra bình thường đan điền vị trí, thế nhưng không biết vì sao, cái kia vòng xoáy nhỏ lại mạnh mẽ đem cái kia một tia huyền khí cho hút vào, một tia đều không lưu cho bình thường đan điền .

Theo hắn biết, người bình thường hẳn là đều là một cái đan điền, hắn không biết người khác có phải hay không cũng cùng hắn có hai cái đan điền, thế nhưng hắn biết một chút, đó chính là hắn không phải một cái phế vật, hắn là có thể tu luyện!

Nghĩ vậy, Dương Diệp khóe miệng di chuyển hiện một cái đường cong mờ, khoảng khắc chi về sau, độ cung dần dần biến lớn, tiếng cười khẽ từ cổ họng truyền ra, lại một lát sau, tiếng cười khẽ, rốt cục chuyển hóa thành cái kia triệt triệt để để lớn tiếng cuồng tiếu .

"Ta Dương Diệp là có thể trở thành huyền giả, ta Dương Diệp là có thể trở thành huyền giả, ha ha ....."

Giờ khắc này, Dương Diệp cười khóc lên, khóc giống như một đứa bé . Vô số ngày đêm, hắn tuy là chẳng bao giờ buông tha cho, thế nhưng hắn vai trên lại một mạch đè nặng một tòa vô hình đại sơn, hắn không sợ người khác pha trò hắn là phế vật, cũng không sợ người khác coi thường hắn .

Thế nhưng hắn sợ muội muội cùng mẫu thân hy vọng tan biến!

Hắn sợ muội muội cùng mẫu thân ở giống như kiểu trước đây bị chu vi hàng xóm người khi dễ!

Hắn sợ muội muội cùng mẫu thân quá lấy trước kia chủng cơm đều không ăn nổi thời gian!

Hắn thật sợ, sợ thật nhiều thật nhiều ...

Nhưng là bây giờ, hắn có năng lực ngăn cản những thứ này xảy ra . Chỉ cần hắn đem "Luyện thể quyết" luyện đến tầng cao nhất, đạt được phàm nhân lục phẩm, là hắn có thể thành vì ngoại môn đệ tử, chỉ cần thành vì ngoại môn đệ tử, hắn thì có tài nguyên tu luyện, có công pháp, có kiếm kỹ, đến thì hắn thì có cơ hội trở thành nội môn đệ tử .

Chỉ cần trở thành nội môn đệ tử, chính là An Nam thành thành chủ thấy đến hắn đều muốn dĩ lễ đối đãi!

Ôn hòa ánh mặt trời xuyên qua trong rừng, soi sáng ở Dương Diệp vậy còn dính nước mắt khuôn mặt lên, đem Dương Diệp khuôn mặt trên chiếu đỏ rực .

"Trước đây làm sao không có phát hiện chung quanh cảnh sắc đẹp mắt như vậy đâu?"

Cười cười, áp chế kích động trong lòng, Dương Diệp xoa xoa nước mắt trên mặt, nhưng sau sẽ tay trên cục sắt lấy trao quyền cho cấp dưới trở về khi trước vị trí, đi tới đá lớn chi trên nhặt lấy cái kia cây chổi, hướng cốc khẩu thần tốc chạy đi .

Hắn chính là nhớ kỹ, nay thiên hắn nhiệm vụ là quét tước Kiếm Tông luyện võ tràng!

Cvt: Main tên là Dương Diệp nhé. Mấy chương sau thì mn ngầm hiểu Dương Thiên Diệp = Dương Diệp nhé. Truyện này đăng lâu rồi. Do người khác convert, nhiều chỗ khó hiểu mong mn thông cảm. Mụi chỉ sửa được chương 1. Mụi bắt đầu cv truyện này tầm từ chương 1400 nhé. Về sau mụi làm rất kỹ nên mn cố gắng đọc nhanh qua nhé. Mụi cảm ưn. ^^ Về sau qua map Huyền Giả Đại Lục thì phải gọi là siêu siêu phẩm luôn ạ..