Chương 2:: Đánh cho đến chết

Chương 2:: Đánh cho đến chết

Chương 2:: Đánh cho đến chết

Ở tạp dịch phong có một cái luyện võ trường, luyện võ trường cực lớn, dù sao khoảng chừng mấy trăm trượng, thuần một sắc xám trắng cự thạch lát thành mà thành, phong cách cổ xưa đại khí. Ở quảng trường chính giữa, một thanh to lớn kiếm đá, sừng sững mà đứng.

Trước mắt cái này cái cự đại luyện võ trường là bình thường ngoại môn đệ tử tu luyện địa phương, cũng là Dương Thiên Diệp hôm nay muốn đánh quét rác phương, lớn như thế một vùng, đương nhiên không có khả năng chỉ là một mình hắn quét dọn, đây là ba người một ngày lượng công việc.

Nếu như là hôm qua, Dương Thiên Diệp có lẽ sẽ oán trách vài câu, bởi vì cái này một mảng lớn, chí ít cần bốn người vất vả một ngày mới có thể quét dọn xong, dạng này, hắn hôm nay cầm một điểm thời gian tu luyện đều không. Nhưng là hiện tại, trong lòng của hắn tràn đầy hi vọng, nhìn cái gì đều thuận mắt!

"U, cái này không phải chúng ta sử thượng đệ nhất phế vật sao? A, không đúng, là chúng ta Dương Đại ngoại môn đệ tử, chúng ta ngoại môn đệ tử đứng lên thật là chào buổi sáng nè, có phải hay không đã đem luyện võ trường quét sạch sẽ a? Ha ha..."

Đúng lúc này, một đạo mang theo trào phúng ngữ khí tiếng cười từ một bên truyền tới.

Nghe được cái này trào phúng lời nói, Dương Thiên Diệp quay người nhìn xem bên phải ba người, mắt ba người trước cũng là hắn hôm nay làm việc đồng bọn. Nhìn xem ba người trêu tức biểu lộ, Dương Thiên Diệp mặt không biểu tình, nhìn không ra hỉ nộ.

Cầm đầu nam tử hắn nhận biết, tên là đỗ tu, cũng là tạp dịch đệ tử, tuy nhiên người này thanh danh thật không tốt, mặc dù là tạp dịch đệ tử, nhưng lại là theo không kiếm sống, đều là cầm mình sinh hoạt để cho người khác làm. Đỗ tu này như vậy phách lối, là bởi vì hắn có một cái thúc thúc cùng biểu ca, thúc thúc hắn là tạp dịch viện Từ quản sự, Kiếm Tông hơn hai ngàn tên tạp dịch, tất cả thuộc về Từ quản sự quản! Mà hắn biểu ca thì là ngoại môn đệ tử!

Có hai cái này chỗ dựa, đỗ tu ở tạp dịch phong có thể nói là không kiêng nể gì cả, không đem bất luận kẻ nào để vào mắt.

Về phần đỗ tu bên cạnh hai người, bên trái tên là Cao Tù, bên phải gọi Lý Cách, hai người cũng là tạp dịch đệ tử, tuy nhiên hai người còn có cái ngoại hiệu: Chó săn.

Thu hồi tâm tư, Dương Thiên Diệp nói: "Tất nhiên mọi người đến, vậy thì phân phối dưới làm việc đi! Bốn người, một người phụ trách một bên, dạng này công bằng!"

"Ha ha..." Đỗ tu thân bên cạnh bên trái Lý Cách cười ha hả, chỉ Dương Thiên Diệp, nói: "Đỗ ca, ngươi nghe được không, hắn thế mà cho Đỗ ca ngươi phân phối làm việc, chết cười ta, ta còn tưởng rằng tiểu tử này thức thời đâu, không nghĩ tới là một cái kẻ lỗ mãng!"

"Lời này liền không đúng!" Cao Tù nhìn xem Lý Cách, ra vẻ nghiêm trang nói: "Người ta thế nhưng là cao cao tại thượng ngoại môn đệ tử, mặc dù là đã từng, nhưng dầu gì cũng là làm qua ngoại môn đệ tử người, chúng ta sao có thể để làm qua ngoại môn đệ tử làm loại này đê tiện sinh hoạt đâu? Đỗ ca, ngươi nói có đúng hay không?"

"Ha ha..." Lý Cách cười ha hả, nhìn xem Cao Tù, nói: "Cao Tù, tiểu tử ngươi lợi hại, tổn hại người không mang theo đâm, ta Lý Cách thế nhưng là mặc cảm, khó trách Đỗ ca coi trọng ngươi!"

"Chỗ nào, ở đâu!" Cao Tù khiêm tốn nói: "Ta sẽ chỉ động động mồm mép, Lý Cách ngươi có thể xông có thể đánh, mỗi lần gặp được những cái kia không thức thời người, đều là ngươi giải quyết, ngươi mới là Đỗ ca trợ thủ đắc lực!"

"... ."

Trong lúc nhất thời, hai người cùng chung chí hướng đứng lên.

Dương Thiên Diệp Lãnh lạnh nhìn xem  mặc cho hai người lẫn nhau thổi phồng.

Đỗ tu đi đến Dương Thiên mặt lá trước, đưa tay vỗ vỗ Dương Thiên Diệp bả vai, cười tủm tỉm nói: "Tiểu tử, ba người chúng ta hôm nay bụng không thoải mái, luyện võ trường một mình ngươi quét dọn, thế nào?"

"Không được tốt lắm!" Dương Thiên Diệp cầm đỗ tu tay vỗ xuống, đi đến Lý Cách cùng Cao Tù trước mặt, nói: "Ta biết, các ngươi ghen ghét ta làm qua ngoại môn đệ tử, các ngươi tâm lý không công bằng, dù sao các ngươi trước kia ở ngoại môn đệ tử trước mặt so chó còn muốn ti tiện. Hiện tại ta theo ngoại môn đệ tử biến thành tạp dịch đệ tử, các ngươi nhìn thấy ta, liền muốn từ trên người ta tìm đã từng mất đi tôn nghiêm, ta có thể hiểu các ngươi!" Nói xong, Dương Thiên Diệp quay người cầm lấy cái chổi, hướng phía luyện võ trường ở giữa đi đến.

Dương Thiên Diệp câu này ngay thẳng châm chọc, cầm Lý Cách cùng Cao Tù khí sắc mặt lúc đỏ lúc trắng, tựa như trúng độc giống như. Một bên đỗ tu hai mắt nhắm lại, sắc mặt âm trầm xuống, tạp dịch viện ba ngàn tạp dịch đệ tử, còn theo không ai dám không nể mặt hắn.

Làm chó săn, nhìn mặt mà nói chuyện là cần, nhìn thấy đỗ tu sắc mặt, Lý Cách hiểu ý, vọt tới Dương Thiên mặt lá trước, chỉ Dương Thiên Diệp, nói: "Dương Thiên Diệp, ngươi còn tưởng rằng ngươi là ngoại môn đệ tử sao? Ngươi bất quá là cái một năm cũng không thể đạt tới phàm nhân nhất phẩm phế vật, vẫn là sử thượng đệ nhất phế vật! Đỗ ca để ngươi thay hắn quét dọn, đó là để mắt ngươi, khác cho thể diện mà không cần!"

"Ta là phế vật!" Dương Thiên Diệp dừng bước lại, nói: "Nhưng là cũng so một ít cẩu nô tài tốt, suốt ngày chỉ biết làm người nhà trước người một con chó, chủ nhân cao hứng lúc, vuốt mông ngựa, không cao hứng lúc, đi ra đối với người sủa hai tiếng!"

"Đánh, đánh cho đến chết, đánh chết coi như ta!" Đỗ tu mặt âm trầm lên tiếng. Tạp dịch viện chưa từng có người nào dám khiêu khích hắn uy nghiêm, trước kia không, hiện tại không có, về sau lại càng không có, hắn tuyệt sẽ không để bất luận kẻ nào trở thành ngoại lệ!

Nghe được đỗ tu lời nói, đứng ở Dương Thiên mặt lá trước Lý chó nhất thời dữ tợn cười một tiếng, một quyền đánh phía Dương Thiên mặt lá môn. Hắn sớm liền muốn động thủ, nhưng là đỗ tu không có lên tiếng, hắn không dám, nếu như hắn động thủ đánh chết người, hậu quả kia hắn đảm đương không nổi. Nhưng là hiện tại đỗ tu lên tiếng, hắn không ở cố kỵ.

Nhìn thấy Lý Cách động thủ, Dương Thiên Diệp sắc mặt trầm xuống, thân thể hướng về sau nhanh chóng lui hai bước, tránh thoát Lý Cách quyền đầu, đồng thời giơ lên trong tay cái chổi đối lên trước mắt nam tử bỗng nhiên đập tới.

Ba

Lý Cách quyền đầu thất bại, đầu vừa lúc bị Dương Thiên Diệp cái chổi đập vừa vặn, một tiếng hét thảm, trên mặt nóng bỏng, liền lùi lại mấy bước, sau đó thống khổ ngồi chồm hổm trên mặt đất, hai tay không ngừng vuốt mắt. Cái chổi bên trên tro bụi là rất nhiều, Dương Thiên Diệp này vỗ, làm đến vô số tro bụi lạc ở trong mắt nam tử, trong mắt dung không được cát, Lý Cách nước mắt đều đi ra.

"Tạp chủng!"

Nhìn thấy Dương Thiên Diệp còn dám hoàn thủ, đỗ tu sắc mặt dữ tợn, một tiếng giận mắng, sau đó một cái vội xông, một quyền đánh phía Dương Thiên Diệp cái ót. Trước mắt cái này sử thượng đệ nhất phế vật, lại dám khiêu khích hắn uy nghiêm, đây là đỗ tu không thể nhịn. Ở tạp dịch phong, trừ thúc thúc hắn bên ngoài, hắn cũng là Lão Đại, tạp dịch phong tất cả mọi người muốn nghe hắn!

Cảm nhận được sau lưng đỗ tu động thủ, Dương Thiên Diệp hỏa khí cũng tới, hắn không phải một cái yêu gây chuyện người, nhưng là không có nghĩa là hắn sợ gây chuyện. Mắt ba người trước đầu tiên là lời nói khinh. Bôi nhọ hắn, sau đó lại để cho một mình hắn quét dọn ba người một ngày lượng công việc sinh hoạt, hiện tại càng là trực tiếp động thủ, hắn chân hỏa!

Quay người, Dương Thiên Diệp đối đỗ tu nắm tay phải bỗng nhiên đập tới.

Bành

Hai quyền chạm nhau, "Xoạt xoạt" một tiếng, đỗ tu nhất thời hai mắt trợn lên, trên mặt lộ ra thống khổ biểu lộ, xương tay hắn gãy.

Đỗ tu đang chuẩn bị thu tay lại, mà lúc này Dương Thiên Diệp lại là phản tay vồ một cái, bắt hắn lại này mềm nhũn quyền đầu, dùng sức kéo một phát, chân phải đối hắn bụng dưới bỗng nhiên đạp tới.

Bành

Đỗ tu nhất thời bay ra ngoài, bay ra một mét về sau, nặng nề mà rơi trên mặt đất.

Dương Thiên Diệp cùng ba người tuy nhiên cùng là tạp dịch đệ tử, nhưng là hắn cũng không có giống ba người như vậy mỗi ngày trừ làm việc bên ngoài cũng là sống phóng túng không lý tưởng. Hắn mỗi ngày trừ công việc bình thường, tất cả thời gian đều ở rèn luyện nhục thân, mặc kệ gió thổi vẫn là trời mưa, theo hắn đến Kiếm Tông một khắc kia trở đi, hắn liền không có gián đoạn qua!

Cho nên, cho dù hắn còn không trở thành một tên huyền giả, nhưng là hắn nhục thân cường độ, nhưng cũng không phải trước mắt hai người này có thể so sánh.

Giải quyết Lý Cách, Dương Thiên Diệp quay đầu nhìn về phía một bên Cao Tù, nhìn thấy Dương Thiên Diệp nhìn mình, Cao Tù vô ý thức hướng về sau lui hai bước, song tay nắm chặt, cố tự trấn định, nói: "Đỗ, đỗ tu là hứa quản sự chất tử, hắn biểu ca là ngoại môn đệ tử, ngươi động đến hắn, hứa quản sự cùng hắn biểu ca là sẽ không bỏ qua ngươi!"

Không có quản cáo mượn oai hùm Cao Tù, Dương Thiên Diệp đi đến nằm trên mặt đất đỗ tu thân bên cạnh, ngồi xổm xuống, vỗ vỗ mặt mũi tràn đầy kiêng kị đỗ tu, nói: "Hiện tại, bốn người, toàn bộ luyện võ trường, ba người các ngươi toàn bộ quét dọn, có vấn đề hay không?"

Cổ họng cuồn cuộn, đỗ tu đang do dự, gặp Dương Thiên Diệp quyền đầu cầm bốc lên đến, vội vàng nói: "Không có vấn đề, không có vấn đề, chúng ta lập tức quét dọn!" Hảo hán không ăn thiệt thòi trước mắt, đạo lý này là thúc thúc hắn dạy hắn, hiện tại hắn dùng tới.

Nhàn nhạt nhìn đỗ tu liếc một chút, Dương Thiên Diệp đứng dậy, khiêng cái chổi bước nhanh hướng Thanh Phong cốc đi đến, hắn biết, việc này vẫn chưa xong, người trước mắt sẽ còn tìm hắn để gây sự, đỗ tu không dám, nhưng hắn khẳng định sẽ đi tìm hắn thúc thúc, hoặc là này ngoại môn đệ tử biểu ca tìm đến mình phiền phức.

Hắn hiện tại chỉ là nhục thân lực lượng mạnh hơn một chút, nhưng còn không phải huyền giả, lúc này hắn tuyệt đối không phải một cái ngoại môn đệ tử đối thủ. Là có năng lực tự vệ, hắn nhất định phải khổ luyện, sớm ngày trở thành huyền giả, không phải vậy  chờ cái kia ngoại môn đệ tử tới tìm hắn lúc, hắn ngay cả năng lực phản kháng đều không!

Cho nên, hắn nhất định phải gấp rút tu luyện, tranh thủ sớm một chút trở thành một tên huyền giả.

"Đỗ ca, chúng ta làm sao bây giờ?" Lý Cách đỡ dậy đỗ tu, trầm giọng nói. Hiện tại hắn minh bạch, hắn căn bản không phải gọi là Dương Thiên Diệp người đối thủ, nếu như ở qua tìm đối phương phiền phức, cái kia chính là muốn bị đánh.

Một bên Cao Tù không nói lời nào, Dương Thiên Diệp tàn nhẫn quả quyết để hắn có chút e ngại.

"Chờ biểu ca ta theo thế tục thăm người thân trở về, đến lúc đó ta muốn để hắn sống không bằng chết!" Nhìn xem Dương Thiên Diệp bóng lưng, đỗ tu trong mắt lóe ra oán độc quang mang. Năm năm, hắn làm tạp dịch đệ tử năm năm, còn không người dám đối với hắn như vậy, lại dám động thủ với hắn, muốn đến nơi này, trong mắt này vẻ oán độc lại nồng chút.

. .

"Các ngươi thấy không, cái kia sử thượng đệ nhất phế, a, không đúng, là Dương Thiên Diệp cầm đỗ tu ba cái kia tạp chủng hung ác đánh một trận!"

"Cái gì? Thật? Đỗ tu cái kia tạp chủng thật bị đánh?"

"Ngươi sẽ không nói dối đi, đỗ tu thúc thúc là hứa quản sự, biểu ca lại là ngoại môn đệ tử, gọi là Dương Thiên Diệp ngoại môn đệ tử dám đánh hắn sao?"

"Lừa các ngươi làm cái gì? Ta thế nhưng là tận mắt nhìn thấy, đỗ tu cùng hắn hai cái chó săn hôm nay như là thường ngày, ba người không định làm việc, để này Dương Thiên Diệp một người quét dọn luyện võ trường, Dương Thiên Diệp không đồng ý, sau đó đỗ tu ba người liền bắt đầu động thủ, không nghĩ tới, ba người bị Dương Thiên Diệp đánh một trận, hơn nữa còn quét dọn lên Dương Thiên Diệp này một khối địa bàn!"

"Ha ha, thoải mái a! Đỗ tu cái kia tạp chủng, bình thường ỷ vào hắn có cái thúc thúc cùng biểu ca, khắp nơi khi dễ chúng ta tạp dịch phong tạp dịch đệ tử, lần này rốt cục khốn kiếp đá trúng thiết bản, đi, đem chuyện này nói cho người khác biết qua, để cho người khác cũng sung sướng..."

Chỉ chốc lát, Dương Thiên Diệp Nộ đánh đỗ tu sự tình chính là truyền khắp cả tên tạp dịch phong..