Chương 3:: Vòng xoáy đan điền

Chương 3:: Vòng xoáy đan điền

Chương 3:: Vòng xoáy đan điền

Ở Thanh Phong cốc một chỗ cạnh đầm nước, Dương Thiên Diệp ngồi xếp bằng trên mặt đất, hai mắt khép hờ, cầm tâm thần chìm nhập thể nội.

Lúc trước hưng phấn qua đi, Dương Thiên Diệp cảm thấy có chút không bình thường, hai cái đan điền, này làm sao muốn làm sao không thích hợp, cho nên hắn quyết định cầm đan điền chỗ sâu cái kia vòng xoáy nhỏ đan điền biết rõ ràng.

Lần này hắn thấy rõ ràng cái kia vòng xoáy nhỏ đan điền, vòng xoáy nhỏ đan điền chỉ lớn cỡ lòng bàn tay, không ngừng tản ra hấp lực, cũng chính bởi vì cỗ lực hút này, hắn mỗi lần rèn luyện qua đi hấp thu Huyền khí đều trong nháy mắt bị hút vào cái này vòng xoáy nhỏ.

Cái này vòng xoáy nhỏ đem hắn đan điền Huyền khí đều hút sạch, khiến cho hắn không cách nào thành làm một cái huyền giả, không, phải nói hắn ở thật lâu trước cũng đã là huyền giả. Bởi vì có thể hay không trở thành huyền giả, cũng là nhìn một người tư chất, nếu như có thể thông qua rèn luyện nhục thân, hấp thu tiến vào Huyền khí, vậy người này cũng là một tên huyền giả.

Nhưng là, hắn Huyền khí mới vừa gia nhập thân thể liền bị vòng xoáy nhỏ hấp thu, dẫn đến hắn đã qua một năm lầm cho là mình không phải huyền giả. Theo trở thành huyền giả tiêu chuẩn lên nói, hắn trước kia cũng là một tên huyền giả.

Dương Thiên Diệp thử nghiệm khống chế cái này vòng xoáy nhỏ  ấn hắn nghĩ, cái này mà qua vòng xoáy nhỏ nếu là ở trong cơ thể hắn, đó phải là hắn đồ,vật, thụ hắn khống chế. Nhưng mà hắn thất vọng, mỗi khi hắn muốn từ nơi này vòng xoáy nhỏ cầm Huyền khí lôi ra lúc đến, cái này vòng xoáy nhỏ liền phảng phất nhận cái gì kích thích giống như, gia tốc xoay tròn, khiến cho hắn một tia Huyền khí đều không lôi ra tới.

"Những cái kia huyền khí là ta!"

Vất vả hồi lâu, gặp cái này vòng xoáy nhỏ còn không chịu cầm Huyền khí phóng xuất, Dương Thiên Diệp có chút nổi nóng, trong lòng nổi giận mắng. Nếu như không thể khống chế cái này vòng xoáy nhỏ, đây chẳng phải là hắn cả một đời đều là cho cái này vòng xoáy nhỏ làm công?

Chủ yếu nhất là nếu như không có Huyền khí, vậy hắn làm sao đề cao rèn luyện? Phải biết, hiện tại hắn rèn luyện lượng, đã là đạt tới hắn cực hạn, tại không có tài nguyên tu luyện tình huống dưới, nếu như không có Huyền khí gia trì cùng chữa trị thân thể, ở đề cao, vậy rất có thể tạo thành thân thể của hắn xuất hiện không thể vãn hồi tổn hại.

"Cho một điểm, liền cho một điểm, ngươi phải biết, không có ta lời nói, ngươi là không thể hấp thu Huyền khí, ngươi cho ta một điểm, ta liền có thể hấp thu càng nhiều Huyền khí, ta hấp thu Huyền khí không trả đều là ngươi sao? Thế nào? Hợp tác cùng có lợi, chia thì hai thương tổn!"

Cứng rắn không được, Dương Thiên Diệp quyết định đến mềm, mặc dù có chút biệt khuất, dù sao những cái kia huyền khí là hắn vất vả luyện tới. Nhưng là không có cách, Huyền khí quan hệ đến hắn có thể hay không trở thành chân chính huyền giả, quan hệ đến hắn có thể hay không trở thành ngoại môn đệ tử, hắn không thể không cúi đầu.

Một lát nữa, vòng xoáy nhỏ không có phản ứng, ngay tại Dương Thiên Diệp Chuẩn chuẩn bị giận mắng lúc, bất thình lình, một tia màu vàng kim nhạt Huyền khí theo vòng xoáy nhỏ bên trong chảy ra đến, thấy thế, Dương Thiên Diệp kích động kém chút nhảy dựng lên. Lại một lát nữa, lại một tia chảy ra, dần dần, từng tia màu vàng kim nhạt Huyền khí không ngừng chảy ra đến, không sai biệt lắm lưu 20 tơ tằm màu vàng kim nhạt Huyền khí đi ra, vòng xoáy nhỏ mới dừng lại.

Màu vàng kim nhạt Huyền khí chảy vào bình thường đan điền, Dương Thiên Diệp đang chuẩn bị kêu to vài tiếng, đúng lúc này, màu vàng kim nhạt Huyền khí bất thình lình hướng phía trong cơ thể hắn kinh mạch bốn phía chảy tới, chợt, từng tia màu vàng kim nhạt Huyền khí chậm rãi xâm nhập vào hắn trong cơ thể, tại thời khắc này, Dương Thiên Diệp phảng phất có thể nghe thấy trong cơ thể vô số tế bào tiếng hoan hô, loại kia chua xót cùng mệt nhọc, lặng yên biến mất, thay vào đó, là một loại càng phát ra dồi dào tinh lực.

Đang lúc Dương Thiên Diệp nghi hoặc lúc, hắn bất thình lình cảm giác được trên thân tựa hồ có đồ vật gì đang ngọ nguậy, vội vàng cởi quần áo ra, cúi đầu xem xét, Dương Thiên Diệp hai mắt nhất thời trợn lên, chỉ gặp trên người hắn da thịt lúc này chính lấy mắt thường tốc độ đang thoát rơi!

Đổi da!

Đổi da đây là "Luyện thể quyết" đạt tới tầng thứ tư hiện tượng a! Luyện thể quyết đạt tới tầng thứ tư, như vậy nói cách khác, hắn hiện tại là huyền giả tứ phẩm!

"Ha ha..."

Muốn đến nơi này, Dương Thiên Diệp từ dưới đất nhảy xuống, cười ha hả. Cười một hồi, tựa hồ cảm thấy không ổn, vội vàng ngưng cười âm thanh, cúi đầu nhìn mình thân thể.

Nhìn xem trên thân còn đang không ngừng tróc da, Dương Thiên Diệp vội vàng cởi xuống toàn thân y phục, sau đó nhảy vào thủy đàm, chờ đợi da cởi sạch về sau, hắn ở trong đầm nước cuồn cuộn, sau đó nhảy lên đầm nước, bàn tay chậm rãi vuốt ve trước ngực, bàn tay lướt qua, liền như là sờ trơn bóng thạch đầu, một loại kỳ lạ cứng rắn cảm giác truyền vào lòng bàn tay.

"Ba ba ba!"

Nén xuống kích động trong lòng, Dương Thiên Diệp nhặt lên một bên một cái nhánh cây, lập tức thi triển một bộ kiếm pháp căn bản, một bộ kiếm pháp xuống tới, phong thanh từng trận, lại là cầm trên mặt đất tro bụi đều nhấc lên một số, như vậy thanh thế, căn bản không phải hắn trước kia có thể so sánh.

Kiếm thôi kết thúc công việc, Dương Thiên Diệp vội vàng lần nữa cầm tâm thần chìm nhập thể nội, một lát sau, trên mặt hiện lên vẻ mừng như điên, không sai, hắn thật đạt tới phàm nhân tứ phẩm!

Theo huyền giả đều không phải là, lập tức đến phàm nhân tứ phẩm, Dương Thiên Diệp có loại nằm mơ hoảng hốt cảm giác, nhưng là rất nhanh hắn liền nghĩ minh bạch. Theo hắn đến Kiếm Tông một khắc này, hắn liền bắt đầu khổ luyện luyện thể quyết, lúc ấy trong ngoại môn đệ tử, hắn tuy nhiên không thể nói là cố gắng nhất một cái kia, nhưng là hắn tuyệt đối có thể xếp vào ba vị trí đầu.

Theo một khắc này đến bây giờ, hắn luyện cái này luyện thể quyết đã đem gần hai năm, hắn nhục thân vốn là đạt tới một cái phi thường trình độ cứng cáp, hiện tại Huyền khí nhập thể, tựa như hắn cầm một tấm ngàn vạn kim phiếu, bất thình lình có được mật mã, có mật mã, vậy hắn tự nhiên năng lấy ra kim phiếu bên trong kim tệ.

Nói đơn giản một chút, cái kia chính là hậu tích bạc phát!

Dương Thiên Diệp lông mày bất thình lình nhíu một cái, hắn đột nhiên nghĩ đến một vấn đề, này chính là mình Huyền khí là màu vàng kim nhạt! Màu vàng kim nhạt Huyền khí? Là mình độc hữu, hay là người khác trong cơ thể Huyền khí đều là màu vàng kim nhạt? Dương Thiên Diệp hơi nghi hoặc một chút.

"Mặc kệ  chờ lấy sau tiến nhập ngoại môn đệ tử, đến lúc đó tiếp xúc nhiều, liền nhất định có thể biết được ta có phải hay không cùng người khác!" Dương Thiên Diệp không phải một cái yêu để tâm vào chuyện vụn vặt người, nghĩ một lát cũng liền đem chuyện này trước buông xuống.

Ngồi xếp bằng mặt đất, tâm thần lần nữa chìm nhập thể nội, lúc này hắn bình thường trong đan điền, lúc trước những kim sắc đó Huyền khí đã biến mất không thấy gì nữa, rỗng tuếch.

"Lão huynh, muốn đến ngươi cũng là minh bạch ta nói chuyện, dạng này, về sau ta hấp thu Huyền khí, chúng ta chia năm năm, ta cầm ta hấp thu Huyền khí đều cho ngươi, nhưng là ngươi phải cho ta loại kia màu vàng kim nhạt Huyền khí. Ta không phải chiếm tiện nghi của ngươi, ngươi hẳn là cũng biết, chỉ có ta mạnh lên, ta hấp thu Huyền khí mới có thể nhiều, trái lại, nếu như ta không trở nên mạnh mẽ, hấp thu Huyền khí khẳng định là cực ít, cho nên, hiện tại muốn bằng vào ta làm chủ  chờ ta mạnh lên, ngươi mới có thể có đến càng nhiều Huyền khí, thế nào?"

Dương Thiên Diệp có loại hoang đường cảm giác, đó chính là hắn cho rằng cái kia vòng xoáy nhỏ là có thể nghe hiểu hắn lời nói, không có cái gì nguyên nhân, hắn cũng là có loại cảm giác này. Cho nên hắn quyết định cùng cái này vòng xoáy nhỏ thương lượng một chút, không phải vậy về sau cái này vòng xoáy nhỏ độc chiếm Huyền khí, vậy hắn coi như thật khóc không ra nước mắt.

Một lát nữa, ngay tại Dương Thiên Diệp có chút không kiên nhẫn lúc, vòng xoáy nhỏ bất thình lình xoay tròn, xoay tròn một hồi, sau đó dừng lại.

Cảm nhận được vòng xoáy nhỏ động tác, Dương Thiên Diệp Tiếu, trực giác nói cho hắn biết, cái này vòng xoáy nhỏ đồng ý. Hiển nhiên, cái này vòng xoáy nhỏ cũng không hài lòng hắn hiện đang hấp thu Huyền khí tốc độ, cho nên quyết định trước hết để cho hắn mạnh lên, cái này gọi đầu tư!

Mặc quần áo tử tế, Dương Thiên Diệp đi đến hắn tàng huyền sắt khối địa phương, cầm huyền thiết khối đeo ở trên người, lúc này, Dương Thiên Diệp cảm giác không thấy mảy may trọng lượng.

Hắn hiện tại không có công pháp, cho nên hắn chỉ có thể dùng rèn luyện ** phương thức đến hấp thu Huyền khí, hắn rèn luyện càng hung ác, hấp thu Huyền khí tự nhiên cũng liền càng nhiều, hấp thu Huyền khí càng nhiều, vậy hắn thu hoạch được màu vàng kim nhạt Huyền khí cũng liền càng nhiều. Có càng nhiều màu vàng kim nhạt Huyền khí, là hắn có thể dùng để tăng cường thân thể của mình cùng đề cao mình cảnh giới.

"A...... Cứu mạng nha, không nên BOA a, gia gia cứu mạng nha..."

Ngay tại Dương Thiên Diệp Chuẩn chuẩn bị cực hạn rèn luyện lúc, nơi xa rừng cây bất thình lình truyền đến một đạo tiếng thét chói tai, thanh âm có chút non nớt, hiển nhiên là một cái tiểu nữ hài.

Nghe tiếng, Dương Thiên Diệp dừng bước, nhìn về phía nơi xa rừng cây, bất thình lình, một người mặc nát hoa râm váy tiểu nữ hài, thất kinh theo trong rừng cây chạy đến. Tiểu nữ hài ước chừng chỉ có mười ba mười bốn tuổi, chải lấy một cây thật dài bím tóc ở sau ót, sắc mặt trắng bệch, cái miệng nhỏ nhắn cắn chặt, dùng cả tay chân liều mạng chạy vội.

Tiểu nữ hài chạy đến, khi thấy Dương Thiên Diệp lúc, nguyên bản sắc mặt có chút tái nhợt khuôn mặt nhỏ nhất thời thay đổi bạch  vừa chạy vừa kêu: "Cái kia tiểu tạp dịch, chạy mau a, tiểu xà nổi điên..."

"Ầm ầm!"

Ngay tại Dương Thiên Diệp sững sờ lúc, bất thình lình, mặt đất một trận rung động, một cái quái vật khổng lồ từ tiểu nữ hài sau lưng này phiến cây cối mạnh mẽ đâm tới lao ra.

Cự Mãng vương!

Nhìn thấy quái vật khổng lồ này, Dương Thiên Diệp nhất thời biến như là tiểu nữ hài bạch, đây là tiểu xà? Đây là Cự Mãng vương a!

Cự Mãng vương, Ngũ phẩm Huyền thú, hình thể tương đương ba người trưởng thành lớn như vậy, dài ba trượng, hai mắt như quyền đầu, trọng yếu nhất là này một thân lân phiến, này phòng ngự, liền chỉ dùng kiếm kỹ cũng không nhất định có thể bổ ra a!.