Chương 4: ; chiến Cự Mãng vương

Chương 4: ; chiến Cự Mãng vương

Chương 4: ; chiến Cự Mãng vương

Tiểu nữ hài tuy nhiên nhỏ, nhưng là chạy lại là rất nhanh, khi nàng nhìn thấy Dương Thiên Diệp lúc, thế mà cưỡng ép cải biến chạy trốn phương hướng, hướng phía một phương hướng khác chạy tới, dạng này, nàng rút ngắn cùng Cự Mãng vương khoảng cách, mà Dương Thiên Diệp nếu như quay đầu liền chạy lời nói, này tám chín phần mười là có thể đào thoát.

Dương Thiên Diệp do dự dưới, sau một khắc, hít sâu một hơi, không đang do dự, nhặt lên bên cạnh một tảng đá lớn, hướng phía Cự Mãng vương chạy tới, chờ đợi khoảng cách chỉ có mười mấy mét lúc, nắm tay trúng quyền đầu, sử xuất bú sữa khí lực, đối Cự Mãng Vương Mãnh ném đi qua.

Bành

Thạch đầu nện ở Cự Mãng vương trên đầu, "Phanh" một tiếng, thạch đầu vỡ thành mảnh đá.

Thấy thế, Dương Thiên Diệp nheo mắt, cái này phòng ngự quá lợi hại điểm a!

Bị Dương Thiên Diệp một thạch đập trúng, Cự Mãng vương giận, quả quyết từ bỏ tiếp tục đuổi tiểu nữ hài, thân rắn bãi xuống, hướng phía Dương Thiên Diệp đụng tới.

Cự Mãng vương thân thể to lớn, những nơi đi qua, một mảnh hỗn độn, trái lại bị nó đụng phải đồ,vật đều bị vô tình nghiền ép, như vậy thanh thế, cực kỳ doạ người.

"Chạy mau a!"

Nhìn thấy một bên đang tò mò nhìn xem hắn tiểu nữ hài, Dương Thiên Diệp rống một tiếng, đồng thời, lần nữa nhặt lên mặt đất một khối đá, hướng phía Cự Mãng vương tiến lên.

Nói thực ra, đối mặt quái vật khổng lồ này, Dương Thiên Diệp Tâm bên trong một điểm cơ sở đều không. Nhưng là để hắn chạy, hắn thực sự làm không được. Nếu như tiểu nữ hài ngay từ đầu cầm cái này Cự Mãng vương dẫn cho hắn, hắn khẳng định không nói hai lời lập tức chuồn đi. Nhưng là cô bé kia lại là thà rằng mình bị Cự Mãng vương đuổi kịp, cũng không nguyện ý liên lụy hắn.

Rất hiền lành tiểu nữ hài, liền cùng tiểu dao! Đương nhiên, trọng yếu nhất là hắn hiện tại có sức liều mạng.

Nhìn thấy Dương Thiên Diệp phóng tới Cự Mãng vương, tiểu cô nương từng ngụm từng ngụm thở lấy, đen kịt linh động song mắt thấy Dương Thiên Diệp, trong nháy mắt. Hiển nhiên, nàng không có nghĩ đến cái này tạp dịch đệ tử sẽ đi giúp nàng chống cự Cự Mãng vương.

A

Một tiếng quái khiếu, Dương Thiên Diệp Dụng chỉ lực khí toàn thân, nắm tay bên trong thi thể đập vào Cự Mãng vương trên đầu.

Bành

Một tiếng vang trầm, thạch đầu vỡ vụn, Dương Thiên Diệp thân thể bay rớt ra ngoài, đập ầm ầm rơi trên mặt đất. Quệt quệt mồm sừng máu tươi, Dương Thiên Diệp hiện tại đã biết rõ cái gì gọi là lấy trứng chọi đá!

Hắn vừa này một đập, liền phảng phất nện ở huyền thiết bên trên, không chỉ có thạch đầu vỡ vụn, ngay cả hắn cánh tay mình đều là vào thời khắc ấy bị chấn đay.

"Tê tê..."

Bị Dương Thiên Diệp đánh trúng, Cự Mãng vương to lớn lưỡi rắn cuốn một cái, thân thể bãi xuống, lần nữa hướng phía Dương Thiên Diệp đụng tới.

Nhìn xem này như là một tòa núi nhỏ Cự Mãng vương, Dương Thiên Diệp nheo mắt, không dám ở muốn cái khác, liền vội vàng đứng lên, nôn một búng máu, lần nữa xông đi lên.

Chạy khẳng định là không được, sau lưng không có cái gì ngăn cản vật, ở đất bằng, bọn họ khẳng định là không chạy nổi rắn!

Tất nhiên không thể chạy, vậy cũng chỉ có thể liều mạng.

Khi vọt tới Cự Mãng vương trước người hai mét lúc, Dương Thiên Diệp một tiếng thét to lên, hai chân bỗng nhiên đạp, thân thể lăng không vọt lên, song quyền đối Cự Mãng vương này nắm đấm lớn bích hai mắt màu xanh lam đập xuống.

Tê

Nhìn thấy Dương Thiên Diệp đập tới, thân rắn bãi xuống, to lớn đuôi rắn xen lẫn gào thét phong thanh bỗng nhiên quét về phía Dương Thiên Diệp.

Đuôi rắn tốc độ rất nhanh, nhanh đến Dương Thiên Diệp căn bản chưa kịp tiếp cận Cự Mãng vương liền bị đuôi rắn quét trúng.

Bành

Bị đuôi rắn quét trúng, Dương Thiên Diệp nhất thời cảm giác mình phần eo phảng phất đứt gãy, rên lên một tiếng, một ngụm máu tươi phun ra đi ra, thân thể bị Cự Mãng vương xà đuôi lực đạo quét ngã bay mà ra, bay ra gần hơn mười mét về sau, nặng nề mà rơi đập ở một trong bụi cỏ, tóe lên vô số tro bụi.

"Không phải là đối thủ a!"

Kỳ thật hắn đã sớm biết không phải là đối thủ, Huyền thú lực phòng ngự đây tuyệt đối là quét ngang cùng cấp bậc nhân loại, thậm chí vượt cấp quét ngang đều có thể. Huống chi trước mắt đầu này Huyền thú so với hắn đẳng cấp còn cao a!

"Ngươi, ngươi không sao chứ!" Lúc này, BOA vội vàng chạy đến Dương Thiên Diệp bên người, cầm Dương Thiên Diệp nâng đỡ, nói khẽ.

"Ngươi còn không có chạy a!"

Dương Thiên Diệp miễn cưỡng đứng lên, nhìn thấy tiểu nữ hài còn không có chạy, không khỏi mặt đen lại, hắn liều mạng giúp nàng tranh thủ cơ hội chạy trốn, nàng thế mà còn không có chạy, Dương Thiên Diệp muốn đánh người!

BOA lung lay cái đầu nhỏ, bím tóc bãi xuống bãi xuống, chân thành nói: "Ngươi như thế có nghĩa khí, BOA làm sao có thể vứt xuống ngươi một mình chạy trốn đâu? BOA muốn cùng ngươi đồng sinh cộng tử, không rời không bỏ. Đến, dán lên trương này cường lực phù, sau đó tiếp tục đánh nó" nói, theo trước mặt nàng trong quần Tiểu trong túi bôi ra một tấm bùa, sau đó trực tiếp đập vào Dương Thiên Diệp trên bờ vai.

Lá bùa vừa dán tại Dương Thiên Diệp trên bờ vai lúc, liền hóa thành một vệt kim quang trực tiếp chui vào Dương Thiên Diệp trong cơ thể, kim quang nhập thể, Dương Thiên Diệp nhất thời cảm giác mình tinh thần chấn động, toàn thân tựa hồ có một cỗ năng lượng đang lao nhanh.

Không kịp ngẫm nghĩ nữa trên thân thể mình biến hóa, Dương Thiên Diệp nhặt lên bên cạnh một cây côn gỗ, hướng phía Cự Mãng vương tiến lên.

Hắn cũng rất muốn nghỉ ngơi một chút, nhưng là Cự Mãng vương làm sao cho hắn cơ hội? Ở tiểu nữ hài cho hắn thiếp tấm bùa kia lúc, Cự Mãng vương lại lần nữa hướng lấy hai người bọn họ xông lại.

Lần này Cự Mãng vương hiển nhiên là nghiêm túc, này to lớn miệng rắn mở ra đến, lộ ra bên trong như cánh tay lớn tinh hồng lưỡi rắn.

Nhìn xem tấm kia so với hắn ba cái đầu còn lớn hơn miệng máu, Dương Thiên Diệp có chút tê dại da đầu, hắn cũng không biết hắn lấy ở đâu dũng khí qua đối kháng cao hơn hắn ra hai cấp bậc Cự Mãng vương. Nhưng là hắn cũng biết, ở loại này đất bằng, nếu như chạy, đây tuyệt đối là thập tử vô sinh, tất nhiên dạng này, còn không bằng buông tay đánh cược một lần, dạng này có lẽ còn có chút cơ hội.

Uống

Muốn đến nơi này, Dương Thiên Diệp không ở có chút do dự, quát to một tiếng, dưới chân tốc độ tăng tốc, cầm trong tay Thụ côn phóng tới Cự Mãng vương.

Gặp Dương Thiên Diệp xông về phía mình, Cự Xà le le tinh hồng lưỡi rắn, thân thể bãi xuống, trước kia thân thể làm điểm tựa, phần đuôi lần nữa bỗng nhiên hướng Dương Thiên Diệp quét ngang qua, phần đuôi những nơi đi qua, mặt đất một mảnh hỗn độn, tóe lên đầy trời Toái Diệp.

Gặp này cái đuôi quét hướng mình, bắn vọt bên trong Dương Thiên Diệp ánh mắt ngưng tụ, thân thể bỗng nhiên quỳ đi xuống, sát mặt đất xẹt qua qua, cảm thụ được cái đuôi dán bộ mặt đảo qua, Dương Thiên Diệp một tiếng gầm thét, sắc mặt dữ tợn, tay trái bỗng nhiên đập tại mặt đất, mượn lực hướng lên vọt lên, hai tay nắm gậy gỗ, bỗng nhiên hướng Cự Xà này như quyền đầu lớn mắt phải hung hăng đâm xuống!

Đây là kiếm pháp căn bản bên trong một chiêu, tuy nhiên trong tay là một cây côn gỗ, nhưng là hắn cũng không có cách, chỉ có thể chấp nhận một chút.

Xùy

Cự Mãng vương không nghĩ tới mình đuôi rắn không có đánh trúng, nhìn thấy gậy gỗ hướng mình con mắt đánh tới, đầu lệch ra, tránh thoát gậy gỗ, nhưng là Thụ côn vẫn là đâm vào nó sau đầu, Cự Mãng vương nhất thời toàn thân giãy dụa kịch liệt đứng lên, đồng thời, Cự Xà cái đuôi đi lên cuốn một cái, cuốn lấy Dương Thiên Diệp thân eo.

Nhìn thấy mình thế mà đâm rách Cự Mãng vương này đen kịt lân phiến, Dương Thiên Diệp đầu tiên là sững sờ, còn chưa kịp vui, liền cảm giác mình thân eo xiết chặt, chợt, một cỗ đau đớn liền truyền khắp toàn thân hắn, thân eo phảng phất muốn đánh gãy.

Nhìn thấy mình bị Cự Mãng vương cuốn lấy, Dương Thiên Diệp kinh hãi muốn tuyệt, liền trong lúc nguy cấp này, trong cơ thể hắn này thần bí vòng xoáy nhỏ rốt cục không ở keo kiệt, kim sắc Huyền khí liên tục không ngừng mà tràn vào hắn bình thường trong đan điền.

Cảm thụ được Huyền khí nhập thể, Dương Thiên Diệp không kịp nghĩ nhiều, từ bỏ gậy gỗ, trong cơ thể Huyền khí vận chuyển đến song quyền bên trên, trên nắm tay, nhạt đạm kim quang thoáng hiện, chợt, như là phát như điên mà đối với Cự Mãng vương xà đuôi đánh mạnh.

Để Dương Thiên Diệp ngoài ý muốn là, hắn mỗi một quyền thế mà đều muốn Cự Mãng vương này đen kịt lân phiến cho đánh lõm đi vào. Hắn biết, khẳng định là tấm bùa kia cùng trong cơ thể hắn màu vàng kim nhạt Huyền khí tác dụng. Bởi vì hắn tự thân lực lượng hắn rõ ràng, là tuyệt không có khả năng cho Cự Mãng vương tạo thành tổn thương!

Nhìn thấy Dương Thiên Diệp trên nắm tay này màu vàng kim nhạt Huyền khí, một bên sắc mặt trắng bệch BOA nhãn tình sáng lên, lẩm bẩm nói: "Kim Huyền khí, cái này tiểu tạp dịch lại là Ngũ Hành Huyền khí bên trong Kim Huyền khí!"

"Bành, bành, bành!"

Ở Dương Thiên Diệp điên cuồng quyền kích dưới, Cự Mãng Vương Minh lộ ra cảm giác được đau đớn! Đuôi rắn dần dần buông ra đến, với lại Dương Thiên Diệp quyền đầu lạc nơi, chỗ kia lân phiến đã bị hắn oanh mở đến, lộ ra bên trong tinh hồng thịt rắn.

Giằng co một hồi, Cự Mãng vương rơi xuống hạ phong, bởi vì nó đuôi rắn đã nhanh bị Dương Thiên Diệp oanh thành hai mảnh, cảm thụ được phần đuôi truyền đến kịch liệt đau nhức, Cự Mãng vương xà đuôi buông lỏng  mặc cho Dương Thiên Diệp rơi xuống đất, hướng về sau lui mấy mét, quyền đầu hai mắt nhìn xem Dương Thiên Diệp, hung quang bốn phía, chỉ bất quá, lần này nhiều một tia kiêng kị.

Lúc này, BOA vội vàng chạy đến Dương Thiên Diệp bên cạnh, duỗi tay vịn chặt muốn ngã xuống Dương Thiên Diệp, nói: "Tiểu tạp dịch, tiếp tục đánh nó, bởi vì một gốc Huyền cấp hạ phẩm linh thảo truy BOA một canh giờ, nếu không phải BOA ta có Thần Hành Phù, BOA lúc này khẳng định ở nó trong bụng."

Nghe vậy, Dương Thiên Diệp hít sâu một hơi, Huyền phẩm linh thảo! Hắn hiện tại biết cái này Huyền thú vì sao lại truy nàng.

Linh thảo giá tiền là cực quý, linh thảo phẩm cấp chia là Thiên Địa Huyền Hoàng bốn phẩm cấp. Hoàng Phẩm linh thảo ở thế tục có thể bán một vạn kim tệ trở lên, một vạn kim tệ đối với Dương Thiên Diệp tới nói, này đã là thiên văn sổ tự. Phải biết, hắn một tháng tiền công mới mấy mươi mai kim tệ a!

Về phần so Hoàng Phẩm còn cao nhất giai Huyền phẩm, Dương Thiên Diệp thật không tưởng tượng nổi lúc đó bán ra bao nhiêu kim tệ! Trọng yếu nhất là linh thảo đối Huyền thú vậy thì tương đương với cao giai công pháp đối như nhân loại vậy, là có trí mạng lực hấp dẫn.

Nhìn thấy Dương Thiên Diệp suy yếu bộ dáng, BOA nhướng mày, Tiểu tay vươn vào trước mặt nàng trong quần Tiểu trong túi, sau đó từ bên trong móc ra một tấm lục sắc phù lục cùng màu trắng phù lục đập vào Dương Thiên Diệp trên thân, nói: "Tiểu tạp dịch, tiếp tục đánh nó, BOA cho ngươi cố lên."

Nghe vậy, Dương Thiên Diệp khóe miệng giật một cái, hung hăng trừng BOA liếc một chút, đúng lúc này, hắn lần nữa cảm giác mình tinh thần chấn động, một cỗ kỳ dị năng lượng tiến vào trong cơ thể hắn, này cỗ kỳ dị năng lượng lấy cực nhanh tốc độ ở hắn kinh mạch toàn thân đi một vòng, sau đó, sau đó hắn cảm giác mình lúc trước đại chiến mệt nhọc quét sạch sành sanh, toàn thân lại tràn ngập lực lượng!

Không chỉ có như thế, hắn còn cảm giác được chung quanh năng lượng thiên địa không ngừng hướng trong cơ thể hắn dũng mãnh lao tới, tối hậu giống như hồng thủy, ở trong kinh mạch trào lên chảy xuôi, bất thình lình, vòng xoáy nhỏ tốc độ cao xoay tròn, những này Huyền khí lấy mắt thường không thể gặp tốc độ biến mất ở hắn trong đan điền, lại qua hai hơi, Tiểu vòng xoáy bên trong bất thình lình chảy ra một cỗ màu vàng kim nhạt Huyền khí.

Cảm thụ được trong cơ thể dị dạng, Dương Thiên Diệp Tâm bên trong vui vẻ, sau đó hướng tiểu nữ hài yếm nhìn một chút, trong lòng chấn kinh, hắn biết, trong cơ thể hắn vừa mới xuất hiện những cái kia huyền khí khẳng định là tiểu nữ hài này phù lục bố trí, bất quá hắn lúc này không hỏi, bởi vì ở bọn họ bên cạnh, thế nhưng là còn có một cái lục phẩm Huyền thú.

Xoay xoay cổ, cảm thụ được trong cơ thể Huyền khí trào lên, Dương Thiên Diệp nhìn xem Cự Mãng vương, dữ tợn cười một tiếng, sau đó phải chân đạp đất, thân hình bạo xông mà ra, nắm tay phải, xen lẫn tiếng thét đối Cự Mãng vương đầu đập tới..