Chương 05:: Phù văn chi đạo

Chương 05:: Phù văn chi đạo

Chương 05:: Phù văn chi đạo

"Tê tê..."

Nhìn thấy Dương Thiên Diệp lần nữa chủ động công kích, Cự Mãng Vương Hiển nhưng cũng giận, thân thể bãi xuống, này to lớn đuôi rắn lần nữa quét về phía Dương Thiên Diệp.

Gặp đuôi rắn quét tới, Dương Thiên Diệp ánh mắt ngưng tụ, lần này hắn không định trốn tránh. Trong cơ thể màu vàng kim nhạt Huyền khí phun trào, hướng nắm tay phải phía trên dũng mãnh lao tới, một tiếng thét to lên, quyền đầu đối Cự Mãng vương xà đuôi hung hăng đập tới.

Ở thần bí phù lục cùng màu vàng kim nhạt Huyền khí gia trì dưới, Dương Thiên Diệp trên cánh tay gân xanh nổi bật, giống như từng con giun, ở hắn trên nắm tay, nhạt đạm kim quang thoáng hiện, quyền đầu những nơi đi qua, vang lên từng đạo từng đạo bén nhọn âm thanh xé gió, thanh thế cực kỳ doạ người.

Bành

Quyền đầu cùng đuôi rắn chạm vào nhau, vang lên một đạo trầm đục, Dương Thiên Diệp hướng về sau lui mấy bước, mà Cự Mãng vương xà đuôi cũng là ở Dương Thiên Diệp một quyền này phía dưới, đuôi rắn bay ngược mà quay về, không chỉ có như thế, Dương Thiên Diệp quyền đầu lạc nơi, Cự Mãng vương xà đuôi này một chỗ hoàn toàn lõm đi vào, đủ thấy Dương Thiên Diệp một kích này lực lượng!

Nhìn thấy một quyền của mình đánh bay đuôi rắn, Dương Thiên Diệp Tâm bên trong vui vẻ, trong mắt lóe ra hưng phấn quang mang, trong cơ thể Huyền khí phun trào, lần nữa xông đi lên, sau đó quyền đầu như là như hạt mưa hướng Cự Mãng vương rơi đi.

Nhìn xem Dương Thiên Diệp cầm Cự Mãng vương đánh liên tục bại lui, một bên Tiểu Bảo mà trong hai mắt hiện lên một vòng chấn kinh, vỗ vỗ bộ ngực nhỏ, nói khẽ: "Ta trung phẩm cường lực phù chỉ có thể cho hắn đề cao gấp hai lực lượng, nhưng là tăng thêm hắn kim sắc Huyền khí, lại là chí ít đề cao gần gấp năm lần lực lượng, gia gia nói không sai, Ngũ Hành Huyền khí bên trong, kim sắc Huyền khí lực công kích quả nhiên là lợi hại nhất đây."

Dương Thiên Diệp càng đánh càng hưng phấn, hắn hiện tại lực lượng chí ít có ngàn cân chi lực, mỗi một quyền rơi vào Cự Mãng vương trên thân, đều sẽ cầm Cự Mãng vương trên thân đánh ra một cái quyền động, không đến một hồi, Cự Mãng vương trên thân cũng đã là tổn thương trải rộng, máu tươi bốn phía.

Dương Thiên Diệp trên thân cũng là có không nội dung thương tổn, Cự Mãng vương xà đuôi mỗi một lần cùng hắn chạm vào nhau, này to lớn lực đạo đều sẽ làm cho trong cơ thể hắn một trận chấn động, cũng may hắn cảm giác trong cơ thể có một cỗ kỳ dị lực lượng đang không ngừng chữa trị trong cơ thể hắn ám thương, không phải vậy hắn sớm nằm xuống.

Bành

Một người một mãng giằng co hồi lâu, bất thình lình, Dương Thiên Diệp tìm đúng một cái khe hở, thả người một càng, một quyền hung hăng đánh vào Cự Mãng vương xà não bên trên, Cự Mãng vương buồn bã hô một tiếng, thân thể kịch liệt run rẩy lên, thấy thế, Dương Thiên Diệp quyền đầu gia tốc đối rắn não đánh mạnh, không đến một hồi, Cự Mãng vương liền không nhúc nhích.

Hô

Gặp Cự Mãng vương nằm trên mặt đất, Dương Thiên Diệp đặt mông ngồi dưới đất, từng ngụm từng ngụm thở hào hển, lúc trước hắn bị Cự Mãng vương xà đuôi quét trúng mấy lần, lúc ấy không có cảm giác thế nào, hiện tại loại này cảm giác đau đớn cùng cảm giác mệt mỏi giống như nước thủy triều đánh tới, khiến cho hắn một chút sức lực cũng đề lên không nổi.

Lúc này, một bên BOA chạy đến Cự Mãng vương bên cạnh, chân nhỏ đá mạnh này đã nằm trên mặt đất Cự Mãng vương  vừa đá bên cạnh mắng: "Để ngươi truy BOA, để ngươi truy BOA, hiện tại chết đi? Nhìn BOA không đem ngươi luyện hóa!" Nói, nàng từ nhỏ trong túi lấy ra một cái bạch bình ngọc đối Cự Mãng vương, nắp bình vừa bị mở ra, một cỗ hấp lực tự bạch trong bình ngọc bạo dũng mà nơi, chợt, Cự Mãng vương này thân hình khổng lồ chính là hóa thành một điểm đen tràn vào bạch trong bình ngọc.

Thấy cảnh này, Dương Thiên Diệp ngây ra như phỗng, xoa xoa hai mắt, định nhãn xem xét, này Cự Mãng Vương Chân đã biến mất, nếu như không phải mặt đất còn có một vũng máu, hắn sẽ nhận vì hắn vừa rồi đều là ở cùng không khí chiến đấu.

Thu hồi bạch ngọc bình, BOA đi đến Dương Thiên Diệp bên cạnh, sau đó lại lần theo trong túi móc ra một tấm lục sắc phù lục đập vào Dương Thiên Diệp trên thân.

Phù lục đập ở trên người, trong nháy mắt hóa thành một đường lục sắc quang mang tràn vào Dương Thiên Diệp trong cơ thể, chợt, một cỗ kỳ dị lực lượng như là lúc trước như vậy lần nữa ở trong cơ thể hắn nhanh chóng lưu động, không đến một hồi, Dương Thiên Diệp lúc trước mệt nhọc lần nữa biến mất không thấy.

"Ngươi, ngươi có phải hay không phù văn sư?" Dương Thiên Diệp nhìn trước mắt chính quan sát tỉ mỉ lấy hắn BOA, nhẹ giọng hỏi.

Nghe vậy, BOA khóe miệng nổi lên một vòng kiêu ngạo, "Đương nhiên, ta thế nhưng là thiên tài, Kiếm Tông một cái duy nhất mười bốn tuổi đạt tới Ngũ phẩm phù sư siêu cấp thiên tài, thế nào, lợi hại a?"

Nghe được BOA thừa nhận, Dương Thiên Diệp hít sâu một hơi, trên mặt không che giấu chút nào lấy chấn kinh.

Hắn tuy nhiên thực lực thấp, nhưng là thấy biết vẫn có một ít, hắn đương nhiên biết phù văn sư là cái gì.

Phù văn sư ở Nam Vực thân phận cực kỳ tôn quý, bởi vì phù văn sư chế. Làm ra đến đồ,vật, sẽ để cho vô số huyền giả điên cuồng. Tỉ như trước lúc trước cái loại này phù lục, đó là có thể trong nháy mắt đề cao người chiến đấu lực, hơn nữa còn là không cái gì tác dụng phụ, loại bùa chú này ở thời khắc mấu chốt là có thể bảo mệnh!

Không chỉ có là phù lục, phù văn sư còn có thể cầm những kỳ dị đó phù văn minh ở người vũ khí hoặc là áo giáp phía trên, một thanh vũ khí nếu là có phù văn sư minh văn, cái này đem vũ khí uy lực sẽ nhận được tăng lên rất nhiều, với lại giá cả kia cũng sẽ lập tức đề cao không chỉ gấp mười lần!

Phù lục, minh vật những này vẫn chỉ là phù văn sư một góc của băng sơn, nghe đồn phù văn sư còn có thể minh kỹ, cũng là cầm các loại huyền kỹ minh ở vũ khí hoặc là áo giáp phía trên, chỉ cần huyền giả Huyền khí thôi động, đồ vật thượng huyền kỹ liền sẽ tự động bị kích phát. Đương nhiên, loại bảo vật này Dương Thiên Diệp là chưa thấy qua.

Hắn không chỉ có chưa thấy qua loại này phù văn sư bảo vật, cũng là phù văn sư Dương Thiên Diệp cũng chỉ gặp qua một cái, đó chính là hắn trước mặt tiểu nữ hài này. Phù văn sư sở dĩ thân phận tôn quý, còn có cái nguyên nhân trọng yếu nhất, cái kia chính là phù văn sư phi thường thưa thớt, nơi khác phương hắn không biết, dù sao có gần trăm vạn nhân khẩu An Nam Thành là một cái đều không có.

Nhưng là hiện tại, hắn thế mà đụng phải một cái, hơn nữa còn "Ăn" tốt nhiều mở đầu loại kia trân quý phù lục, muốn đến nơi này, Dương Thiên Diệp trong lòng có chút đau lòng, loại kia phù lục nếu là xuất ra qua bán, tùy tiện một tấm đều đủ hắn ăn cả một đời a!

"Ngươi vừa rồi tại sao không chạy?" BOA cầm cái bình bỏ vào trong túi, sau đó nhìn Dương Thiên Diệp, rất chân thành mà hỏi thăm.

"Có ý tứ gì?" Dương Thiên Diệp khẽ giật mình.

"Cũng là vừa rồi nha, ngươi rõ ràng yếu như vậy, tại sao không chạy, còn muốn đi cùng đầu kia tiểu xà đánh nhau?" BOA hỏi lần nữa, này trên khuôn mặt nhỏ nhắn, lộ ra đến mức dị thường nghiêm túc.

"Ta chạy, ngươi liền bị nó ăn vào trong bụng qua!" Dương Thiên Diệp Tiếu cười, lúc ấy hắn cũng có nghĩ qua chạy trốn, nhưng là trước mắt cô bé này này thiện lương cử động đả động hắn, nếu như khi đó hắn còn chạy trốn, vậy hắn thật sẽ tự mình đều xem thường mình.

BOA nhìn xem Dương Thiên Diệp nửa ngày, sau đó cười, nói: "Trước kia có rất nhiều người nịnh nọt ta, nhưng là ta biết, bọn họ đều là có mắt, hoặc là muốn nịnh bợ gia gia. Nhưng là ngươi không giống nhau, ngươi không biết BOA thân phận, nhưng vẫn là muốn bốc lên nguy hiểm tính mạng cứu ta, chúng ta làm bằng hữu đi! Ta gọi BOA, ngươi thì sao?"

"Dương Thiên Diệp!" Dương Thiên Diệp cũng cười, trước mắt tiểu nữ hài này cùng muội muội của hắn lớn, đáng yêu, hắn xuất phát từ nội tâm đối nó có hảo cảm, dường như nghĩ đến cái gì, Dương Thiên Diệp lại hỏi: "Đúng, phù văn sư không phải đều rất cường đại sao? Ngươi tại sao..."

Nghe vậy, BOA khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ lên, nhăn nhó một hồi, sau đó mới nói: "Ta, ta mặc dù là huyền giả bát phẩm, cũng là Ngũ Hành Huyền khí, nhưng, nhưng là BOA là Ngũ Hành Huyền khí bên trong mộc thuộc tính Huyền khí, chiến đấu lực yếu nhất, mà, với lại BOA cũng không có cùng người chiến đấu qua, chỗ, cho nên BOA căn bản sẽ không chiến đấu..." Nói xong, khuôn mặt nhỏ nhắn càng đỏ.

Nghe được BOA lời nói, Dương Thiên Diệp Hoàn toàn bộ chấn kinh, huyền giả bát phẩm? Trước mắt cái này BOA nhiều nhất mười bốn mười lăm tuổi, mười mười lăm tuổi huyền giả bát phẩm, muốn đến nơi này, Dương Thiên Diệp có chút tê dại da đầu, này thiên phú, quả nhiên là yêu nghiệt cùng cực a! Tuy nhiên nghe được BOA thế mà lại không chiến đấu, Dương Thiên Diệp sắc mặt liền là có chút cổ quái, như thế tư chất nghịch thiên, thế mà lại không chiến đấu...

Nhìn thấy Dương Thiên Diệp biểu tình cổ quái, BOA hung hăng trừng Dương Thiên Diệp liếc một chút, sau đó vội vàng nói sang chuyện khác, nói: "Đúng, ngươi là Ngũ Hành Huyền khí bên trong kim thuộc tính Huyền khí  ấn đạo lý tới nói, tu luyện hẳn là rất nhanh mới là, ngươi làm sao mới huyền giả tứ phẩm?" Nàng cũng muốn đả kích một chút Dương Thiên Diệp.

"Ngũ Hành Huyền khí? Kim Huyền khí?" Dương Thiên Diệp vẫn còn có chút mộng, cái này hai từ hắn trước kia thế nhưng là chưa từng nghe qua.

BOA không có giải thích, ngược lại là hỏi: "Ngươi biết phù văn sư địa vị tôn quý a?"

Dương Thiên Diệp gật gật đầu, nói: "Rất tôn quý, trước kia ta cũng chỉ là nghe qua, lại chưa từng nhìn thấy, chúng ta An Nam Thành giống như chưa bao giờ xuất hiện qua!"

"Phù văn sư sở dĩ tôn quý, đó là bởi vì nhất định phải có được Ngũ Hành Huyền khí người mới có thể trở thành phù văn sư, mà Ngũ Hành Huyền khí, vậy ít nhất là mấy trăm vạn người bên trong mới có thể xuất hiện một cái, vật hiếm thì quý, cho nên Nam Vực phù văn sư mới phi thường tôn quý, hiểu chưa?" BOA kiên nhẫn giải thích nói.

"Ngươi nói là, ta Huyền khí là Ngũ Hành Huyền khí?" Dương Thiên Diệp nhãn tình sáng lên, phù văn sư cái thân phận này thế nhưng là so cái gì Kiếm Tông ngoại môn đệ tử tôn quý nhiều, nếu như hắn trở thành một tên phù văn sư, cái kia chính là An Nam Thành thành chủ đều muốn đối với hắn cung cung kính kính, thì càng đừng đề cập kia là cái gì Liễu gia.

BOA gật gật đầu, nói: "Hẳn là, Ngũ Hành Huyền khí bên trong kim thuộc tính Huyền khí là kim sắc, mà ngươi cũng là kim sắc, hẳn là, ngươi hẳn là có thể trở thành phù văn sư! Với lại, kim thuộc tính Huyền khí là Ngũ Hành Huyền khí bên trong cường đại nhất, không nghĩ tới để BOA gặp được!"

Nghe vậy, Dương Thiên Diệp đầu tiên là vui vẻ, sau đó nhướng mày, tỉnh táo lại, Ngũ Hành Huyền khí bên trong kim thuộc tính là kim sắc, nhưng mình là màu vàng kim nhạt Huyền khí, mà lại là đi qua này vòng xoáy nhỏ chuyển hóa đến màu vàng kim nhạt, mình Huyền khí thật sự là Ngũ Hành Huyền khí sao?

"BOA, ngươi nói chỉ có Ngũ Hành Huyền khí người mới có thể trở thành phù văn sư, tại sao?" Dương Thiên Diệp trầm giọng hỏi.

"Bởi vì chỉ có Ngũ Hành Huyền khí mới có thể trong không khí còn sống!" BOA giải thích nói; "Phổ thông Huyền khí rời đi nhân thể về sau, nếu là không có đặc thù công pháp duy trì, này Huyền khí hội liền sẽ tiêu tán không trung. Mà Ngũ Hành Huyền khí sẽ không, chúng nó có thể trong không khí còn sống, chỉ cần không phải người vì phá hư, chúng nó có thể một mực lưu giữ sống sót, hiểu chưa?"

Nghe vậy, Dương Thiên Diệp trầm ngâm một hồi, sau đó trong cơ thể Huyền khí phun trào, lấy ngón tay viết thay, trên mặt đất trên một tảng đá nhẹ nhàng vạch một cái, nhất thời, một cây kim sắc đường cong xuất hiện ở trên tảng đá, thấy thế, Dương Thiên Diệp Tâm bên trong vui vẻ, lại tiếp tục không ngừng huy động, không đến một hồi, một cái kim sắc "Dương Thiên" chữ liền xuất hiện ở trên tảng đá.

Nhận chỉ, Dương Thiên Diệp Tĩnh yên tĩnh chờ một lát, một lát nữa, cái kia kim sắc "Dương Thiên" chữ như trước đang trên tảng đá. Nhìn thấy "Dương Thiên" chữ cũng không có tiêu tán, Dương Thiên Diệp trên mặt hiện lên vẻ mừng như điên, hắn không xác định hắn có phải hay không thuộc tính ngũ hành, nhưng là hắn xác định, hắn Huyền khí là phù hợp trở thành phù văn sư điều kiện.

Nhìn thấy Dương Thiên Diệp Hưng phấn biểu lộ, BOA do dự dưới, nghĩ đến lúc trước Dương Thiên Diệp hướng Cự Mãng vương tiến lên một màn kia, nàng không đang do dự, Tiểu tay vươn vào trong túi móc ra một quyển quyển trục đưa cho Dương Thiên Diệp, nói: "Tiểu tạp dịch, cái này cuốn quyển trục là "Cơ sở phù văn quyết" nó cùng cái khác "Cơ sở phù văn quyết" không giống nhau, nó bên trong có gia gia ghi chép vô số tâm đắc. Ta cơ bản đều đã sẽ, hiện tại ta đem nó cho ngươi, ngươi cũng đừng cho cái khác người, hiểu chưa?" Nói xong lời cuối cùng câu, BOA trên mặt có vẻ hơi ngưng trọng.

Nghe vậy, Dương Thiên Diệp động dung, do dự xuống liền nhận lấy cuốn quyển trục kia, sau đó nhìn BOA, chân thành nói: "Cảm ơn, ngươi yên tâm, ta sẽ không cho người khác." Đây là một cái kỳ ngộ, một cái trở thành phù văn sư kỳ ngộ, hắn không muốn từ bỏ.

BOA gật gật đầu, sau đó nói khẽ: "Gia gia qua Đại Tần đế quốc, ta không thể mang ngươi về phù phong. Các loại gia gia trở về, ta để hắn nhìn xem ngươi phù văn giáo viên chất như thế nào, nếu như lời hữu ích, BOA liền để hắn thu ngươi làm đồ, dù cho không tốt cũng không quan hệ, đến lúc đó ngươi cùng BOA lăn lộn đi, BOA cũng rất lợi hại!"

Nghe được BOA lời nói, Dương Thiên Diệp trong lòng có chút cảm động, BOA không chỉ có đưa tặng cái kia trân quý "Ngũ Hành phù văn quyết" còn chuẩn bị đem hắn giới thiệu cho gia gia của nàng, trước mắt tiểu nữ hài này là chân chính đem hắn xem như bằng hữu a!

"Tiểu tạp dịch, ngươi có thể phải nhớ kỹ, không cần cho rằng có thể trở thành phù văn sư liền xem nhẹ huyền giả cảnh giới tăng lên, phải biết, trong cơ thể ngươi Huyền khí càng thêm ngưng luyện, này chế. Làm ra đến phù lục hiệu quả lại càng tốt. Với lại chế. Làm phù lục là cần tiêu hao rất nhiều Huyền khí, lấy ngươi bây giờ trong cơ thể chứa đựng Huyền khí, nhiều nhất cũng chỉ có thể chế. Làm mấy trương mà thôi, biết không?" BOA chân thành nói.

Dương Thiên Diệp gật gật đầu, nói: "Cái này ta biết, ta mục tiêu có thể là trở thành nội môn đệ tử đâu!" Tuy nhiên phù văn sư cái này chức nghiệp rất tôn quý, nhưng là hắn chưa bao giờ buông tha trở thành một tên cường đại huyền giả, có thực lực cường đại, mới có thể tốt hơn bảo hộ mẫu thân cùng muội muội, về phần phù văn sư, cách hắn vẫn là quá xa một chút.

"Nội môn đệ tử? Cũng tốt!" BOA cười cười, sau đó ngẩng đầu nhìn một chút sắc trời, phát hiện sắc trời đã tối, ngẫm lại, sau đó từ nhỏ trong túi móc ra hai cái bạch ngọc bình cùng một cây phù văn bút, nói: "Đây là Huyền thú tinh huyết cùng linh thảo chất lỏng, ngươi có thể dựa theo "Ngũ Hành phù văn quyết" trước luyện một chút, qua chút thời gian ta ở tới tìm ngươi chơi, ta đi trước!" Nói xong, đối Dương Thiên Diệp lúc lắc tay nhỏ, sau đó cõng tay nhỏ, một bước nhảy một cái hướng phía miệng hang nhảy xuống.

Nhìn xem BOA bóng lưng biến mất ở miệng hang, Dương Thiên Diệp Tiếu cười, sau đó cầm trong tay này quyển quyển trục mở ra . .

"Ngũ Hành phù văn quyết, phù văn chi đạo...".