Chương 6:: Tái khởi xung đột

Chương 6:: Tái khởi xung đột

Chương 6:: Tái khởi xung đột

Theo Thanh Phong cốc trở lại tạp dịch phong, Dương Thiên Diệp đi vào căn tin, vừa mới tiến căn tin, Dương Thiên Diệp liền phát hiện trong phòng ăn có một nửa người ánh mắt lạc ở trên người hắn, những này tạp dịch đệ tử có đối với hắn lộ ra hiền lành nụ cười, mà có trên mặt thì là mang theo cười trên nỗi đau của người khác biểu lộ.

Đối những cái kia đối với hắn lộ ra hiền lành nụ cười tạp dịch đệ tử gật gật đầu, Dương Thiên Diệp đang chuẩn bị qua mua cơm, lúc này một đạo quát lạnh âm thanh sau lưng hắn vang lên.

"Dương Thiên Diệp, ngươi đứng lại đó cho ta!"

Nghe vậy, Dương Thiên Diệp nhướng mày, thanh âm này hắn rất quen thuộc, là hứa quản sự thanh âm, hắn biết, phiền phức lại tới.

Dương Thiên Diệp quay người nhìn xem Từ quản sự, Từ quản sự ước chừng hơn bốn mươi tuổi, dáng người mập mạp, mặt mũi tràn đầy thịt mỡ, cùng hắn cách xa hơn một chút lời nói, đoán chừng ngay cả ánh mắt hắn đều không nhìn thấy, mặc một bộ rộng thùng thình tạp dịch áo dài, nhưng vẫn là bị thịt nhét phình lên, bả vai trên lưng, đều chiếu đến hồng nhuận phơn phớt màu da.

Ở Kiếm Tông, Từ quản sự còn có cái ngoại hiệu, Từ lột da, bởi vì một khi đệ tử nào đắc tội hắn, vậy ít nhất sẽ bị hắn đào một lớp da.

Ở hứa quản sự bên cạnh, còn đứng lấy khóe miệng ngậm lấy cười lạnh Đỗ Tu ba người.

Nhìn thấy Từ quản sự bốn người, bữa ăn đường một số tạp dịch đệ tử ánh mắt lộ ra thật sâu kiêng kị cùng oán hận, trước mắt bốn người này, bình thường cũng không có thiếu bóc lột bọn họ, nhưng là bọn họ cũng chỉ là giận mà không dám nói gì!

"Ta cứ nói đi, Dương Thiên Diệp đánh Đỗ Tu, Từ lột da có thể buông tha hắn sao? Hiện tại Dương Thiên Diệp chết chắc "

"Đúng vậy a, lúc trước có người phản kháng Từ lột da, bị Từ lột da bốn người này tại chỗ đánh chết, ai, Dương Thiên Diệp lúc ấy làm sao lại không biết được nhịn một chút đâu? Người trẻ tuổi cũng là xúc động a, cái này xúc động không được a "

"Xuỵt, đừng nói, không phải vậy Từ lột da nghe được thiếu không ngươi một hồi roi."

Từ quản sự bốn người hướng đi Dương Thiên Diệp, khi đi đến Dương Thiên mặt lá lúc trước, Từ quản sự tay kia bên trong chẳng biết lúc nào xuất hiện một cây roi, nhìn xem sắc mặt bình tĩnh Dương Thiên Diệp, Từ quản sự cười gằn nói: "Dương Thiên Diệp, làm người muốn phân rõ hiện thực, ngươi đã từng là ngoại môn đệ tử, nhưng là ngươi bây giờ đã không phải là. Đã ngươi đi vào của ta bàn, vậy thì phải tuân theo ta quy củ, ngươi đánh cháu ta, ngươi nói một chút, việc này giải quyết như thế nào?"

"Thúc thúc, cùng hắn nói nhảm cái gì, giết chết hắn!" Lúc này, một bên Đỗ Tu nhìn xem Dương Thiên Diệp, hung ác tiếng nói. Hôm nay hắn có thể nói là mặt mũi ném vào, một hơi này, hắn nhẫn không đi xuống.

Dương Thiên Diệp Lãnh lạnh nhìn Đỗ Tu liếc một chút, sau đó nhìn về phía Từ quản sự, nói: "Ngươi nói một chút, giải quyết như thế nào?"

Nghe vậy, Từ quản sự bất thình lình cười rộ lên, sau đó từ trong ngực lấy ra một cái phong thư, phong thư hàn đã bị xé, lộ ra nhưng đã bị người nhìn qua, Từ quản sự lấy ra trong đó tin, sau đó cười nói: "Dương Thiên Diệp, nghe nói ngươi có cái muội muội, mới mười mấy tuổi? Còn giống như không có lấy chồng, ngươi nhìn ta như thế nào? Ta thích nhất loại này tiểu nữ hài, để muội muội của ngươi làm tiểu thiếp của ta, sau đó đang cấp Đỗ Tu quỳ xuống nhận cái sai "

Bất thình lình, Từ quản sự thanh âm im bặt mà dừng, bởi vì làm một cái to lớn quả đấm to đã hướng hắn oanh tới.

Nghe được Từ quản sự vũ nhục muội muội mình, Dương Thiên Diệp sắc mặt trong lúc đó liền dữ tợn xuống tới, sau đó trực tiếp chính là một quyền đập tới. Muội muội cùng mẫu thân là hắn vảy ngược, không dung bất luận kẻ nào xúc phạm.

Bành

Từ quản sự nào nghĩ tới Dương Thiên Diệp lại đột nhiên động thủ, lập tức vội vàng không kịp chuẩn bị, bộ mặt chính là cùng Dương Thiên Diệp quyền đầu tới một cái tiếp xúc thân mật, một tiếng hét thảm, thân thể ngã trên mặt đất, sau đó máu tươi từ mũi miệng bên trong chảy ra tới.

Dương Thiên Diệp cũng không có thu tay lại, ngược lại là thân thể một cái vội xông, trong nháy mắt đi vào Từ quản sự trước mặt, tránh thoát Từ quản sự trong tay roi, sau đó đối Từ quản sự này một thân thịt mỡ vung mạnh.

"Ngươi cái này rác rưởi, bằng ngươi cũng xứng bên trên muội muội ta? Con mẹ nó chứ giết chết ngươi" Dương Thiên Diệp sắc mặt dữ tợn, roi điên cuồng đối Từ quản sự trên thân rơi đi.

"A, Dương Thiên Diệp ngươi chết chắc, ngươi dám đánh ta, a, dừng tay a, a, Dương đại gia, đừng đánh, đừng đánh, ta sai "

Nghe được Từ quản sự tiếng kêu thảm thiết, bữa ăn đường bên trong tất cả mọi người ngây người, bọn họ không nghĩ tới Dương Thiên Diệp lại dám đánh Từ lột da, phải biết, Từ lột da thế nhưng là Kiếm Tông bổ nhiệm quản sự a! Không khỏi nhanh, chúng tạp dịch đệ tử liền không đi nghĩ việc này, bởi vì Dương Thiên Diệp đang tại làm bọn họ bình thường nghĩ tới cũng không dám làm việc.

Bữa ăn đường bên trong rất nhiều tạp dịch đệ tử song tay nắm chặt đứng lên, trong mắt không che giấu chút nào lấy vẻ hưng phấn.

"Dương Thiên Diệp, ngươi, ngươi mau buông ta ra thúc thúc, không phải vậy ngươi chết chắc" việc này, Đỗ Tu lấy lại tinh thần, muốn đi lên ngăn cản Dương Thiên Diệp, lại kiêng kị Dương Thiên Diệp thực lực, chỉ có thể ở một bên gầm thét.

Dương Thiên Diệp không có để ý Đỗ Tu, mà chính là lực đạo tăng lớn, một roi lại một roi hướng phía Từ quản sự mập mạp kia thân thể rơi đi, không đến một hồi, Từ quản sự liền chí ít chịu không dưới trăm đường roi, này dài rộng trên thân thể vết máu trải rộng, rất là khủng bố.

Đối với Dương Thiên Diệp tới nói, khi dễ hắn, hắn có lẽ sẽ nhẫn một chút, nhưng là nếu là có người dám động nhà hắn người, vậy hắn hội không chút do dự hóa thân Ác Ma, trước mắt cái này Từ quản sự, lại dám đánh muội muội của hắn chủ ý, đây là hắn quyết không thể nhẫn!

"A . . A "

Trong nhà ăn vang lên Từ quản sự tiếng kêu thảm kia, trừ Đỗ Tu mấy người bên ngoài, còn lại tạp dịch đệ tử nghe được thanh âm này đều là càng thêm hưng phấn, lúc này bọn họ, có loại đại khoái nhân tâm cảm giác.

Từ lột da bình thường không ít bóc lột bọn họ, không chỉ có cắt xén bọn họ tiền lương, càng là thường xuyên có chút không Thuận ý hắn cũng là roi thêm thần, tạp dịch phong mấy ngàn tạp dịch đệ tử, chí ít có tầng chín trở lên người đều bị xung quanh lột da ngược đánh qua!

"Dừng tay!"

Đúng lúc này, một người mặc xanh trường bào màu trắng lão giả xuất hiện ở trong phòng ăn, hắn trong thanh âm ẩn chứa một tia Huyền khí, chấn đại sảnh người lỗ tai ông ông tác hưởng.

Nghe được cái này âm thanh hừ lạnh, Dương Thiên Diệp Tâm bên trong run lên, quay người thấy lão nhân lúc, Dương Thiên Diệp trong mắt lóe lên một vòng phức tạp, hít sâu một hơi, cầm roi ném ở một bên, mặc kệ mặt đất đã hấp hối hứa quản sự, đi đến trước mặt lão giả, đối lão giả sâu khom người bái thật sâu, nói: "Ngàn trưởng lão!"

Trước mắt lão nhân này cũng là ban đầu ở An Nam Thành nhận hắn làm ngoại môn đệ tử lão nhân kia, là trước mắt lão nhân kia cải biến mệnh vận hắn, nếu như không phải trước mắt lão nhân kia lúc trước đối An Nam Thành Liễu gia cảnh cáo, này muội muội của hắn cùng mẫu thân rất có thể đã rơi vào Liễu gia chi thủ.

Tuy nhiên hắn là bị trước mắt lão nhân kia biếm thành tạp dịch đệ tử, nhưng là trong lòng của hắn một chút cũng không có oán hận qua lão nhân, tương phản, đối trước mắt lão nhân lòng cảm kích, trong lòng của hắn một mực tồn tại. Hắn này như vậy nỗ lực, cũng có suy nghĩ trước lão nhân kia nguyên nhân, bởi vì lúc trước hắn một năm chưa hấp thu đến Huyền khí, vị lão nhân trước mắt này cũng bị ngoại môn các trưởng lão đã cười nhạo.

Hắn muốn chứng minh, muốn chứng minh cho Kiếm Tông người nhìn xem, hắn Dương Thiên Diệp không phải phế vật!

Nhìn thấy Dương Thiên Diệp, ngàn trưởng trong đôi mắt già nua cũng là hiện lên một vòng phức tạp, Dương Thiên Diệp Thiên phú như thế nào, hắn so với ai khác đều rõ ràng. Nhưng mà, không biết là nguyên nhân gì, Dương Thiên Diệp thế mà một năm đều không hấp thu đến Huyền khí, một năm đều không trở thành huyền giả, hắn bất đắc dĩ cầm Dương Thiên Diệp biếm thành tạp dịch đệ tử. Bây giờ lần nữa nhìn thấy Dương Thiên Diệp, hắn trong lòng cũng là có chút phức tạp.

Lúc này, Đỗ Tu "Phù phù" một tiếng quỳ gối ngàn trước mặt trưởng lão, sau đó chỉ Dương Thiên Diệp nói: "Ngàn trưởng lão, ngươi có thể phải cho ta nhóm làm chủ a, lúc trước Dương Thiên Diệp cầm ta đánh thành trọng thương, sau đó còn để cho ta làm hắn làm việc, thúc thúc ta tới tìm hắn giảng đạo lý, lại là không nghĩ tới bị hắn đánh thành trọng thương, ngàn trưởng lão ngươi có thể phải cho ta cùng thúc thúc làm chủ a!"

Nghe được Đỗ Tu đổi trắng thay đen, Dương Thiên Diệp nhướng mày, bất quá hắn không nói gì.

Mà một bên những cái kia tạp dịch đệ tử thì là mặt mũi tràn đầy tức giận, trong mắt cái này Đỗ Tu cư nhiên như thế đổi trắng thay đen, quả thực là vô sỉ chi cực.

Ngàn trưởng lão nhìn xem này nằm trên mặt đất hấp hối Từ quản sự, bất thình lình, ngàn trưởng Lão ánh mắt lộ ra một vòng vẻ kinh ngạc, sau đó nhìn về phía Dương Thiên Diệp, một cỗ thần thức đối Dương Thiên Diệp lồng đi qua, sau một lát, ngàn trưởng lão nhãn tình sáng lên, nói: "Ngươi, ngươi đã là huyền giả tứ phẩm?"

Nghe vậy, Dương Thiên Diệp gật gật đầu, sau đó trong cơ thể Huyền khí phun trào, lật bàn tay một cái, trên lòng bàn tay thoáng hiện nhạt màu vàng kim nhạt, "Hồi ngàn trưởng lão, ta đã có thể hấp thu Huyền khí!" Nói ra câu nói này, Dương Thiên Diệp Tâm bên trong bất thình lình buông lỏng, trước kia là không cho trước mắt lão nhân thất vọng, hắn liều mạng tu luyện, nhưng mà, tối hậu hắn vẫn là để trước mắt lão nhân thất vọng, hiện tại hắn có thể hấp thu đến Huyền khí, hắn lớn nhất muốn nói cho người, cũng là trước mắt lão nhân kia.

Nhìn thấy Dương Thiên Diệp trên tay nhạt đạm kim quang, ngàn trưởng lão hai mắt trợn lên, phảng phất thấy cái gì không được sự tình, thân hình khẽ động, đi vào Dương Thiên mặt lá trước, hai mắt nhìn thẳng Dương Thiên Diệp, nói: "Ngươi, ngươi Huyền khí là kim sắc?" Nói xong, ngàn trưởng lão cái kia hai tay kìm lòng không được nắm chặt đứng lên.

Nhìn thấy ngàn trưởng lão này ngưng trọng biểu lộ, Dương Thiên Diệp do dự dưới, sau đó gật gật đầu. Hắn Huyền khí có lẽ không phải kim thuộc tính, nhưng là hẳn là không thể so với kia cái gì kim thuộc tính Huyền khí kém.

"Ha ha ."

Nhìn thấy Dương Thiên Diệp Điểm đầu, ngàn trưởng lão bất thình lình cười ha hả, cười một hồi, tựa hồ cảm thấy không ổn, ngăn chặn trong lòng kích động, tay phải vỗ vỗ Dương Thiên Diệp bả vai, nói: "Tốt, rất tốt, phi thường tốt." Ngũ Hành Huyền khí mấy trăm vạn người bên trong mới có thể xuất hiện một cái, mà Dương Thiên Diệp không chỉ có là Ngũ Hành Huyền khí, hơn nữa còn là Ngũ Hành Huyền khí bên trong mạnh nhất kim thuộc tính Huyền khí, hắn làm sao không kích động?

Nghe được ngàn trưởng lão lời nói, một bên Đỗ Tu bất thình lình có loại không tốt cảm giác, nhưng khi thấy mặt đất hấp hối Từ quản sự lúc, hắn hít sâu một hơi, kiên trì chạy đến ngàn trước mặt trưởng lão, lại quỳ đi xuống, nói: "Kính xin ngàn trưởng lão cho chúng ta làm chủ!"

Nghe vậy, ngàn trưởng lão nhướng mày, lạnh lùng trước mắt Đỗ Tu liếc một chút, sau đó quay đầu nhìn xem người chung quanh, nói: "Cầm lúc trước sự tình đi qua nói ra, các ngươi yên tâm, có ta ở đây, không có người ở có thể uy hiếp ngươi nhóm  bất quá, như có giấu diếm, vậy cũng đừng trách lão phu không khách khí."

Nghe được ngàn trưởng lão lời nói, Đỗ Tu trong lòng lộp bộp một tiếng, sắc mặt hắn trắng bệch đứng lên, hắn biết, trước mắt trưởng lão này là muốn đứng ở Dương Thiên Diệp bên này.

Một bên chúng tạp dịch đệ tử nào dám giấu diếm, lập tức cầm lúc trước sự tình nói hết ra, có tạp dịch đệ tử hồi tưởng lại lúc trước ngàn trưởng lão đối Dương Thiên Diệp thái độ, biết khả năng này là một cái chơi đổ Từ quản sự cơ hội, cho nên khi hạ tướng Từ quản sự trước kia làm việc nói hết ra, thậm chí có người còn thêm mắm thêm muối một số.

Nghe được chúng tạp dịch đệ tử lời nói, một bên Đỗ Tu ba sắc mặt người trắng bệch dọa người, thân thể run lẩy bẩy, bọn họ biết, lần này mấy người bọn họ quá thay.

Nhàn nhạt nhìn ba người liếc một chút, Dương Thiên Diệp đi đến Từ quản sự bên cạnh, cầm Từ quản sự trên thân phong thư cùng tin cầm lên, sau đó bỏ vào trong ngực.

Nghe xong mọi người lời nói, ngàn trưởng lão sắc mặt âm trầm, nhìn xem đã co quắp ngã trên mặt đất Đỗ Tu, âm thanh lạnh lùng nói: "Không nghĩ tới, thật không nghĩ tới, ngoại môn trưởng lão cùng ngoại môn đệ tử đều bận bịu tu luyện, không ai quan tâm tạp dịch phong, không nghĩ tới tạp dịch phong nơi ở nhưng đã biến thành các ngươi thúc cháu hai người Thiên Hạ, khi thật là lớn gan cùng cực!"

"Cầu trưởng lão tha mạng, cầu trưởng lão tha mạng a" Đỗ Tu ba người lập tức quỳ gối ngàn trước mặt trưởng lão, cầu xin tha thứ: "Cầu trưởng lão tha mạng, chúng ta cũng không dám lại, cũng không dám lại "

Lúc này Đỗ Tu ba người hối hận, hối hận qua trêu chọc Dương Thiên Diệp, nếu như biết Dương Thiên Diệp đã là huyền giả, chính là cho bọn họ một trăm cái lá gan, bọn họ cũng là không dám đi trêu chọc Dương Thiên Diệp.

Ngàn trưởng lão lạnh hừ một tiếng, âm thanh lạnh lùng nói: "Hiện tại bắt đầu, Từ quản sự không phải là tạp dịch phong quản sự, bốn người toàn bộ qua tinh quặng mỏ đào quáng mười năm, đoạt được chi vật toàn bộ giao cho tông môn, mười năm về sau trục xuất Kiếm Tông, muôn đời không được ở đi vào Kiếm Tông." Nói xong, đối một mực trầm mặc Dương Thiên Diệp gật gật đầu, sau đó đưa tay lôi kéo Dương Thiên Diệp bả vai, thân hình khẽ động, hai người biến mất trong đại sảnh.

Nghe được ngàn trưởng lão lời nói, một bên chúng tạp dịch đệ tử nhất thời hoan hô lên, mà Đỗ Tu ba người thì là trực tiếp ngất đi..