Chương 7:: Ngoại môn trên bảng

Chương 7:: Ngoại môn trên bảng

Chương 7:: Ngoại môn trên bảng

Luyện võ trường.

Dương Thiên Diệp cùng Thiên trưởng lão hai người song song đi tới, mặc dù là ban đêm, nhưng là ở bốn phía Nguyệt Quang Thạch chiếu rọi xuống, trong luyện võ trường lại là giống như ban ngày.

Bất thình lình, Thiên trưởng lão dừng bước lại, nhìn trước mắt Dương Thiên Diệp, nói: "Dương Thiên Diệp, lúc trước ta đưa ngươi biếm thành tạp dịch đệ tử, ngươi nhưng có oán niệm qua ta?"

Dương Thiên Diệp lắc đầu, nói: "Thiên Lão, nếu như không phải ngươi, muội muội ta cùng mẫu thân chỉ sợ đã rơi vào Liễu gia trong tay. Trong nội tâm của ta có oán niệm, nhưng đây chẳng qua là oán niệm chính ta, ban đầu là ta bất tranh khí, làm cho Thiên Lão cùng ta cũng như thế bị người chế giễu, là ta để Thiên Lão Thất nhìn!"

Dương Thiên Diệp vĩnh viễn cũng sẽ không quên lúc trước những cái kia ngoại môn trưởng lão chế giễu hắn cùng Thiên Lão hình ảnh, khi hắn một năm đều không trở thành huyền giả lúc, những cái kia ngoại môn trưởng lão cùng ngoại môn đệ tử không chỉ có cho hắn một cái "Vang dội" xưng hào, còn chế giễu Thiên Lão mắt mờ, thay Kiếm Tông nhận một cái phế vật trở về.

Có thể nói, hắn là trong ngoại môn đệ tử trò cười, mà trước mắt Thiên Lão là bởi vì hắn, cũng trở thành ngoại môn trưởng lão bên trong trò cười.

Nghe được Dương Thiên Diệp lời nói, Thiên trưởng lão cười vỗ vỗ Dương Thiên Diệp bả vai, nói: "Tốt, trước kia chút sự tình đều đã qua, không cần so đo. Ta không nghĩ tới ngươi lại là Ngũ Hành Huyền khí, hơn nữa còn là kim thuộc tính Huyền khí, đi, hiện tại chúng ta qua ngoại môn phong, ta muốn khôi phục ngươi ngoại môn đệ tử thân phận, hiện tại ta muốn nhìn ai dám nói ngươi là phế vật!"

"Thiên Lão, ta muốn tham gia một tháng sau ngoại môn đệ tử khảo hạch, ta sẽ dùng thực lực nói cho bọn hắn, ta không phải phế vật, Thiên Lão ngươi ánh mắt là Kiếm Tông tốt nhất!" Nhìn xem Thiên trưởng lão, Dương Thiên Diệp hết sức chăm chú nói ra. Nếu như hắn thật sự là Ngũ Hành Huyền khí, vậy hắn có khả năng thực biết cùng Thiên trưởng lão đi, nhưng vấn đề là hắn thật sao? Hắn có thể không muốn để cho người khác biết vòng xoáy nhỏ bí mật!

Nghe vậy, Thiên trưởng lão khẽ giật mình, chợt cười rộ lên, nói: "Tốt, tốt, có chí khí."

Kiếm Tông nhận ngoại môn đệ tử, có hai loại phương thức, loại thứ nhất là ngoại môn trưởng lão có thể tùy ý tuyển nhận ba tên đệ tử, bởi vì ngoại môn trưởng lão là có ba cái ngoại môn đệ tử danh ngạch; loại thứ hai cũng là ngoại môn đệ tử khảo hạch, đây là Kiếm Tông bình thường chiêu thu đệ tử phương thức, phàm là ở mười bảy tuổi đạt tới trước huyền giả lục phẩm người đều có tư cách tham gia cái này chủng cái khảo hạch này.

Ngoại môn đệ tử khảo hạch đi ra ngoại môn đệ tử thực lực cùng địa vị là muốn cao hơn cái trước, bởi vì cái này khảo hạch phi thường nghiêm ngặt, không chỉ có phải có thực lực cường đại, còn muốn có cường đại ngộ tính cùng thiên phú.

Có thể nói, cái trước là đi cửa sau, mà cái sau thì là bằng vào thực lực trở thành ngoại môn đệ tử, cho nên, ở Kiếm Tông, cái trước địa vị kém xa tít tắp cái sau.

Thiên trưởng lão ngẫm lại, sau đó từ trong ngực móc ra một cái cái túi nhỏ, đưa cho Dương Thiên Diệp, nói: "Dương Thiên Diệp, ngươi có cái này chí khí, rất tốt, đây là mười khỏa đá năng lượng cùng Hộ Mạch Đan, đá năng lượng có thể cho ngươi nhanh chóng hấp thu Huyền khí, Hộ Mạch Đan có thể bảo hộ ngươi kinh mạch không bị hao tổn thương tổn."

Nhìn xem cái kia cái túi nhỏ, Dương Thiên Diệp do dự dưới, sau đó tiếp nhận cái túi, chân thành nói: "Thiên Lão, ngươi yên tâm, lần này ta quyết sẽ không để ngươi thất vọng." Hắn không có cự tuyệt Thiên trưởng lão hảo ý, lúc này hắn xác thực cần tài nguyên tu luyện, không phải vậy lấy hắn hiện tại tốc độ tu luyện, khẳng định là không thể nào ở mười bảy tuổi đạt tới huyền giả lục phẩm.

Thiên trưởng lão cười gật gật đầu, nói: "Ta tin tưởng, có được Ngũ Hành Huyền khí người tu luyện tốc độ đều là phi thường nhanh, trước kia ta không biết ngươi xảy ra vấn đề gì, nhưng là hiện tại xem ra, thân thể ngươi đã không có vấn đề. Ngươi tốt nhất tu luyện, đến lúc đó ngoại môn trong khảo hạch, tranh thủ lấy được mười hạng đầu, để trước kia đám lão gia kia nhìn xem, ai mới là phế vật!" Nói xong lời cuối cùng câu, Thiên trưởng lão trong thanh âm cũng là ẩn chứa một vẻ tức giận, hắn tính khí tuy tốt, nhưng là vừa nghĩ tới lúc trước những cái kia ngoại môn trưởng lão sắc mặt, hắn vẫn còn có chút sinh khí.

"Mười hạng đầu sao?" Dương Thiên Diệp thấp giọng nói.

"Thế nào, không có lòng tin sao?" Thiên trưởng lão cười nói.

Dương Thiên Diệp lắc đầu, hắn làm sao lại không có lòng tin? Hắn mục tiêu không phải ngoại môn đệ tử, nội môn đệ tử mới là hắn chân chính mục tiêu, trước kia nội môn đệ tử hắn không dám hy vọng xa vời, nhưng là hiện tại, có này thần bí vòng xoáy nhỏ đan điền ở, ở tăng thêm hắn nỗ lực, hắn tin tưởng, hắn nhất định có thể trở thành nội môn đệ tử. Đương nhiên, trước tiên cần phải trở thành ngoại môn đệ tử mới có tư cách đi tham gia nội môn đệ tử khảo hạch!

Dương Thiên Diệp trầm ngâm dưới, sau đó nói: "Thiên Lão, tiểu tử có chuyện muốn nhờ ngươi một chút!"

"Chuyện gì?" Thiên trưởng lão hiếu kỳ nói.

Dương Thiên Diệp cầm An Nam Thành Liễu gia đánh muội muội của hắn chủ ý nói ra, nguyên bản hắn muốn dựa vào hắn bản sự của mình đi giải quyết Liễu gia, nhưng là hiện tại, hắn thực lực còn chưa đủ, còn cần thời gian, cho nên hắn chỉ có thể xin nhờ Thiên trưởng lão.

Nghe được Dương Thiên Diệp lời nói, Thiên trưởng lão trầm mặc một hồi, sau đó nói: "Nếu như ta không có đoán sai, gần nhất trong ngoại môn đệ tử cái kia Liễu Thanh vũ hẳn là liễu gia con cháu, cho nên Liễu gia mới dám không để ý lúc trước ta cảnh cáo, lại bắt đầu đánh ngươi gia chủ ý!"

"Liễu Thanh vũ?"

Nghe được danh tự, Thiên trưởng lão sắc mặt hơi ngưng trọng, nói: "Hắn là Liễu gia đệ tử, trước đó không lâu lấy ngoại môn đệ tử khảo hạch hạng thứ ba trở thành ngoại môn đệ tử, tu luyện một tháng, hắn chính là xếp tới ngoại môn trên bảng thứ hai mươi chín tên. Nghe nói, một số nội môn trưởng lão đã bắt đầu chú ý hắn."

"Ngoại môn bảng thứ hai mươi chín?" Dương Thiên Diệp sắc mặt cũng là ngưng trọng lên.

Ngoại môn bảng, là Kiếm Tông ngoại môn đệ tử thực lực bài danh một cái bảng xếp hạng, ngoại môn đệ tử mấy ngàn, ở trong đó cường giả vô số, nghe nói này ngoại môn trên bảng bài danh mười cường giả đứng đầu thực lực đã không kém gì có ngoại môn trưởng lão. Cái kia Liễu Thanh vũ ở ngắn ngủi một tháng liền xếp tới thứ hai mươi chín, đủ thấy hắn thiên phú cùng thực lực!

"Ngươi yên tâm, ta sẽ đi An Nam Thành một chuyến!" Thiên trưởng lão nói: "Hiện tại cái kia Liễu Thanh vũ còn không phải nội môn đệ tử, Liễu gia vẫn là hội bán ta một chút mặt mũi. Nhưng là, nếu như sau ba tháng nội môn đệ tử thí luyện bắt đầu, này Liễu Thanh vũ lại thông qua thí luyện trở thành nội môn đệ tử, khi đó, Liễu gia khả năng liền sẽ không ở cố kỵ ta."

Nghe vậy, Dương Thiên Diệp đối Thiên trưởng lão cúc khom người, nói: "Cảm ơn Thiên Lão." Dương Thiên Diệp biết, một khi Liễu Thanh vũ trở thành nội môn đệ tử, này ngoại môn thân phận trưởng lão đối với hắn liền căn bản không có một điểm lực ước thúc, khi đó, có nội môn đệ tử tài nguyên tu luyện, Liễu Thanh vũ thực lực khẳng định hội tiến bộ càng nhanh, đến lúc đó, Liễu gia ở An Nam Thành khẳng định hội càng thêm không kiêng nể gì cả!

Muốn Liễu gia kiêng kị, vậy cũng chỉ có hắn so Liễu Thanh vũ có được càng thêm cường đại thực lực cùng thân phận, thay lời khác tới nói, hắn hiện tại chỉ có ba tháng, nếu như sau ba tháng hắn không thể siêu việt Liễu Thanh vũ, này muội muội của hắn cùng mẫu thân tình cảnh liền nguy hiểm.

"Tiểu tử, này Liễu Thanh vũ có thể xâm nhập ngoại môn bảng thứ hai mươi chín tên, vậy thì đại biểu hắn thành là Tiên Thiên cường giả, ngươi nhất định phải nỗ lực, không phải vậy đừng nói bảo vệ mình người nhà, liền là chính ngươi tính mệnh có thể hay không giữ được, cũng là một cái vấn đề." Thiên trưởng lão trầm giọng nói.

Tiên Thiên cường giả!

Dương Thiên Diệp Đồng lỗ co rụt lại, song tay nắm chặt đứng lên. Mọi người đều biết, Tiên Thiên phía dưới đo cân nặng là Phàm Nhân Cảnh, Phàm Nhân Cảnh vừa tới cửu phẩm, cửu phẩm về sau xưng vi tiên thiên, Phàm Nhân Cảnh nhàn rỗi cùng Tiên Thiên cường giả có phi thường lớn chênh lệch, bởi vì đạt tới Tiên Thiên về sau, không nói đừng, cũng là này Tiên Thiên Huyền khí che đậy cũng không phải là Phàm Nhân Cảnh cường giả có thể công phá!

"Tiên Thiên sao? Xem ra cần phải cố gắng gấp bội a!" Dương Thiên Diệp song quyền nắm chặt, thần sắc kiên định.

Nhìn xem Dương Thiên Diệp bị không có bị Tiên Thiên cảnh hù đến, Thiên trưởng lão cười gật gật đầu, hắn lúc trước cầm mình một cái danh ngạch cho Dương Thiên Diệp, trừ là bởi vì Dương Thiên Diệp Trùng tình bên ngoài, còn có cũng là Dương Thiên Diệp loại này kiên định tính cách. Võ đạo một đường, trừ cường đại thiên phú bên ngoài, còn cần giống Dương Thiên Diệp loại tính cách này cùng tính cách.

Cáo biệt Thiên trưởng lão, bóng đêm càng thâm, Dương Thiên Diệp không có tiếp tục qua Thanh Phong cốc tu luyện, mà chính là trở lại mình phòng ốc, sau đó lấy ra "Ngũ Hành phù văn quyết" nghiên cứu. Nếu như có thể chế. Làm ra phù lục lời nói, vậy đối với hắn thực lực khẳng định có trợ giúp rất lớn, dù sao những bùa chú kia công năng thế nhưng là rất biến thái.

Nhìn xem "Ngũ Hành phù văn quyết" bên trong những bùa chú kia giới thiệu, Dương Thiên Diệp càng xem càng kinh hãi, có chút phù lục công hiệu thật sự là quá cường đại.

Tỉ như Ngũ Hành phù văn quyết bên trong một loại gọi Tụ Linh phù phù lục, loại bùa chú này lại có thể để cho người ta nhanh chóng hấp thu Huyền khí, tuy nhiên chỉ có một hai canh giờ, nhưng là cũng đã rất cường đại. Còn có chủng cường lực phù, lại có thể ở trong vòng một canh giờ để cho người ta lực lượng tăng lên gấp bội, còn có rất rất nhiều

Nhìn một hồi, Dương Thiên Diệp rốt cục kìm nén không được, quyết định chế. Làm một tấm bùa chú đi ra, hắn không có tuyển những độ khó khăn đó phù lục, mà chính là lựa chọn "Cường lực phù" .

Ý nghĩ là tốt, có thể làm Dương Thiên Diệp mới phát hiện cái này chế. Làm phù lục so với hắn muốn khó nhiều, tuy nhiên Dương Thiên Diệp cũng không nhụt chí, mà chính là một lần lại một lần nếm thử.

Mấy ngày kế tiếp, bởi vì Thiên trưởng lão duyên cớ, mới nhậm chức tạp dịch phong quản sự phi thường thông minh không có cho Dương Thiên Diệp phân phối làm việc, cho nên Dương Thiên Diệp thời gian nhiều, hắn mỗi ngày không phải ở Thanh Phong cốc khổ luyện, cũng là nghiên cứu phù văn quyết.

Ngày này, Dương Thiên Diệp trong phòng nghiên cứu Ngũ Hành phù văn quyết lúc, nổi danh tạp dịch đệ tử đi vào Dương Thiên Diệp gian phòng, tên này tạp dịch đệ tử sắc mặt nghiêm túc, nói: "Dương ca, ta có chuyện thông tri ngươi!"

"Chuyện gì?" Dương Thiên Diệp không hiểu hỏi, hắn căn bản không biết người trước mắt này, tuy nhiên bởi vì hắn quan hệ, Đỗ Tu những người kia bị diệt trừ, những này tạp dịch đệ tử bình thường nhìn thấy hắn không phải thường khách khí, nhưng là hắn cùng những này tạp dịch đệ tử nhưng cũng không có gì giao tình.

Nghe được Dương Thiên Diệp lời nói, tên kia tạp dịch đệ tử do dự dưới, sau đó nói: "Dương ca, Đỗ Tu biểu ca giống như muốn trở về."

Bởi vì Dương Thiên Diệp quan hệ, tạp dịch phong mọi người không ở thụ Đỗ Tu nhóm người kia áp bách, những này tạp dịch đệ tử đối Dương Thiên Diệp đều là có hảo cảm, cho nên trong lòng bọn họ là không hy vọng Dương Thiên Diệp xảy ra chuyện gì.

"Đỗ Tu biểu ca?" Dương Thiên Diệp nhướng mày, hắn biết, Đỗ Tu biểu ca là ngoại môn đệ tử, chẳng lẽ đối phương muốn đến tìm hắn để gây sự hay sao?

Tên kia tạp dịch đệ tử gật gật đầu, nói: "Dương ca, mọi người để cho ta tới thông tri ngươi một chút, nghe nói Đỗ Tu biểu ca đã là huyền giả bát phẩm cường giả, hắn sau khi trở về nếu là biết Đỗ Tu những người kia bởi vì ngươi bị giáng chức qua tinh quặng mỏ, khẳng định là hội muốn tìm ngươi phiền phức, ngươi phải có chuẩn bị tâm lý!"

"Huyền giả bát phẩm sao?" Dương Thiên Diệp hai mắt nhắm lại, trầm ngâm nửa ngày, sau đó lấy ra 5 mươi mai kim tệ đưa cho trước mắt tạp dịch đệ tử, nói: "Cám ơn các ngươi hảo ý, ta hội chú ý, đây là 5 mươi mai kim tệ, khác cự tuyệt, cầm, về sau nếu là có cái gì trọng yếu tin tức  có thể đến nói cho ta biết!"

Tạp dịch phong mấy ngàn đệ tử, phân bố các nơi, mỗi một ngày đều có thể nghe được rất nhiều chuyện  có thể nói, những này tạp dịch đệ tử nắm giữ lấy đại lượng tin tức, nếu như những người này trở thành hắn tai mắt, vậy đối với hắn, khẳng định là có trợ giúp rất lớn.

Tiếp nhận 5 mươi mai kim tệ, này tạp dịch đệ tử kích động nói: "Dương ca ngươi yên tâm, về sau nếu là có cái gì liên quan tới ngươi tin tức, hoặc là tin tức trọng đại, chúng ta khẳng định hội trước tiên thông tri ngươi!" Nói xong, lui ra khỏi phòng.

Gặp này tạp dịch đệ tử lui ra khỏi phòng, Dương Thiên Diệp hai mắt nhắm lại, thấp giọng nói: "Huyền giả bát phẩm, ta hiện tại mới huyền giả tứ phẩm, xem ra còn đến tiếp tục cố gắng a!".