Chương 8:: Sinh Tử Đài

Chương 8:: Sinh Tử Đài

Chương 8:: Sinh Tử Đài

Nửa tháng sau.

"Ba ba ba..."

Thanh Phong cốc bên trong, một tên người mặc trường sam màu xanh thiếu niên ở trên một tảng đá lớn, cầm trong tay một cây trưởng chừng một mét, ngón trỏ lớn nhánh cây nhỏ ở cự thạch phía trên không ngừng trước đâm, móc nghiêng, chẻ dọc, cắt ngang. Thiếu niên mỗi một lần huy động nhánh cây, đều sẽ sinh ra một đạo rất nhỏ âm thanh xé gió, theo thiếu niên tăng thêm tốc độ, trong lúc nhất thời, rất nhỏ âm thanh xé gió như là tiếng pháo nổ đồng dạng tại cự thạch phía trên vang lên.

Một đoạn thời khắc, thiếu niên ánh mắt ngưng tụ, trong tay nhánh cây đối nơi xa một cây đại thụ kéo tay mà ra, nhánh cây tốc độ cực nhanh, những nơi đi qua, từng đạo từng đạo rất nhỏ âm thanh xé gió không ngừng vang lên, mười mấy mét khoảng cách, nhánh cây cơ hồ là ở hai cái hô hấp ở giữa liền đạt tới trước đại thụ.

Bành

Nhánh cây từ một khỏa cần ba người ôm hết đại thụ gốc xuyên thấu mà qua, tiếp theo, lại xuyên qua viên thứ hai đại thụ, khi liên tục xuyên thấu năm viên đại thụ lúc, nhánh cây mới ở thứ sáu khỏa trên đại thụ dừng lại.

Nhìn xem những cây to kia ở giữa lỗ nhỏ, thiếu niên thấp giọng nói: "Có Thiên Lão đưa đá năng lượng cùng Hộ Mạch Đan, ở tăng thêm ta màu vàng kim nhạt Huyền khí không ngừng bất ngờ thân thể, ta nhục thân lực lượng so trước kia mạnh không biết gấp bao nhiêu lần! Chỉ là đáng tiếc, mười khỏa đá năng lượng cùng Hộ Mạch Đan đều dùng xong."

Thiếu niên tự nhiên là Dương Thiên Diệp, nửa tháng này đến, một ngày mười hai canh giờ, hắn cơ hồ là mười canh giờ đều tại tu luyện, ở cố gắng như vậy dưới, hắn không chỉ có cầm cảnh giới tăng lên tới huyền giả lục phẩm, liền ngay cả kiếm này tông kiếm pháp căn bản cũng là tu luyện đến đại viên mãn.

Kiếm Tông kiếm pháp căn bản không phải cái gì hiếm có đồ,vật, chỉ cần là ngoại môn đệ tử đều sẽ có một bản. Loại này đường cái hàng, trừ Dương Thiên Diệp bên ngoài, Kiếm Tông ngoại môn đệ tử trên cơ bản đều không người tu luyện, dù sao, cơ bản kiếm thuật ở mạnh, lại như thế nào mạnh hơn những cái kia có phẩm giai kiếm kỹ?

Trước kia Dương Thiên Diệp cũng là nghĩ như vậy pháp, nhưng là bị biếm thành tạp dịch đệ tử về sau, hắn không có lựa chọn, chỉ có thể tu luyện cái này kiếm pháp căn bản. Tu luyện hai năm, theo hắn cảnh giới cùng nhục thân lực lượng không ngừng mạnh lên cùng kiếm pháp căn bản càng ngày càng thuần thục, Dương Thiên Diệp cảm thấy cái này kiếm pháp tựa hồ không giống mọi người cho rằng như vậy rác rưởi.

Bộ kiếm pháp kia, cũng là đơn giản bổ, đâm, vẩy, quét, trảm, điểm. Nhưng là ở hắn hai năm không ngừng luyện tập dưới, những này đơn giản chiêu thức đã biến không đơn giản như vậy. Tựa như vừa rồi, hắn mỗi một Kiếm vung ra đều có thể phát ra rất nhỏ âm thanh xé gió, loại hiệu quả này, cũng là Kiếm Tông một số Hoàng giai kiếm kỹ cũng là không thể đạt tới.

Cho nên, Dương Thiên Diệp quyết định tiếp tục khổ luyện tiếp, hắn muốn nhìn một chút bộ này kiếm pháp căn bản cực hạn ở đâu!

Ngẩng đầu nhìn một chút sắc trời, phát hiện là giữa trưa, Dương Thiên Diệp vỗ vỗ tay, thấp giọng nói: "Hôm nay nhất định phải chế tác một tấm cường lực phù đi ra!"

Ở Bảo Nhi tặng đưa cho hắn "Ngũ Hành phù văn quyết" bên trong, cường lực phù phương pháp luyện chế không phải rất phức tạp, dù sao chỉ là cơ bản phù lục. Nhưng là đối với Dương Thiên Diệp cái này vừa tiếp xúc lại không ai chỉ đạo tân thủ tới nói, này đã là phi thường phức tạp. Nửa tháng đến, hắn không có chế tác thành công một lần, nguyên nhân chủ yếu cũng là ngay từ đầu hắn quá mau.

Có trước nửa tháng thất bại kinh nghiệm, Dương Thiên Diệp lần này học thông minh. Phía trước một tuần lễ, hắn không có động thủ đang vẽ cường lực phù, mà chính là nghiên cứu cường lực phù một tuần lễ, cầm cường lực phù tất cả lộ tuyến cùng một số đặc biệt cần thiết phải chú ý địa phương đều cưỡng ép nhớ kỹ.

Hồi tưởng xuống cường lực phù tất cả chi tiết, một lát sau, Dương Thiên Diệp xếp bằng ở cự thạch phía trên, từ trong ngực lấy ra Bảo Nhi cho hắn lá bùa cùng phù văn bút, sau đó lại lấy ra Bảo Nhi cho hắn linh thảo chất lỏng cùng Huyền thú huyết dịch, cầm hết thảy đều sau khi chuẩn bị xong, Dương Thiên Diệp đổi ngồi là bò, tĩnh khí ngưng thần, một lát sau trong cơ thể màu vàng kim nhạt Huyền khí chậm rãi rót vào phù văn trong bút, chợt dựa theo trong đầu cường lực phù phương pháp luyện chế, bắt đầu vẽ lên tới.

Nắm phù văn bút, Dương Thiên Diệp cẩn thận từng li từng tí ở lá bùa kia bên trên du động lấy, trong cơ thể hắn từng tia từng tia màu vàng kim nhạt Huyền khí theo phù văn bút chảy vào phù trên giấy, từng cây như đường cong màu vàng kim nhạt Huyền khí tiến vào trên lá bùa về sau, nhất thời như cùng một cái cái Tiểu con giun, loạn động, thấy thế, Dương Thiên Diệp vội vàng dùng phù văn bút dẫn dắt bày ra đủ loại kỳ dị tạo hình.

Trong quá trình này, Dương Thiên Diệp thở mạnh cũng không dám, hết sức chăm chú nắm phù văn bút ở trên lá bùa chậm rãi dẫn dắt, cứ như vậy ước chừng một khắc đồng hồ về sau, trên lá bùa dần dần xuất hiện một đóa ngọn lửa màu vàng kim nhạt hình, lại qua một khắc đồng hồ, Dương Thiên Diệp bút nhận, chỉ gặp trên lá bùa xuất hiện một đóa ngọn lửa màu vàng kim nhạt.

Nhìn thấy hỏa diễm thành hình, Dương Thiên Diệp hít sâu một hơi, thần sắc buông lỏng, đương nhiên, sự tình còn không có kết thúc, hắn hiện tại chỉ là hoàn thành bước đầu tiên, còn có một bước, cũng là cực kỳ trọng yếu một bước, cái kia chính là chú linh!

Chú linh cũng là cầm linh thảo chất lỏng cùng Huyền thú huyết rót vào trên lá bùa, lợi dụng cả hai tăng thêm năng lượng thiên địa để phù lục có linh tính, một bước này là khó khăn nhất, hắn trước nửa tháng đều là thất bại cái này. Bởi vì hắn muốn đồng thời cầm Huyền thú huyết dịch cùng linh thảo chất lỏng, còn muốn tăng thêm hắn năng lượng màu vàng kim nhạt trong cùng một lúc ở một lần nữa vẽ một lần này đóa hỏa diễm!

Ở trong quá trình này, nếu như thất bại, này cả trương phù liền thất bại!

Hít sâu một hơi, Dương Thiên Diệp nỗ lực để cho mình tỉnh táo, sau một lát, cầm lấy một cái bạch ngọc bình, từ bên trong đổ ra một giọt chất lỏng ở trên bùa, ở đón lấy lại nhanh chóng cầm lấy linh một cái bạch ngọc bình đổ ra một giọt Huyền thú huyết, hai giọt chất lỏng rơi vào trên bùa, Dương Thiên Diệp vội vàng vận chuyển trong cơ thể Huyền khí, cầm hai giọt chất lỏng cưỡng ép hỗn hợp.

Hai giọt chất lỏng ở Dương Thiên Diệp màu vàng kim nhạt Huyền khí phía dưới, không có có gì khó liền hỗn hợp với nhau, tiếp theo, Dương Thiên Diệp vội vàng cầm bút, dẫn dắt hai giọt hỗn hợp mới chất lỏng theo lên hỏa diễm lộ tuyến dẫn dắt.

Nói quá trình này khó khăn nhất, đó là bởi vì ở trong quá trình này Dương Thiên Diệp phải dùng Huyền khí bao vây lấy hai giọt chất lỏng, đối với linh hồn lực cùng Huyền khí khống chế phi thường nghiêm ngặt, trong quá trình này, chỉ cần hắn hơi không chú ý, hoặc là không thể một hơi hoàn thành chú linh, này tờ phù lục này liền thất bại!

Bởi vì Huyền thú huyết dịch cùng linh thảo chất lỏng một khi không có Huyền khí bao khỏa, liền sẽ trong nháy mắt tách đi ra, một khi cả hai tách ra, cả trương trên bùa hỏa diễm liền tất nhiên sẽ bị đánh loạn, khi đó, lúc trước hết thảy nỗ lực đều uổng phí.

Trên trán, giọt giọt mồ hôi lạnh không ngừng hiển hiện, Dương Thiên Diệp hai mắt không dám nháy một cái, sợ nháy mắt, lộ tuyến liền lệch ra.

Cứ như vậy, cẩn thận từng li từng tí ước chừng hai phút đồng hồ về sau, Dương Thiên Diệp trên mặt dần dần hiện ra nụ cười, trong mắt vẻ hưng phấn khó mà che giấu, lại qua một khắc đồng hồ, Dương Thiên Diệp bỗng nhiên thu bút, bút vừa rời đi lá bùa, nhất thời, ở trên lá bùa hỏa diễm như là như lửa, tản mát ra hơi hơi ngọn lửa màu vàng kim nhạt, cả đóa hỏa diễm ở trên lá bùa sinh động như thật, đơn giản giống như vật sống!

"Rốt cục thành công, rốt cục thành công, ta Dương Thiên Diệp cũng là một tên nhất phẩm phù văn sư, ha ha..." Nhìn thấy trên lá bùa này đóa hỏa diễm, Dương Thiên Diệp không khỏi kích động cười ha hả.

Theo Bảo Nhi đưa cho hắn cơ bản phù văn quyết bên trong, Dương Thiên Diệp biết một số liên quan tới phù văn sư cơ bản tin tức. Phù văn sư cùng huyền giả, cũng là chia cảnh giới. Vừa tới Ngũ phẩm là minh phù, cũng chính là cơ bản phù lục chế tác, Ngũ phẩm sau là Linh Phù Sư, phù sư, Thiên Phù Sư, tiên phù sư, Thần Phù Sư.

Vừa tới Ngũ phẩm là minh phù, có thể thành công chế tác trong đó một loại phù liền có thể quên nhất phẩm, nếu như có thể chế tác năm loại cơ bản phù lục, cầm năm loại thuộc tính đều thông hiểu đạo lí, vậy thì đạt tới Ngũ phẩm. Dương Thiên Diệp hiện tại thành công chế tạo ra một tấm cường lực phù, cũng được cho một tên nhất phẩm phù văn sư!

Áp chế trong lòng kích động, Dương Thiên Diệp cầm lấy trên tảng đá tấm kia cường lực phù, quan sát một hồi, ánh mắt lộ ra một vòng kinh ngạc, thấp giọng nói: "Phù lục chia làm thứ phẩm, hạ phẩm, trung phẩm, thượng phẩm, cực phẩm, ta trương này cường lực phù để hỏa diễm giống như vật sống, nên tính là thượng phẩm, thế nhưng là, quyển trục bên trong không phải nói thượng phẩm mấy tỉ lệ rất thấp sao? Chẳng lẽ là ta màu vàng kim nhạt Huyền khí duyên cớ?"

Dương Thiên Diệp theo cơ bản phù văn quyết giới thiệu này bên trong biết được, phù lục cũng là có phần phẩm chất, khác biệt phẩm chất phù lục hiệu quả cũng là không giống nhau. Hạ phẩm cường lực phù nhiều nhất đề cao người sử dụng ngũ thành lực lượng, trung phẩm ước chừng gấp đôi, mà thượng phẩm liền có thể xách cao gấp ba, về phần cực phẩm, đó là có thể đề cao sáu bảy lần trở lên.

Thượng phẩm cùng cực phẩm phù lục hiệu quả tuy nhiên kinh người, nhưng là độ khó kia cũng là cực lớn, thượng phẩm phù lục tỷ lệ thành công là vô cùng vô cùng thấp, nhưng là hắn không nghĩ tới hắn tờ phù lục này lại là thượng phẩm, chẳng lẽ mình thật sự là kinh diễm mới tuyệt? Dương Thiên Diệp hơi nghi hoặc một chút.

"Xem ra sau này phải hỏi một chút Bảo Nhi!" Dương Thiên Diệp không ở suy nghĩ vấn đề này, nhìn xem trong tay cường lực phù, khóe miệng hơi cuộn lên, nổi lên một vòng nụ cười quỷ dị, về sau mình nếu là cùng người giao thủ, thực lực chênh lệch không đa tình huống dưới, mình bất thình lình cho mình chụp tấm hình phù, vậy khẳng định sẽ để đối thủ biệt khuất đến chết.

Muốn đến nơi này, Dương Thiên Diệp khóe miệng nụ cười mở rộng, cười có chút đắc ý, sau một lát, cầm cường lực phù cẩn thận cất kỹ, sau đó bước nhanh hướng Thanh Phong cốc miệng hang đi đến.

Ra Thanh Phong cốc, Dương Thiên Diệp đi vào luyện võ trường, vừa tới luyện võ trường Dương Thiên Diệp liền bị một tên Thanh y đệ tử ngăn lại, ngăn lại thanh y nam tử ước chừng mười bảy mười tám tuổi, ở thanh y nam tử vai trái nơi khắc lấy một cái nho nhỏ "Bên ngoài" chữ, đây là ngoại môn đệ tử tiêu chí!

Nhìn trước mắt cái này đối với hắn bộc lộ sát ý thanh y nam tử, Dương Thiên Diệp biết, người trước mắt này hẳn là Đỗ Tu biểu ca, thực lực đạt tới huyền giả bát phẩm Đoạn Quân.

Nhìn thấy Dương Thiên Diệp bị Đỗ Tu mấy người ngăn chặn, bên cạnh một số tạp dịch đệ tử nhất thời lắc đầu thở dài, bởi vì Dương Thiên Diệp, hiện tại tạp dịch phong chúng tạp dịch đệ tử không hề bị Đỗ Tu mấy người khi dễ, cho nên những này tạp dịch đệ tử đối Dương Thiên Diệp là có hảo cảm.

Hiện tại, Đỗ Tu biểu ca theo thế tục trở về, này Dương Thiên Diệp kết cục là có thể nghĩ.

Đoạn Quân cũng đang nhìn Dương Thiên Diệp, trong mắt lóe ra lạnh lẽo sát ý, hắn hôm nay theo thế tục sau khi trở về phát hiện Đỗ Tu cùng Từ quản sự thế mà đều bị đày đi qua tinh quặng mỏ, mà kẻ cầm đầu lại là trước mắt cái này cái tạp dịch đệ tử, phải biết, Kiếm Tông tạp dịch đệ tử cùng một số ngoại môn đệ tử đều biết Đỗ Tu là hắn biểu đệ, Từ quản sự là người khác, đánh chó vẫn phải nhìn chủ nhân, người trước mắt là ở trần trụi đánh hắn mặt a!

Với lại trọng yếu nhất là Đỗ Tu cùng Từ quản sự hàng năm đều là muốn hướng hắn đưa trước Vạn mai kim tệ, có số tiền này tài, hắn có thể đi mua càng nhiều tài nguyên tu luyện, nhưng là hiện tại, khoản này tài nguyên bởi vì người trước mắt này không! Hơn vạn mai kim tệ, đây chính là hắn chủ yếu tài nguyên, hắn trái tim đều đang chảy máu.

Muốn đến nơi này, Đoạn Quân hai mắt nheo lại, nói: "Phế vật, ta Đoạn Quân biểu đệ cũng là ngươi có thể khi dễ, chết đi cho ta!" Nói xong, thân hình khẽ động, bàn tay đối Dương Thiên Diệp mặt đập tới.

Nhìn thấy Đoạn Quân trực tiếp động thủ, mà lại là trực tiếp hạ sát thủ, Dương Thiên Diệp sắc mặt trầm xuống, quát khẽ một tiếng, quyền đầu đối Đoạn Quân bàn tay đập tới.

Bành

Quyền chưởng chạm vào nhau, Dương Thiên Diệp rút lui ba bước, Đoạn Quân đồng dạng rút lui ba bước.

Lần thứ nhất giao thủ, hai người đánh cái ngang tay.

Nhìn thấy mình bị Dương Thiên Diệp đánh lui, Đoạn Quân trong mắt lóe lên một vòng kinh ngạc, dò xét Dương Thiên Diệp một hồi, nói: "Ngươi đã là huyền giả? Tuy nhiên thì tính sao, vừa rồi ta chỉ xuất một thành thực lực, hiện tại ngươi chết đi cho ta đi!" Nói, trong cơ thể Huyền khí phun trào, chuẩn bị xuất thủ lần nữa Diệt Sát Dương Thiên Diệp.

"Chờ một chút!" Dương Thiên Diệp hướng phía trước đi một bước, nhìn trước mắt Đoạn Quân, trong mắt đồng dạng lóe ra sát ý, người trước mắt này biết Đỗ Tu mấy người là bị Thiên trưởng lão biếm qua, nhưng là hắn không dám đi tìm Thiên trưởng lại phiền toái, liền tìm đến mình, với lại vừa động thủ cũng là sát thủ, hắn lần này cũng lửa.

"Làm sao? Muốn cầu tha?" Đoạn Quân châm chọc nói: "Sớm biết hôm nay, sao lúc trước còn như thế? Ta Đoạn Quân biểu đệ mặc dù chỉ là một cái tạp dịch đệ tử, nhưng cũng không phải ngươi cái phế vật có thể khi dễ. Hiện tại, ngươi quỳ xuống cho ta đập một ngàn kích cỡ, hô to ta sai, sau đó cút ra khỏi Kiếm Tông, ta có thể có thể lo không giết ngươi!"

"Ta khiêu chiến ngươi, Sinh Tử Đài quyết đấu!" Dương Thiên Diệp nhìn thẳng Đoạn Quân, ngữ khí kiên định.

Yên tĩnh, giống như chết yên tĩnh, bên cạnh tạp dịch đệ tử cùng Đoạn Quân bản thân đều sửng sốt. < B.