Chương 9:: Tụ cược

Chương 9:: Tụ cược

Chương 9:: Tụ cược

Sinh Tử Đài, tên như ý nghĩa, là quyết chiến sinh tử.

Bất kỳ một cái nào tông phái đệ tử ở giữa đều tránh cho không có ân oán, cược không bằng sơ, Kiếm Tông làm cái này Sinh Tử Đài mắt chính là vì giải quyết đệ tử ở giữa ân oán. Một khi đệ tử ở giữa xuất hiện không thể điều tiết ân oán, như vậy thì có thể hướng đối phương phát ra khiêu chiến, đương nhiên, người khiêu chiến cảnh giới không thể cao hơn bị người khiêu chiến hai cấp bậc.

Dương Thiên Diệp ban đầu vốn cũng không muốn đưa ra cái này Sinh Tử Đài khiêu chiến, nhưng là thấy đến Đoạn Quân đối với hắn ra sát thủ, hắn biết, đối phương căn bản không có ý định buông tha hắn. Mà một khi đối phương tại chỗ động thủ, mặc kệ hắn là thắng vẫn thua đều ăn thiệt thòi.

Thua, không cần nói cũng biết, đối phương có thể ngược sát hắn; thắng, hắn đến không đến bất luận cái gì chỗ tốt, hơn nữa còn không thể giết đối phương, thậm chí làm bị thương đối phương hắn đều sẽ có phiền phức, dù sao hắn hiện tại chỉ là một cái tạp dịch đệ tử. Chỉ có quyết chiến Sinh Tử Đài, hắn cùng đối mới là thuộc về công bằng, hắn có thể giết đối phương!

"Ha ha" sau khi tĩnh hồn lại Đoạn Quân cười ha hả, chỉ Dương Thiên Diệp, trên mặt không che giấu chút nào lấy khinh thường, nói: "Thật sự là chết cười ta, sử thượng đệ nhất phế vật thế mà khiêu chiến ta, Sinh Tử Đài? Ngươi dựa vào cái gì? Bằng ngươi là sử thượng đệ nhất phế vật?"

Đối với Đoạn Quân khinh thường, Dương Thiên Diệp không thèm để ý chút nào, nói: "Kiếm Tông quy định, cảnh giới thấp hướng cảnh giới cao nhân khiêu chiến, cảnh giới cao người không thể cự tuyệt. Đương nhiên, ngươi không phải muốn cự tuyệt lời nói cũng là có thể, tuy nhiên như thế, về sau Kiếm Tông chỉ sợ cũng hội truyền cho ngươi Đoạn Quân ngay cả một cái tạp dịch đệ tử khiêu chiến cũng không dám tiếp!"

"Ta biết ngươi là kích ta!" Đoạn Quân cười lạnh nói: "Bất quá, ta tiếp nhận ngươi khiêu chiến, ngươi yên tâm, ta sẽ không giết chết ngươi, ta lại ở Sinh Tử Đài mắc lừa lấy Kiếm tông sở hữu mặt người đưa ngươi cả người xương cốt từng khối đập nát, để tất cả mọi người biết, phế vật cũng là phế vật, dù là ngươi trở thành huyền giả, vẫn là phế vật!"

"Nói xong? Nói xong cũng Sinh Tử Đài bên trên gặp đi!" Dương Thiên Diệp nhàn nhạt nhìn Đoạn Quân liếc một chút, nhưng sau đó xoay người hướng Sinh Tử Đài đi đến.

Gặp Dương Thiên Diệp mây trôi nước chảy bộ dáng, Đoạn Quân trong mắt sát ý càng đậm, một cái phế vật, còn muốn Trang cao nhân bộ dáng? Dương Thiên Diệp không chỉ có đánh gãy hắn tài lộ, hiện tại còn tưởng là trận khiêu chiến hắn, một cái tạp dịch đệ tử khiêu chiến hắn, đây là đang vũ nhục hắn, "Ta sẽ để cho ngươi sống không bằng chết!"

"Dương Thiên Diệp ước chiến ngoại môn đệ tử, ở Sinh Tử Đài quyết chiến, đi, đi, nhanh đi nhìn a!"

"Cái gì, ngươi không nhìn lầm a? Dương Thiên Diệp ước chiến ngoại môn đệ tử? Đầu ngươi bị cửa kẹp a?"

"Đầu ngươi mới bị cửa kẹp, cả nhà ngươi đầu đều bị cửa kẹp, ngay tại vừa rồi, Đỗ Tu này tạp chủng biểu ca qua tìm Dương Thiên Diệp phiền phức, không nghĩ tới Dương Thiên Diệp đã trở thành huyền giả, mà nên trận khiêu chiến Đỗ Tu biểu ca, hiện tại bọn hắn đã qua Sinh Tử Đài, mau đi đi!"

"Dương Thiên Diệp đã là huyền giả? Tốt, đi, đi, cho Dương Thiên Diệp cố lên qua "

Ngoại môn đệ tử phong.

"Cái gì? Tạp dịch đệ tử khiêu chiến chúng ta ngoại môn đệ tử? Vẫn là cái kia sử thượng đệ nhất phế vật? Ngươi có lầm hay không? Cái kia sử thượng đệ nhất phế vật không phải ngay cả huyền giả đều không phải là sao?"

"Không biết, dù sao bọn họ đã qua Sinh Tử Đài, mau đi đi, đi trễ, này tạp dịch đệ tử liền bị giết chết, này trò vui coi như không nhìn thấy, ta qua thông tri những người khác."

"Tạp dịch đệ tử khiêu chiến chúng ta ngoại môn đệ tử? Còn là sinh tử đài, thật sự là không biết tự lượng sức mình, đi, chúng ta đi xem một chút chúng ta ngoại môn đệ tử là thế nào dạy hắn làm người."

Chỉ chốc lát, Dương Thiên Diệp khiêu chiến ngoại môn đệ tử sự tình tựa như cùng như bệnh dịch, cấp tốc truyền khắp tạp dịch phong cùng ngoại môn đệ tử phong, mấy ngàn tạp dịch đệ tử cùng mấy trăm ngoại môn đệ tử đều đuổi tới Sinh Tử Đài.

Sinh Tử Đài bên trên, một tên người mặc thanh bạch trường bào lão nhân nhìn xem Dương Thiên Diệp cùng thanh y nam tử, tuy nhiên lão nhân ánh mắt phần lớn đều rơi vào Dương Thiên Diệp trên thân, lão nhân tên Tào lửa, là Kiếm Tông ngoại môn trưởng lão, chưởng quản ngoại môn đội chấp pháp. Trước kia hắn cũng đã gặp rất nhiều Sinh Tử Đài quyết chiến, nhưng là tạp dịch đệ tử khiêu chiến ngoại môn đệ tử, hắn vẫn là lần đầu gặp.

Tào lửa tay phải vung lên, hai cái trong suốt đá năng lượng trôi hướng Dương Thiên Diệp cùng Đoạn Quân, nói: "Sinh Tử Đài, không có cái gì quy tắc, thủ đoạn mặc cho các ngươi thi triển! Là công bằng lý do, hiện tại riêng phần mình cầm trong cơ thể mình Huyền khí khôi phục đầy, sau đó bắt đầu" nói xong, lão nhân thân hình khẽ động, bay tới một bên.

"Ngươi sẽ chết!" Đoạn Quân nhìn xem Dương Thiên Diệp, nhạt tiếng nói.

Dương Thiên Diệp không có đáp lời, mà chính là đi đến một bên giá binh khí nơi, từ trong đó lấy ra một thanh trường kiếm, trường kiếm dài ước chừng một mét năm, bao quát hai ngón tay, phổ thông bách luyện tinh sắt chế tạo, không phải đồ gì tốt, thuộc về không có phẩm giai.

"Thanh Phong Kiếm, Hoàng giai hạ phẩm, chém sắt như chém bùn." Lúc này, Đoạn Quân trên tay xuất hiện một thanh trường kiếm, nhìn xem Dương Thiên Diệp, "Tuy nhiên ngươi yên tâm, ta không sẽ giết ngươi, ta hội đánh gãy ngươi gân tay gân chân, đập nát ngươi cả người xương cốt, sau đó phái người đem ngươi đưa về trong nhà người, để nhà ngươi người cùng một chỗ gánh chịu ngươi thống khổ! Thế nào, ta nhân từ a?"

Tiện tay múa một cái kiếm hoa, Dương Thiên Diệp nhạt tiếng nói: "Yên tâm, ta cũng sẽ đối ngươi nhân từ!" Nói xong, Dương Thiên Diệp bàn ngồi xuống, hấp thu lên đá năng lượng bên trong linh khí.

Đoạn Quân trong mắt thoáng hiện lạnh lẽo sát ý, sau đó cũng bàn ngồi xuống, hấp thu đá năng lượng bên trong linh khí.

Lúc này, ở Sinh Tử Đài dưới, một chỗ, trên trăm cái ngoại môn đệ tử nhìn xem trên trận Dương Thiên Diệp cùng thanh y nam tử, bên trong một cái tăng thể diện đối bên cạnh ngoại môn đệ tử, nói: "Sông thu thủy, Đoạn Quân là huyền giả bát phẩm, này cái tạp dịch đệ tử ta không biết hắn cảnh giới, bất quá ta đoán Đoạn Quân mười chiêu bên trong tất lấy hắn thủ cấp."

"Ta cược năm chiêu!" Tên là sông thu thủy nam tử nhìn xem tăng thể diện nam tử, nói: "20 mai đá năng lượng, dám cược sao?"

"Ngươi cứ như vậy xem thường này tạp dịch đệ tử?" Tăng thể diện nam tử cười nói.

"Tiến vào tông hai năm, đến bây giờ mới trở thành huyền giả, loại này phế vật, phối ta nhìn lên sao?" Sông thu thủy khinh thường nói: "Thế nào, 20 mai, ta cược Đoạn Quân trong vòng năm chiêu lấy hắn thủ cấp, dám sao?"

"Có gì không dám!" Tăng thể diện nam tử cười to nói: "Này tạp dịch đệ tử tất nhiên dám khiêu chiến Đoạn Quân, vậy khẳng định là có chút bản sự, ta không tin hắn ngay cả mười chiêu đều không chịu đựng được, còn có người đến cược sao?"

"Ta cược năm chiêu!"

"Ta cược mười chiêu "

"Ta cược này tạp dịch đệ tử thắng, 50 mai đá năng lượng!" Đúng lúc này, một đạo thanh thúy hơi có vẻ non nớt thanh âm ở trong sân vang lên.

Bọn ngoại môn đệ tử khẽ giật mình, quay đầu nhìn lại, chỉ gặp một cái mười bốn mười lăm tuổi tiểu nữ hài chính cười híp mắt nhìn lấy bọn hắn. Tiểu nữ hài ước chừng mười bốn mười lăm tuổi, một bộ vàng nhạt nát váy hoa, che giấu này đã đơn giản quy mô tinh tế dáng người, mày liễu, cái miệng anh đào nhỏ nhắn, một đôi linh động hai mắt thỉnh thoảng chuyển động, lộ ra một cỗ giảo hoạt.

Tiểu nữ hài không là người khác, chính là phù phong Bảo Nhi, nàng hôm nay là đặc địa tìm đến Dương Thiên Diệp, nhưng là nàng không nghĩ tới Dương Thiên Diệp thế mà cùng người ta đánh nhau. Càng không có nghĩ tới, những người trước mắt này thế mà đều xem thường Dương Thiên Diệp, nàng thế nhưng là biết Dương Thiên Diệp lợi hại, Dương Thiên Diệp thế nhưng là Ngũ Hành Huyền khí!

Bọn ngoại môn đệ tử nhìn thấy là một cái tiểu nữ hài, hơi kinh diễm dưới, tiểu nữ hài tuy nhiên còn nhỏ, nhưng là tất cả mọi người có thể tưởng tượng ra được hắn sau khi lớn lên phong độ tuyệt thế, trong đó mấy trong mắt người càng là lộ ra một vòng dâm tà quang mang.

Nhìn thấy có ít người này chán ghét ánh mắt, Bảo Nhi lạnh hừ một tiếng, sau đó theo trong túi lấy ra một xấp phù lục đi đến sông thu thủy bọn người trước mặt, nói: "Ta muốn đánh cược với các ngươi! Ta muốn cược cái kia tiểu tạp dịch thắng."

Sông thu thủy khẽ giật mình, nhưng khi nhìn thấy Bảo Nhi trên tay này xấp lá bùa lúc, sông thu thủy cả người nhất thời ngây người, qua một hồi lâu mới lấy lại tinh thần, này ban đầu vốn có chút lãnh ngạo thần sắc biến thành nhiệt gối, nhẹ giọng hỏi: "Ngươi, ngươi là phù phong?"

Lúc này, bọn ngoại môn đệ tử cũng phát hiện Bảo Nhi trên tay này xấp lá bùa, đó là phù lục a, chỉ có những cái kia ngoại môn trên bảng bài danh mười cường giả đứng đầu mới có tư cách nhận lấy phù lục a! Ánh mắt mọi người có chút nóng rực.

Bảo Nhi hừ một tiếng, nói: "Vâng, ta cược này cái tạp dịch đệ tử thắng, các ngươi đánh cược hay không?" Nàng rất không thích những người này, những người này không chỉ có xem thường tiểu tạp dịch, còn cần loại kia chán ghét ánh mắt nhìn nàng, nàng muốn đem những người này tài nguyên tu luyện đều thắng sạch!

Cược này tạp dịch đệ tử thắng?

Nghe vậy, bọn ngoại môn đệ tử nhìn nhau, trước mắt cô bé này đầu hư mất? Thế mà cược này tạp dịch đệ tử thắng, phải biết, Đoạn Quân thế nhưng là đã huyền giả bát phẩm, này tạp dịch đệ tử tối đa cũng liền bốn năm phẩm, có thể chiến thắng Đoạn Quân?

Muốn đến nơi này, mọi người nhìn nhau, ánh mắt lộ ra không che giấu chút nào tham lam.

Sông thu thủy ánh mắt lấp lóe dưới, sau đó nói: "Ta, chúng ta có thể đánh cược với ngươi, không trải qua ngươi cầm cái, bởi vì chúng ta đều cược này tạp dịch đệ tử thua, thế nào?"

Bảo Nhi ngẫm lại, sau đó nói: "Có thể, các ngươi áp chú đi, bao lớn ta đều tiếp nhận!"

Ngăn chặn trong lòng kích động, sông thu thủy tiếp tục nói: "Ngươi nhìn, chúng ta cái này có hơn mấy trăm người, đây chính là nhất bút không con số nhỏ chữ a, ngươi nếu là thua, cái này . . ?"

Bảo Nhi đương nhiên biết sông thu thủy có ý tứ gì, lập tức lông mày lựa chọn, sau đó lại từ trước mặt nàng Tiểu trong túi móc ra một xấp phù lục, nói: "Ầy, nơi này có ước chừng hai mươi tấm phù lục, đều là trung phẩm, mỗi một mở lớn ước có thể bán năm trăm đá năng lượng, nếu như ta thua, ta lấy cái này gán nợ  có thể sao?"

"Trung phẩm phù lục?"

Nhìn xem Bảo Nhi tay kia bên trong phù lục, chúng mắt người lửa nóng đã không chút nào che giấu. Mỗi một mở đầu trung phẩm phù lục, đó cũng không phải là năm trăm đá năng lượng liền có thể bán được, nếu như cho bọn hắn bán lời nói, cái kia chính là bán một ngàn đều không là vấn đề a!

Lần này, không cần sông thu thủy nói, bọn ngoại môn đệ tử chính là liền vội vàng gật đầu đáp ứng. Khó được có cái oan đại đầu tới cho bọn hắn làm thịt, bọn họ nếu là không làm thịt, đó là phải gặp Thiên Khiển a!

"Ta cược năm trăm đá năng lượng!" Lúc này, sông thu thủy bất thình lình nói ra: "Trên người chúng ta không mang này nhiều đá năng lượng, ngươi trước tiên có thể nhớ kỹ, nếu là thua, chúng ta nhất định sẽ cho, chúng ta đều là ngoại môn đệ tử, sẽ không lừa ngươi!"

Nghe được sông thu thủy lời nói, chúng tạp dịch đệ tử sững sờ, năm trăm đá năng lượng cũng không phải một số lượng nhỏ a, phải biết, bọn họ một tháng mới có thể lĩnh 20 mai đá năng lượng, cái này sông thu thủy có này nhiều không?

Như chung quanh ngoại môn đệ tử suy nghĩ, sông thu thủy không có năm trăm đá năng lượng, nhưng là hắn cũng không sợ, bởi vì này cái tạp dịch đệ tử có thể thắng sao? Đáp án là tuyệt không có khả năng!

Bảo Nhi ngẫm lại, sau đó nói: "Có thể, các ngươi đều để giá đi! Ta cho các ngươi nhớ kỹ." Nàng mới không sợ những người này quỵt nợ, Kiếm Tông còn không người dám chiếm nàng tiện nghi đâu!

"Ta ở thêm hai Thiên đá năng lượng!" Gặp trước tiên có thể nhớ kỹ, sông thu thủy lập tức lại thêm năm trăm đá năng lượng, cái này oan đại đầu lúc này không làm thịt, chính hắn cũng sẽ không tha thứ mình.

Gặp Bảo Nhi đáp ứng trước tiên có thể nhớ kỹ, còn thừa đệ tử rối loạn tưng bừng, sau đó lập tức kêu giá.

"Ta cũng cược một ngàn đá năng lượng đầu!"

"Ta tám trăm!"

"Hai ta Thiên "

Nhìn thấy mọi người tăng giá, Bảo Nhi mắt cười lòng đen đều nheo lại, sau đó vội vàng cầm bút đem mọi người tiền đặt cược nhớ kỹ. Đối với nàng tới nói, Dương Thiên Diệp có thể thắng lời nói tốt nhất, thua lời nói cũng không có việc gì, dù sao những bùa chú này không chỉ có phù phong rất nhiều, chính là nàng mình cũng có thể chế tác được..