Chương 10:: Kiếm pháp căn bản

Chương 10:: Kiếm pháp căn bản

Chương 10:: Kiếm pháp căn bản

Sinh Tử Đài bên trên, một đoạn thời khắc, hai người hai mắt đồng thời mở ra đến, ánh mắt chạm vào nhau, Đoạn Quân trong mắt thoáng hiện không che giấu chút nào rừng rậm sát ý, mà Dương Thiên Diệp thì là bình tĩnh không lay động, không có một tia chấn động.

Hai người đứng dậy, Đoạn Quân vung vẩy ra tay bên trong Thanh Phong Kiếm, trên mặt lộ ra nghiền ngẫm nụ cười, nói: "Đừng nói ta không cho ngươi cơ hội, ta để ngươi ba chiêu!" Tuy nhiên Dương Thiên Diệp đã là huyền giả, nhưng là hắn cũng không sợ, hắn không chỉ so với đối phương chí ít cao hai phẩm, hắn vũ khí cùng kiếm kỹ đều là đối phương không, cho nên, hắn chuẩn bị chơi mèo vờn chuột trò chơi.

"Ngớ ngẩn!" Thầm mắng một tiếng, Dương Thiên Diệp nắm trường kiếm hướng đi Đoạn Quân, khi đi đến Đoạn Quân trước người hai mét lúc, bất thình lình, Dương Thiên Diệp này lạnh nhạt trong hai mắt, bất thình lình thoáng hiện một vòng dữ tợn, sau một khắc, Dương Thiên Diệp chân phải bỗng nhiên đạp đất, mượn nhờ mặt đất truyền đến lực đạo, thân thể giống như một cái như đạn pháo, cầm trong tay trường kiếm đối Đoạn Quân đã đâm qua.

Dương Thiên Diệp thực sự cước nơi, nguyên bản này cứng rắn sàn nhà, lúc này đã hoàn toàn sụp đổ, đây là Dương Thiên Diệp một kích toàn lực!

Dương Thiên Diệp thân thể vừa lao ra trong nháy mắt đó, ở dưới đài nguyên bản nhanh ngủ tên kia ngoại môn lão giả bất thình lình mở hai mắt ra, ánh mắt lộ ra một vòng kinh ngạc.

Ở Dương Thiên Diệp thân thể bất thình lình xông lại một khắc này, Đoạn Quân sắc mặt đại biến, trong mắt kinh hãi muốn tuyệt, khoảng cách gần như vậy, tăng thêm Dương Thiên Diệp lại là bất thình lình bạo khởi, hắn căn bản đến không kịp trốn tránh cùng đón đỡ, chỉ có thể nhìn Dương Thiên Diệp trường kiếm đâm vào trước ngực hắn.

Đinh

Dương Thiên Diệp trường kiếm đâm vào Đoạn Quân trước ngực, một đạo thanh thúy thanh tiếng nổ ở trong sân vang lên, Đỗ Tu thân thể hướng về sau liền lùi lại tầm mười bước.

Thấy trường kiếm thế mà không có đâm vào qua, Dương Thiên Diệp nhướng mày, cũng không có đuổi theo, nhìn xem thanh y nam tử trước ngực, chỉ gặp này dưới quần áo, không ngừng lóe ra một tầng ngân quang!

"Trên người có mặc Huyền Giáp!" Muốn đến nơi này, Dương Thiên Diệp hơi nheo mắt lại, trong cơ thể Huyền khí tuôn ra động.

Đoạn Quân hít sâu một hơi, một trận hoảng sợ, nhìn xem trước ngực, chỉ gặp hắn tầng kia Hoàng Phẩm cao giai Huyền Giáp lúc này đã lõm đi vào!

"Thật là cường lực lượng! Chí ít có ngàn cân chi lực!" Đoạn Quân vẻ mặt nghiêm túc đứng lên, hắn biết, hắn có chút đánh giá thấp Dương Thiên Diệp.

Xoạt

Trong điện quang hỏa thạch, Dương Thiên Diệp liền Nhất Kiếm đánh lui Đoạn Quân, làm cho dưới đáy chúng tạp dịch đệ tử một mảnh xôn xao, có ít người trong mắt càng là lóe ra hưng phấn quang mang. Bất kể như thế nào, Dương Thiên Diệp đều là tạp dịch đệ tử, tạp dịch đệ tử đánh lui ngoại môn đệ tử, bọn họ đương nhiên hưng phấn!

"Cái này Đoạn Quân, sư tử vồ thỏ dùng toàn lực, hắn cư nhiên như thế khinh địch, thật sự là đầu người não heo, còn tốt mặc Huyền Giáp!" Gặp Đoạn Quân kém chút bị nhất kích miểu sát, sông thu thủy mặt âm trầm nói.

Một bên mấy tên ngoại môn đệ tử đều là đồng ý gật gật đầu, đồng thời trong lòng cũng là buông lỏng một hơi. Bọn họ đều là ép mình mấy cái cùng tháng đá năng lượng a, thậm chí, có chút lòng tham, càng là ép một hai năm, nếu như Đoạn Quân thua, hậu quả kia, bọn họ thực sự đảm đương không nổi!

Mà một bên Tiểu Bảo mà thì là nắm tay nhỏ nắm chặt, trong mắt lóe ra hưng phấn quang mang.

"Ta thừa nhận, ta có chút khinh địch  bất quá, hiện tại ta cho ngươi biết, ngươi vẫn như cũ không có cơ hội, bởi vì, ta phải nghiêm túc!" Đoạn Quân nhìn xem Dương Thiên Diệp, trong cơ thể Huyền khí chậm rãi vận chuyển, theo Huyền khí không ngừng rót vào trường kiếm, hắn trường kiếm tại thời khắc này, thế mà rất nhỏ rung động đứng lên.

"Kiếm kỹ sao?" Nhìn xem Đỗ Tu trường kiếm trong tay phát ra từng đạo từng đạo rất nhỏ gợn sóng, Dương Thiên Diệp thấp giọng một câu, chợt trong cơ thể màu vàng kim nhạt Huyền khí rót đi vào trường kiếm trong tay bên trong, màu vàng kim nhạt đi vào Kiếm, Dương Thiên Diệp trường kiếm trong tay phía trên nhất thời dần hiện ra một chút hào quang màu vàng kim nhạt, chỉ bất quá những ánh sáng này rất yếu, nếu như không tỉ mỉ xem kỹ nhìn, căn bản phát hiện không.

"Xem ra Đoạn Quân là phải nghiêm túc a!" Dưới đài, sông thu thủy này âm trầm sắc mặt hơi nhu hòa, "Lần này, một chiêu phân thắng thua!"

"Đoạn Quân là muốn dùng Phân Linh kiếm quyết!" Một tên ngoại môn đệ tử trên mặt hiển hiện một vòng nụ cười, "Phân Linh kiếm quyết là Hoàng giai cao cấp kiếm kỹ, Đoạn Quân dám dùng, vậy thì đại biểu hắn có thể phát ra một đạo kiếm khí, lần này này cái tạp dịch đệ tử chết chắc!"

"Phân Linh Kiếm Pháp? Không nghĩ tới Đoạn Quân thế mà học được, hắc hắc, lần này này cái tạp dịch đệ tử chết chắc!"

"Ha ha, ba trăm đá năng lượng, trọn vẹn đủ ta tu luyện tới Tiên Thiên, ha ha..."

"Ai, sớm biết Đoạn Quân đã học được kiếm kỹ, ta liền nên nhiều cược điểm, mới một trăm đá năng lượng, lần này lỗ lớn!"

"Đúng vậy a, lỗ lớn, thật sự là, cái kia Đoạn Quân ẩn tàng cũng quá sâu!"

"..."

Giờ khắc này, khoảng năm mươi tên ngoại môn đệ tử phảng phất đã thấy này hoàn toàn đá năng lượng bày ở bọn họ trước mắt.

Nhìn thấy một đám hưng phấn ngoại môn đệ tử, Bảo Nhi bất mãn lạnh hừ một tiếng, sau đó nhìn về phía trên đài Dương Thiên Diệp, trong mắt lóe lên một vòng lo lắng.

Trên đài, một đoạn thời khắc, Đoạn Quân ánh mắt bên trong dữ tợn nổi bật, nắm lấy trường kiếm trong tay, đối Dương Thiên Diệp bỗng nhiên một bổ.

"Phân Linh Kiếm Pháp!"

Nói xong, một đạo trưởng chừng một mét tuyết trắng kiếm khí từ Thanh Phong trường kiếm đỉnh đầu, đối Dương Thiên Diệp kích bắn đi, tốc độ kiếm khí rất nhanh, phát ra hô hô âm thanh, cơ hồ là hai cái hô hấp ở giữa liền đến đến Dương Thiên Diệp trước mặt.

Ở kiếm khí nhanh đi đến Dương Thiên Diệp trước mặt một mét lúc, Dương Thiên Diệp động, chân phải bỗng nhiên đạp đất, mượn nhờ mặt đất truyền đến cường đại lực đạo, thân thể bắn nhanh ra như điện, đồng thời, này trường kiếm trong tay đối này dính bông tuyết kiếm khí đã đâm qua.

Xùy

Có lẽ là bởi vì lực lượng quá lớn duyên cớ, Dương Thiên Diệp trường kiếm những nơi đi qua, rõ ràng xuất hiện từng đạo từng đạo mắt trần có thể thấy không khí ba động, đồng thời phát ra bén nhọn âm thanh xé gió.

"Hậu phát chế nhân!" Nhìn thấy Dương Thiên Diệp ngạnh kháng, dưới đài tên kia ngoại môn trưởng lão nói khẽ: "Có ý tứ, lần thứ nhất gặp người cầm kiếm pháp căn bản luyện đến cảnh giới đại viên mãn, không tệ!"

Bành

Trường kiếm cùng tuyết trắng kiếm khí đụng vào nhau, một đạo năng lượng nổ vang, chợt, này tuyết trắng kiếm khí như là tuyết tương phùng sôi dầu, trong nháy mắt bị Dương Thiên Diệp trường kiếm mở ra đến, Dương Thiên Diệp tốc độ không giảm, cả người mang kiếm hai cái hô hấp ở giữa liền xuất hiện ở Đoạn Quân trước người, sau đó ở Đoạn Quân kinh ngạc dưới ánh mắt, trường kiếm đối Đoạn Quân tả hữu hai cước vung nhanh!

Đoạn Quân mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi, hắn chẳng thể nghĩ tới chính hắn phát ra kiếm khí thế mà bị Dương Thiên Diệp liền đơn giản như vậy bổ ra, đó là kiếm kỹ a, nhưng mà không đợi hắn lấy lại tinh thần, Dương Thiên Diệp liền lần nữa xuất hiện ở trước mặt hắn, trong lòng kinh hãi muốn tuyệt, trường kiếm vô ý thức đón đỡ, sau đó hướng về sau liền lùi lại.

"Đinh, đinh..."

Giữa sân, hai người trường kiếm không ngừng va chạm, phát ra từng đạo từng đạo kim thiết giao qua âm thanh, giống như một khúc mỹ diệu nhạc khúc.

Nhìn thấy trên trận Đoạn Quân bị áp chế, liên tiếp lui về phía sau, dưới trận chúng tạp dịch đệ tử hoàn toàn ngây người, không chỉ có chúng tạp dịch đệ tử, cũng là một bên mấy chục tên ngoại môn đệ tử đều ngây người.

Tạp dịch đệ tử cầm ngoại môn đệ tử đè lên đánh? Đó là sử thượng đệ nhất phế vật sao?

Một bên mấy chục tên ngoại môn đệ tử cũng là mặt mũi tràn đầy chấn kinh, bọn họ không nghĩ tới, kiếm khí kia thế mà bị Dương Thiên Diệp Nhất Kiếm đâm rách, cái này cỡ nào đại lực lượng, nhiều rất nhanh? Nguyên bản là Đoạn Quân thua bọn họ cũng không sẽ như thế nào, nhưng là hiện tại, Đoạn Quân nếu là thua, cái kia chính là đem bọn hắn bán đều không thường nổi cô bé kia đá năng lượng a!

Nhìn thấy Dương Thiên Diệp Nhất Kiếm đâm rách kiếm khí, Bảo Nhi sắc mặt cười nở hoa, linh động trong hai mắt, lóe ra hưng phấn quang mang.

Trên đài, Dương Thiên Diệp kỳ thật sớm là có thể giải quyết thanh y nam tử, sở dĩ không có giải quyết, là đang luyện kiếm. Hắn kiếm pháp căn bản quen không có thể ở quen, cũng là nhắm mắt lại hắn đều có thể thi triển đi ra, nhưng là hắn cũng là thiếu khuyết thực chiến, hiện tại có cơ hội này, hắn đương nhiên sẽ không bỏ qua.

Dương Thiên Diệp càng đánh càng thuận tay, càng đánh càng nhẹ nhõm, mà Đoạn Quân cũng là càng đánh càng mệt mỏi, càng đánh càng cố hết sức. Dương Thiên Diệp đánh tới đánh lui liền này mấy chiêu, mặc dù lại chính là này mấy chiêu, nhưng là này mấy chiêu linh hoạt vận dụng, quả thực để đầu hắn đau, với lại Dương Thiên Diệp tốc độ cùng lực lượng càng làm cho hắn chấn kinh, hắn cho tới bây giờ không nghĩ tới, kiếm pháp căn bản lại có dạng này uy lực!

"Là nên kết thúc!"

Cảm thụ được kiếm pháp căn bản càng ngày càng thuần thục, Dương Thiên Diệp khóe miệng hơi cuộn lên, chợt, trường kiếm trong tay tốc độ tăng tốc, đối thanh y nam tử triển khai mãnh liệt thế công.

Nhìn thấy Dương Thiên Diệp bất thình lình phát lực, Đoạn Quân trong lòng hoảng hốt, kiếm chiêu vừa loạn, Dương Thiên Diệp con mắt lóe sáng, trường kiếm đối Đoạn Quân trước ngực tiến quân thần tốc, Đoạn Quân trong lòng một giật mình, lập tức vội vàng đón đỡ, đúng lúc này, Dương Thiên Diệp trường kiếm bất thình lình đổi đâm là vẽ, lấy một cái cực kỳ xảo trá góc độ đâm vào Đoạn Quân tay phải nơi.

A

Bàn tay bị đâm trúng, một cỗ máu tươi phun ra đi ra, trong nháy mắt đó đau đớn khiến cho Đoạn Quân kêu thảm một tiếng, chợt trong tay Thanh Phong trường kiếm rời khỏi tay, ném dưới đài, đồng thời, một thanh trường kiếm, hiện ra hàn quang dán tại cổ của hắn nơi.

Đoạn Quân bại!

Nhìn thấy Dương Thiên Diệp trường kiếm dán tại Đoạn Quân cổ họng nơi, lúc trước ồn ào âm thanh tại thời khắc này biến mất không thấy gì nữa, dưới đài một điểm thanh âm cũng không, tiếng kim rơi cũng có thể nghe được, mọi người hoàn toàn ngây người.

Nhìn thấy một màn này, Đỗ Tu sắc mặt trắng bệch, toàn thân ngăn không được rung động đứng lên, ở cùng với hắn hai người đã không biết chạy đi đâu, giờ khắc này, tâm hắn như tro tàn!

"Ha ha..." Lần này Bảo Nhi cười ha hả, dùng cả tay chân, đôi mắt đẹp nhìn bên cạnh bọn ngoại môn đệ tử liếc một chút, dạng như vậy giống như đang nói, "Xem đi, vẫn là ta có ánh mắt đi!"

Bị Bảo Nhi nhìn mười mấy cái ngoại môn đệ tử giờ phút này vẫn là mặt mũi tràn đầy ngốc trệ, bọn họ làm sao cũng không nghĩ tới, Đoạn Quân đang thi triển xuất kiếm kỹ sau còn bị đánh bại, kết quả này bọn họ đến bây giờ đều vẫn không có thể tiếp nhận.

Trên đài, Dương Thiên Diệp nhìn xem hai mắt hoảng sợ thanh y nam tử, nói: "Ta có thể không giết ngươi!"

Nghe vậy, Đoạn Quân sắc mặt vui vẻ, toàn tức nói: "Thật?" Dường như nghĩ đến cái gì, lại nói: "Ngươi, ngươi nói đi, ngươi muốn điều kiện gì!"

"Ngươi tài nguyên tu luyện, còn có kim tệ!" Dương Thiên Diệp nói.

"Tốt, tốt!" Đoạn Quân vội vàng gật đầu, sau đó từ trong ngực mò ra một cái túi cùng một tấm tấm thẻ màu bạc đưa cho Dương Thiên Diệp, nói: "Trong này có 20 mai đá năng lượng, hôm nay ta mới lĩnh, còn có tấm thẻ này, trong này có một vạn tả hữu kim tệ, ở Đại Tần đế quốc bất kỳ chỗ nào đều có thể nhận lấy!"

Nghe được có một vạn kim tệ, Dương Thiên Diệp nheo mắt, chợt cầm cái túi cùng tấm thẻ thu lại.

Nhìn thấy Dương Thiên Diệp nhận lấy cái túi cùng tấm thẻ, Đoạn Quân đôi mắt chỗ sâu hiện lên một vòng oán độc, tâm đạo: "Ngươi chờ, hôm nay thù này, ngày sau ta hội gấp trăm lần hoàn lại."

Phát hiện trong túi đá năng lượng thật là 20 khỏa về sau, Dương Thiên Diệp đối Đoạn Quân cười gật gật đầu, nhìn thấy Dương Thiên Diệp cười, Đoạn Quân trong lòng buông lỏng một hơi, nhưng mà, đúng lúc này, Dương Thiên Diệp hai mắt nhíu lại, trường kiếm trong tay đối Đoạn Quân hai tay hai chân nơi vung lên!

A

Một đạo thê lương thảm âm thanh gọi nhất thời trên đài vang lên, chỉ gặp Đoạn Quân hai tay hai chân bị Dương Thiên Diệp tận gốc chặt đứt, máu tươi như là suối phun từ Đoạn Quân hai tay hai chân nơi phun dũng mãnh tiến ra, này kịch liệt đau đớn khiến cho Đoạn Quân toàn bộ sắc mặt đều bắt đầu vặn vẹo.

"Tại sao, tại sao, tại sao a!" Đoạn Quân nằm trên mặt đất, đối Dương Thiên Diệp điên cuồng mà gào thét.

Dương Thiên Diệp xùy cười một tiếng, nói: "Ta nói qua không giết ngươi, nhưng chưa nói qua không phế ngươi, lưu một cái tai họa ở bên cạnh, ta có thể ngủ không an ủi!" Nói xong, Dương Thiên Diệp liền ngồi xếp bằng mặt đất, lấy ra một khối đá năng lượng khôi phục lên trong cơ thể Huyền khí.

Nghe được Dương Thiên Diệp lời nói, Đoạn Quân khí trong miệng phun ra một ngụm máu tươi đến, sau đó trên mặt đất điên cuồng mà tức giận mắng.

Dưới đài, này ngoại môn trưởng lão nhàn nhạt mắt nhìn nằm trên mặt đất Đoạn Quân, lắc đầu, sau đó phân phó người đem dẫn đi.

"Uy, cầm đá năng lượng đến!" Dưới đài, Bảo Nhi chạy đến sông thu thủy bọn người trước mặt, đưa tay nhỏ, nói: "Ta quên dưới, các ngươi hết thảy phải cho ta một vạn chín ngàn mai đá năng lượng, mau đem tới đi!".