Chương 11:: Ủy khuất trưởng lão

Chương 11:: Ủy khuất trưởng lão

Chương 11:: Ủy khuất trưởng lão

Nhìn thấy bọn ngoại môn đệ tử sắc mặt, Bảo Nhi hai mắt nhắm lại, nói: "Thế nào, các ngươi có phải hay không nhìn ta nhỏ, liền chuẩn bị không cho ta?"

Sông thu thủy nheo mắt, nhìn xem Bảo Nhi, ánh mắt lấp lóe mấy lần, sau đó nở nụ cười, nói: "Làm sao lại không cho đâu? Ngươi cũng biết, trên người chúng ta không có nhiều như vậy Linh Thạch, nếu không, ngươi đi theo chúng ta đi lấy, thế nào?"

Nghe vậy, sông thu thủy sau lưng mọi người nhìn nhau, trong mắt đều là hiện lên một vòng lạnh lẽo hàn quang, sau đó mọi người nhẹ nhàng gật đầu, biểu thị tán thành sông thu thủy phương pháp làm.

Chuyện cho tới bây giờ, để bọn hắn xuất ra này nhất bút đá năng lượng, bọn họ là thế nào cũng không bỏ ra nổi đến, coi như xuất ra, bọn họ cũng là không biết. Tất nhiên không bỏ ra nổi, này cũng chỉ có một biện pháp, cái kia chính là diệt trừ trước mắt tiểu nữ hài!

Mặc dù biết trước mắt cô bé này thân phận không tầm thường, nhưng là lần này bọn họ cũng là không có cách, mấy chục vạn mai đá năng lượng, cũng là những cái kia ngoại môn trưởng lão cũng là không bỏ ra nổi đến a!

Lần này, mọi người phi thường có ăn ý nghĩ đến cùng nhau đi.

Nghe được sông thu thủy lời nói, Bảo Nhi nhìn bọn ngoại môn đệ tử liếc một chút, thấy mọi người không có phản đối sông thu thủy lời nói, lập tức ngón tay nhỏ lấy mọi người, cười lạnh nói: "Tốt, rất tốt, các ngươi làm bảo mà là đần độn sao? Các ngươi ngoại môn đệ tử một tháng đá năng lượng mới 20 mai, ngoại môn trên bảng hạng nhất cũng mới mỗi tháng nhiều một trăm mai, các ngươi lấy ở đâu nhiều như vậy đá năng lượng? Là muốn cầm Bảo Nhi lừa gạt đến chỗ yên tĩnh, sau đó giết chết Bảo Nhi, thật sao?"

Nghe vậy, sông thu thủy nụ cười cứng đờ, hắn không nghĩ tới trước mắt tiểu nữ hài này cư nhiên như thế cơ trí, lập tức cười nói: "Chúng ta là ngoại môn đệ tử, làm sao lại làm ra loại kia giết người sự tình? Ta nói là thật, ngươi như nguyện ý cùng chúng ta qua, chúng ta khẳng định sẽ cho ngươi đá năng lượng, nếu như ngươi không nguyện ý cùng chúng ta đi lấy, vậy chúng ta cũng không có cách, các ngươi nói đúng đi!" Nói, nhìn sau lưng mọi người liếc một chút.

"Đúng, tiểu nữ hài, nếu như ngươi không theo chúng ta đi lấy, vậy chúng ta cũng không có cách nào..."

"Chúng ta đều là ngoại môn đệ tử, chẳng lẽ còn hội lừa ngươi điểm ấy đá năng lượng hay sao?"

"Đúng đấy, tiểu nữ hài, ngươi theo chúng ta đi lấy đi, chúng ta hội trả cho ngươi đá năng lượng, ngươi xem chúng ta, giống gạt người à..."

"..."

Nhìn xem mọi người chơi xỏ lá, Bảo Nhi khí khuôn mặt nhỏ đỏ bừng, ngón tay nhỏ lấy mọi người, nói: "Tốt, tốt, rất tốt, còn từ xưa tới nay chưa từng có ai dám khi dễ Bảo Nhi, các ngươi chờ lấy  chờ lấy!" Nói, Bảo Nhi chạy hướng Sinh Tử Đài.

Nhìn thấy Bảo Nhi bị tức đi, bọn ngoại môn đệ tử nhất thời buông lỏng một hơi, sau đó nhìn Bảo Nhi, nhìn nàng chuẩn bị muốn làm gì.

Gặp Bảo Nhi hướng Sinh Tử Đài bên trên chạy tới, dưới đài người trưởng lão kia nhướng mày, khi thấy Bảo Nhi trước ngực cái kia "Phù" chữ lúc, mày nhíu lại càng sâu, nói khẽ: "Tiểu ma nữ này, nàng làm sao lại tới này?"

Gặp Bảo Nhi chạy lên Sinh Tử Đài, nguyên bản hấp thu năng lượng Dương Thiên Diệp mở hai mắt ra, nhìn thấy Bảo Nhi bất thình lình xuất hiện, đang chuẩn bị chào hỏi, nhưng mà lúc này, Bảo Nhi lại là ngón tay nhỏ lấy nơi xa bọn ngoại môn đệ tử, lớn tiếng nói: "Ta, ta Bảo Nhi tuyên bố, từ nay về sau, tất cả ngoại môn đệ tử bất luận cái gì phù lục phần thưởng, phù phong không ở cung cấp, tất cả ngoại môn trưởng lão Huyền Bảo, phù phong không đang tiếp thụ minh văn, sửa chữa. Tóm lại, chỉ cần là cùng ngoại môn hai chữ có quan hệ, phù phong cự tuyệt cung cấp hết thảy phục vụ!"

Nghe được Bảo Nhi lời nói, mọi người đầu tiên là sững sờ, sau đó là cười lên ha hả, liền ngay cả sông thu thủy bên này ngoại môn đệ tử đều là cười ha hả.

"Nàng cho là nàng là ai? Tông chủ sao? Chết cười ta..."

"Cự tuyệt cung cấp ngoại môn đệ tử cho nên phù lục phần thưởng, nàng nên không phải là bị khí nổi điên a?"

"Đây là ta đến Kiếm Tông nghe được nhất nghe tốt trò cười, ha ha... ."

"..."

Nghe được Bảo Nhi lời nói lúc, này Sinh Tử Đài xuống Tào lửa lại là sắc mặt đại biến, lão nhân quay đầu nhìn xem những cái kia cười to ngoại môn đệ tử, lập tức quát: "Im miệng!" Thanh âm này ở Huyền khí bọc vào, còn như tiếng sấm, ở mấy trăm ngoại môn đệ tử bên tai ầm vang vang lên.

Mấy trăm tên ngoại môn đệ tử lúc này sắc mặt đại biến, nhìn về phía này tức giận ngoại môn trưởng lão, không biết đối phương vì sao quát tháo.

Tào lửa không có quản bọn ngoại môn đệ tử, mà chính là thân hình khẽ động, trực tiếp xuất hiện ở Sinh Tử Đài bên trên, nhìn xem giận cơn giận còn chưa tan Bảo Nhi, Tào lửa này nghiêm túc trên mặt tươi cười, nói: "Nguyên lai là Bảo Nhi, hôm nay làm sao có rảnh tới này chơi a!"

Thấy cảnh này, dưới đài bọn ngoại môn đệ tử trong lòng "Lộp bộp" một tiếng, bọn họ biết, việc này có lẽ có ít lớn.

Nhìn thấy trước mắt trưởng lão này bất thình lình xuất hiện ở Sinh Tử Đài bên trên, Dương Thiên Diệp vẻ mặt nghiêm túc, tâm đạo: "Vương giả cảnh cường giả."

Huyền giả cửu phẩm về sau là Tiên Thiên, mà tiên thiên về sau mới là vương giả cảnh, trước mắt lão nhân kia có thể không mượn ngoại vật bay lượn, vậy cũng chỉ có vương giả cảnh mới có thể làm đến. Vương giả cảnh cường giả thế mà đối Bảo Nhi nha đầu này như thế tôn kính, Dương Thiên Diệp đối Bảo Nhi thân phận càng thêm hiếu kỳ.

Thấy lão nhân mặc là ngoại môn trưởng lão y phục, Bảo Nhi lập tức lạnh hừ một tiếng, nói: "Ngươi tự mình hỏi bọn hắn sao, ta cho ngươi biết, ngươi nếu là không cho ta một cái công đạo, về sau phù phong ở cũng không chào đón ngươi ngoại môn đệ tử cùng ngoại môn trưởng lão!"

Nghe được Bảo Nhi lời nói, Tào lửa cười khổ một tiếng, sau đó thân hình khẽ động, hóa thành một đạo tàn ảnh, trong nháy mắt xuất hiện ở sông thu thủy trước mặt mọi người, lạnh giọng nói: "Xảy ra chuyện gì, nếu dám giấu diếm, phế bỏ toàn thân tu vi, trục xuất Kiếm Tông!"

Trong lòng mọi người một giật mình, lập tức nào dám giấu diếm, lập tức thành thật khai báo đi ra.

Nghe tới thiếu tiểu ma nữ ba mươi mấy vạn đá năng lượng, Tào lửa khuôn mặt co lại, nghe tới mọi người nói để Bảo Nhi cùng bọn hắn đi lấy lúc, Tào hỏa nhãn thần băng lãnh xuống tới, hắn già thành tinh, cái nào còn không biết những người này có ý đồ gì? Lạnh lùng nhìn mọi người liếc một chút, nói: "Mấy chục vạn mai đá năng lượng, còn để cho nàng cùng các ngươi đi lấy, là muốn giết người diệt khẩu sao? Tốt, tốt rất, ta thật nghĩ một chưởng vỗ chết các ngươi! Ta nói cho các ngươi biết, các ngươi nếu là không có thể cầu nàng thu hồi vừa rồi này lời nói, ta cam đoan, các ngươi sẽ thành tất cả ngoại môn trưởng lão cùng ngoại môn đệ tử công địch!"

Nghe được Tào lửa lời nói, mọi người sắc mặt trắng bệch không một tia huyết sắc, sông thu thủy đối lão nhân ôm một cái quyền, cung kính nói: "Trưởng, trưởng lão, cô bé kia, đến tột cùng là thần thánh phương nào?"

"Mặc kệ hắn thần thánh phương nào!" Tào lửa quát: "Hiện tại, các ngươi riêng phần mình qua mượn đá năng lượng, tìm bằng hữu của mình, còn có những cái kia ngoại môn trưởng lão mượn, đem bọn ngươi cùng cô bé kia sự tình cùng những trưởng lão kia nói rõ ràng, là chính bọn hắn lợi ích, bọn họ hội cho các ngươi mượn!"

"Trưởng, trưởng lão, khoản này sổ tự thật sự là quá nhiều điểm, cái này. . ." Sông thu thủy mặt lộ vẻ khó xử, khổ sở nói.

"Các ngươi muốn tu làm chăn phế, trục xuất Kiếm Tông sao?" Tào lửa âm thanh lạnh lùng nói.

Nghe vậy, chúng thân thể người run lên, hiện tại bọn hắn mới biết được việc này là chân chính lớn, lập tức không dám ở nói nhảm, vội vàng mượn đá năng lượng qua.

Trên đài, nghe xong Bảo Nhi cùng những cái kia ngoại môn đệ tử ở giữa sự tình về sau, Dương Thiên Diệp trong lòng chảy qua một tia dòng nước ấm, hắn không nghĩ tới, trước mắt tiểu nữ hài này thế mà tín nhiệm hắn như thế, vì hắn, lại dám cùng người khác cược mấy chục vạn đá năng lượng!

"Hừ, lần này ta quyết không dễ dàng buông tha bọn họ, lại muốn đối ta giết người diệt khẩu!" Nghĩ đến vừa rồi những cái kia ngoại môn đệ tử, Bảo Nhi càng nghĩ càng giận. Nàng từ nhỏ đến lớn, còn không có bị người khi dễ qua!

Lúc trước lão nhân kia xuất hiện lần nữa ở Sinh Tử Đài bên trên, nhìn thấy Bảo Nhi tức giận còn chưa tiêu, lão nhân trong lòng thán một tiếng, sau đó cười nói: "Bảo Nhi, ngươi nhìn, ta đã để bọn hắn qua trù bị đá năng lượng, ngươi nhìn, vừa rồi này lời nói, ngươi có phải hay không?"

Bảo Nhi hừ một tiếng, nói: "Ta mới sẽ không thu hồi ta vừa rồi lời nói, ta cho ngươi biết, các ngươi thua, liền nên cho ta đá năng lượng, các ngươi không muốn cho, còn muốn đem Bảo Nhi lừa gạt đến an tĩnh địa phương giết người diệt khẩu. Lão đầu, ta cho ngươi biết, gia gia của ta trở về, các ngươi liền chết chắc, về sau các ngươi ngoại môn trưởng lão ở cũng đừng hòng đến phù phong tìm gia gia của ta cho các ngươi minh văn!"

Nghe được Bảo Nhi lời nói, Tào lửa nụ cười cứng đờ, trong lòng. Cầm những cái này ngoại môn đệ tử cả nhà đều ân cần thăm hỏi một lần, mấy chục người mình tìm đường chết cũng liền thôi, còn muốn liên lụy bọn họ ngoại môn trưởng lão, lập tức gạt ra một cái nụ cười, ôn nhu nói: "Bảo Nhi, tiểu tổ tông, việc này không liên quan chúng ta ngoại môn trưởng lão sự tình a! Việc này cũng đừng nói cho gia gia ngươi, có được hay không?"

"Không tốt!" Bảo Nhi oán hận nói: "Ta chính là muốn nói cho gia gia, để cho các ngươi ngoại môn đệ tử khi dễ ta!"

Gặp Bảo Nhi còn tức giận, Tào lửa cũng không có cách, trước mắt cô nãi nãi này, hắn cái nào đắc tội a?

Ước chừng sau nửa canh giờ, sông thu thủy đợi người tới. Lần này không chỉ những ngoại môn đệ tử này, còn có bốn tên người mặc thanh bạch trường bào ngoại môn trưởng lão, bên trong một cái trưởng lão Dương Thiên Diệp còn nhận biết, chính là này Thiên trưởng lão.

Nhìn thấy Thiên trưởng lão, Dương Thiên Diệp vội vàng hướng lấy Thiên trưởng lão thi lễ. Thiên trưởng lão đối Dương Thiên Diệp gật gật đầu, sau đó đem ánh mắt rơi vào Bảo Nhi trên thân, mấy người bọn hắn thế nhưng là đến cho tiểu ma nữ này thỉnh tội.

Bốn tên ngoại môn trưởng lão nhìn thấy Bảo Nhi lúc, bốn người sắc mặt biến hóa, trong đó một tên mặt tròn trưởng lão đối Bảo Nhi cười cười, sau đó lấy ra một chiếc nhẫn, nói: "Bảo bối, Bảo Nhi, trong này có 39 vạn mai đá năng lượng, ngươi, ngươi xuất ra ngươi không gian giới, ta cái này chia cho ngươi!"

Nói đến 39 vạn đá năng lượng, người trưởng lão này khuôn mặt đều là một trận hơi hơi run rẩy, này lòng đang rỉ máu, những này thế nhưng là bọn họ ngoại môn trưởng lão cùng những cái kia ngoại môn đệ tử cùng một chỗ kiếm ra đến, bởi vì lần này đánh cược, toàn bộ ngoại môn đều có thể nói toạc sản xuất.

Bảo Nhi lạnh hừ một tiếng, lấy ra lão đầu giới chỉ, sau đó đối trước mặt nàng Tiểu yếm, tâm niệm vừa động, giới chỉ nhất thời thả ra một trận ngân quang, một lát nữa, Bảo Nhi cầm giới chỉ đưa cho lão đầu, dường như nghĩ đến cái gì, này đưa ra qua tay lại rụt về lại, dương dương trong tay giới chỉ, nói: "Cái này cũng cho ta, ngươi không có ý kiến chớ!"

Mặt tròn trưởng lão duỗi giữa không trung tay một hồi, này biểu hiện trên mặt cực kỳ đặc sắc, sau một lát, gượng cười cười, nói: "Không, không, không có ý kiến..." Đồng thời trong lòng nổi giận mắng: "Con rùa cái nắp nhóm, nhìn ta trở về không ngay ngắn chết các ngươi, một cái nạp giới, giá trị 10 vạn kim tệ a! Cứ như vậy không có...".