Chương 12:: Trưởng lão tặng lễ

Chương 12:: Trưởng lão tặng lễ

Chương 12:: Trưởng lão tặng lễ

Nhận lấy cái viên kia nạp giới, Bảo Nhi khuôn mặt nhỏ nhắn bên trên cái này mới lộ ra một vòng nụ cười, dường như nghĩ đến cái gì, quay đầu nhìn dưới khán đài những cái kia ngoại môn đệ tử, sắc mặt nhất thời lại lạnh xuống đến, nói: "Lão đầu, Bảo Nhi ta cũng không phải cái gì điêu ngoa người. Bọn họ vừa rồi không chỉ có không định cho ta đá năng lượng, còn muốn giết ta diệt khẩu, loại này đệ tử, tính cách không tốt, so tiểu tạp dịch kém không biết bao nhiêu lần!"

"Đúng, đúng!" Vườn mặt dài Lão vội vàng gật đầu, sau đó nói khẽ: "Này, này Bảo Nhi, việc này, cứ như vậy kết thúc, được không?" Bọn họ sở dĩ đụng đá năng lượng, chính là vì để Bảo Nhi nguôi giận, thu hồi vừa rồi này lời nói, phù phong, bọn họ đắc tội không nổi a!

"Không, ta muốn đi tìm gia gia, để gia gia thay ta làm chủ, các ngươi chết chắc." Bảo Nhi trừng vườn mặt dài lần trước mắt, cả giận nói, nàng từ nhỏ đến lớn thế nhưng là không có bị người khi dễ qua, hôm nay những ngoại môn đệ tử này lại muốn giết nàng diệt khẩu, một hơi này, nàng nuối không trôi!

Nghe được Bảo Nhi còn muốn đi tìm gia gia của nàng, Sinh Tử Đài bên trên bốn vị lão nhân khuôn mặt run rẩy, tâm đạo: Nào có ngươi dạng này, nhận đồ,vật còn không chịu sự tình, đây không phải khi dễ người sao?

Bất thình lình, mặt tròn trưởng lão nhìn về phía Bảo Nhi bên cạnh Dương Thiên Diệp, mặt tròn trưởng lão do dự dưới, sau đó đi đến Dương Thiên Diệp bên cạnh, vỗ vỗ Dương Thiên Diệp bả vai, cười nói: "Ngươi là Dương Thiên Diệp a, quả nhiên anh hùng xuất thiếu niên, thế mà chiến thắng huyền giả bát phẩm đoạn quân, không được..."

Dương Thiên Diệp sắc mặt có chút cổ quái, trước mắt trưởng lão này hắn nhưng là nhận biết, tên là Phùng Vũ, ở ngoại môn xem như một cái phi thường có quyền thế trưởng lão, lúc trước cũng là trước mắt lão nhân kia còn có bên cạnh hai cái nói hắn là Kiếm Tông đệ nhất phế vật, còn chế giễu Thiên trưởng lão mắt mờ, bây giờ lại là đến khen hắn.

Quay đầu nhìn một chút Bảo Nhi, hắn đối Bảo Nhi thân phận càng ngày càng hiếu kỳ. Hắn đương nhiên biết, trưởng lão này khen hắn, khẳng định là muốn cho hắn đến giúp đỡ khuyên Bảo Nhi  bất quá, Dương Thiên Diệp có thể sẽ không dễ dàng qua khuyên, để Bảo Nhi giày vò giày vò mấy cái này lão đầu đang nói.

"Đó là đương nhiên, cũng không nhìn một chút tiểu tạp dịch là ai bằng hữu." Lúc này Bảo Nhi đi đến Dương Thiên Diệp bên cạnh, đối mặt tròn trưởng lão gật gật đầu, nói: "Lão đầu, ngươi tuy nhiên trưởng khó coi, nhưng là ngươi ánh mắt cũng khá, tiểu tạp dịch thế nhưng là rất lợi hại, ngươi những đệ tử kia đều là đần độn, thế mà không tin hắn có thể thắng, thật là đần chết!"

Có hi vọng!

Trên trận trừ Thiên trưởng lão ngoài ra, bốn tên ngoại môn trưởng lão nhìn nhau, trong lòng đều là vui vẻ, mặt tròn trưởng lão cười nói: "Đúng, đúng, hắn nhưng là thiên tài, lấy huyền giả lục phẩm đánh bại bát phẩm, là thiên tài, lớn đại thiên tài!"

"Phùng Vũ, ngươi trước kia không phải nói ta mắt mờ, nhận tội một cái sử thượng đệ nhất phế vật đi vào sao? Làm sao, Dương Thiên Diệp lúc nào trong mắt ngươi lại biến thành lớn đại thiên tài?" Lúc này, một bên Thiên trưởng lão châm chọc nói. Hắn nhưng là nhớ kỹ lúc trước không trở thành huyền giả thì mấy cái này lão đầu sắc mặt, thậm chí hiện tại, bên cạnh mấy cái trưởng lão cũng còn cầm Dương Thiên Diệp năm đó sự tình đến chế giễu hắn, hiện tại có cơ hội này đánh mặt, hắn đương nhiên sẽ không bỏ qua.

Nghe được Thiên trưởng lão lời nói, còn lại bốn người ngoại môn trưởng lão đều là trong lòng giật mình, Phùng Vũ nhìn xem Dương Thiên Diệp, nói: "Ngươi, ngươi là cái kia Dương Thiên Diệp? Lúc trước một năm đều không trở thành huyền giả Dương Thiên Diệp?"

Dương Thiên Diệp gật gật đầu.

Gặp Dương Thiên Diệp Điểm đầu, mấy tên trưởng lão sắc mặt mất tự nhiên, bọn họ lúc trước xác thực là nói qua những lời này, ngoại môn trưởng lão bên trong, mọi người thường xuyên đấu tranh cãi nhau đó là rất bình thường, nếu như Dương Thiên Diệp cùng cái này Bảo Nhi không là bằng hữu lời nói, coi như hiện tại đạt tới huyền giả lục phẩm, này cũng sẽ không để trong mắt bọn hắn, nhưng là hiện tại, trước mắt cái này đã từng đệ nhất phế vật thế nhưng là tiểu ma nữ bằng hữu, có khả năng nhất để tiểu ma nữ thu hồi vừa rồi này lời nói người a!

Mấy tên trưởng lão xoắn xuýt, mở miệng cầu? Kéo không xuống cái kia mặt a, không cầu? Tiểu ma nữ này trở về nói cho lão ma đầu, này ngoại môn về sau đều chơi xong.

"Lão đầu, ngươi trước kia nói Dương Thiên Diệp là sử thượng đệ nhất phế vật?" Lúc này, Bảo Nhi ánh mắt bất thiện nhìn xem Phùng Vũ, nàng mới vừa rồi còn nói trước mắt lão đầu này ánh mắt không tệ, không nghĩ tới lão nhân này trước kia lại còn nói Dương Thiên Diệp là sử thượng đệ nhất phế vật, Ngũ Hành Huyền khí bên trong cường đại nhất kim thuộc tính là phế vật, này nàng mộc thuộc tính lại là cái gì? Bảo Nhi có chút tức giận.

Phùng Vũ cười xấu hổ cười, nói: "Không, là chúng ta trước kia mấy cái lão đầu mắt mờ, là nhóm mắt mờ, chúng ta xin lỗi . ."

"Gian lận bài bạc, việc này chúng ta xin lỗi ngươi, ngươi cũng biết, chúng ta mấy cái bình thường cãi nhau cũng rất bình thường, ngươi cũng đừng cùng chúng ta so đo ha..."

"Đúng vậy a, Dương Thiên Diệp thời gian ngắn liền đạt tới huyền giả lục phẩm, thiên phú như vậy khẳng định được tính là thiên tài, là chúng ta mấy cái lúc trước mắt mờ, gian lận bài bạc ngươi liền đừng để trong lòng."

"Gian lận bài bạc, Dương Thiên Diệp cũng coi như ngươi nửa người đệ tử, Dương Thiên Diệp là ngươi đệ tử, lại là Bảo Nhi bằng hữu, nói cho cùng, chúng ta cùng Bảo Nhi đều xem như một nhà, ha ha... !"

"Đúng vậy a, đều là người một nhà, vừa rồi đều là hiểu lầm, đều là hiểu lầm ha..."

Mấy tên trưởng lão đương nhiên không có khả năng hướng một cái tạp dịch đệ tử xin lỗi, bọn họ không bỏ xuống được này tư thái, cho nên chỉ có thể hướng Thiên trưởng lão nói xin lỗi.

Nhìn thấy mấy tên trưởng lão xin lỗi, Dương Thiên Diệp có chút buồn cười, bất quá hắn cũng không có đắc ý, hắn biết, trước mắt cái này mấy tên trưởng lão sở dĩ xin lỗi, hay là bởi vì Bảo Nhi quan hệ, không phải vậy, coi như hắn hiện tại đạt tới huyền giả bát phẩm, đoán chừng ở những trưởng lão này trong mắt cũng chỉ là một cái có cũng được mà không có cũng không sao đệ tử.

Muốn để những trưởng lão này chân chính để mắt, nhận thức đến trước kia bọn họ là mắt mờ, vậy cũng chỉ có hắn thông qua cái kia ngoại môn đệ tử thí luyện, dùng thực lực để chứng minh!

Thiên trưởng lão cũng không có tiểu nhân đắc chí, hắn đồng dạng minh bạch đạo lý này, nếu như không phải là bởi vì Bảo Nhi nguyên nhân, mấy lão già này là tuyệt đối sẽ không cúi đầu trước hắn, tuy nhiên dạng này, nhưng là hắn vẫn là vô cùng hả giận, một năm qua này, hắn cũng không có thiếu thụ mấy lão già này khí.

Thấy tốt thì lấy, Dương Thiên Diệp giữ chặt Bảo Nhi tay, đi đến một bên, nói: "Bảo Nhi, cái kia, ngươi thu hồi vừa rồi lời nói, có được hay không?"

"Có phải hay không ta thu hồi vừa rồi lời nói, bọn họ về sau liền sẽ không coi thường ngươi?" Nhìn xem Dương Thiên Diệp, Bảo Nhi nháy nháy mắt nói, nàng cũng không phải đần độn, đương nhiên biết những lão đầu kia đột nhiên nói xin lỗi, khẳng định là bởi vì nàng duyên cớ.

Dương Thiên Diệp gật gật đầu, cười nói: "Vâng, nếu như Bảo Nhi bởi vì ta duyên cớ thu hồi vừa rồi này lời nói, bọn họ khẳng định hội nhớ ân tình này của ta, về sau ta ở ngoại môn khẳng định sẽ nhận được hứa quan tâm."

Bảo Nhi trầm ngâm dưới, sau đó cười gật gật đầu, lôi kéo Dương Thiên Diệp tay đi đến này một mặt khẩn trương năm tên ngoại môn trưởng trước nói: "Mấy người các ngươi lão đầu, hôm nay việc này coi như, tuy nhiên ta nói cho các ngươi biết, ta thế nhưng là nhìn tiểu tạp dịch mặt mũi, các ngươi về sau nếu là ở dám khi dễ ta, hừ, hừ!" Hai cái tiếng hừ lạnh, ý uy hiếp, không cần nói cũng biết.

Nghe vậy, mấy tên ngoại môn trưởng lão trong lòng nhất thời buông lỏng một hơi, Phùng Vũ vội vàng nói: "Sẽ không, tuyệt đối sẽ không, về sau ai dám ở đối Bảo Nhi bất kính, ta một bàn tay chụp chết hắn!" Nói đến đây, Phùng Vũ cổ tay khẽ động, xuất hiện một thanh trường kiếm, đưa cho Dương Thiên Diệp, nói: "Dương tiểu tử, đây là Hoàng giai thượng phẩm Huyền Thiết Kiếm, ta lưu lại cũng không có, tặng cho ngươi đi!"

Nhìn thấy Phùng Vũ tùng trường kiếm, một bên Tào lửa cũng lấy ra một kiện thiết giáp đưa cho Dương Thiên Diệp, nói: "Đây là huyền thiết giáp, Hoàng giai thượng phẩm, ta lưu lại cũng không có, tặng cho ngươi đi, ngươi hẳn là cần phải!"

"Đây là Hộ Mạch Đan mười khỏa  có thể tốt hơn bảo hộ ngươi kinh mạch, để ngươi kinh mạch tiếp nhận kịch liệt rèn luyện, ngươi thu cất đi!"

"Đây là Hoàng giai kiếm quyết, chia linh kiếm pháp bản sao, ngươi cũng cầm qua tu luyện một chút đi..."

Không đến một hồi, ở đây trừ Thiên trưởng lão ngoài ra, mấy cái ngoại môn trưởng lão mỗi người đều cho một kiện bảo vật cho Dương Thiên Diệp, Dương Thiên Diệp do dự dưới, sau đó thu sạch xuống tới. Hắn biết, trước mắt cái này mấy vị trưởng lão đang lấy lòng, cũng biết trước mắt cái này mấy tên trưởng lão tại sao lấy lòng, nếu như hắn cự tuyệt, này trước mắt cái này mấy tên trưởng lão khẳng định sẽ cho rằng hắn ghi hận trong lòng, về sau hắn ở Kiếm Tông khẳng định liền phiền phức.

Nhận lấy những vật kia, Dương Thiên Diệp quay đầu nhìn xem một bên cười tủm tỉm Bảo Nhi, trong lòng rất là hiếu kỳ, hiếu kỳ Bảo Nhi thân phận, hắn biết phù văn sư thân phận cực kỳ tôn quý, nhưng là trước mắt mấy cái này trưởng lão rõ ràng là e ngại Bảo Nhi gia gia, Bảo Nhi gia gia là phù sư? Cũng là Thiên Phù Sư?

Gặp Dương Thiên Diệp nhận lấy những vật kia, mấy tên trưởng lão trên mặt đều lộ ra nụ cười, Dương Thiên Diệp Thiên phú không thể nói tốt, nhưng là Dương Thiên Diệp nhận biết Bảo Nhi, còn có thể ảnh hưởng Bảo Nhi quyết định, cùng Dương Thiên Diệp tạo mối quan hệ, này là tuyệt đối không có sai, theo bọn họ đưa Dương Thiên Diệp Đông tây lúc, Bảo Nhi nụ cười trên mặt cũng có thể thấy được!

"Mấy người các ngươi lão đầu cũng không tệ lắm!" Bảo Nhi đối mấy tên ngoại môn trưởng lão gật gật đầu, sau đó nhìn xem Lòng đất những cái kia ngoại môn đệ tử, nói: "Các ngươi muốn xử trí như thế nào bọn họ?" Đối với những cái kia ngoại môn đệ tử, Bảo Nhi có thể sẽ không dễ dàng buông tha.

Lúc này Dương Thiên Diệp cũng trầm mặc, những này ngoại môn trưởng lão không có làm ra tổn thương Bảo Nhi sự tình, cho nên hắn mới có thể mở miệng khuyên Bảo Nhi, nhưng là những cái kia ngoại môn đệ tử lại là muốn giết Bảo Nhi diệt khẩu, đây là Dương Thiên Diệp cũng không thể chịu đựng, trong lòng hắn, Bảo Nhi cũng sớm là bạn hắn.

Nghe vậy, Phùng Vũ do dự dưới, sau đó trong mắt lóe lên vẻ tàn nhẫn, quay đầu nhìn những cái kia ngoại môn đệ tử, nói: "Tham dự đánh bạc tất cả ngoại môn đệ tử, toàn bộ qua chấp pháp điện lĩnh một trăm roi, sau đó qua tinh quặng mỏ đào quáng một tháng, đoạt được chi vật toàn bộ giao cho tông môn, hiện tại, toàn bộ qua!"

Nghe được Phùng Vũ lời nói, dưới đáy những cái kia ngoại môn đệ tử sắc mặt nhất thời trắng bệch đứng lên, một trăm roi còn tốt, nhiều nhất đau nhức tầm vài ngày, nhưng là này tinh quặng mỏ liền khủng bố, chỗ kia là xử phạt Kiếm Tông phạm sai lầm lớn đệ tử địa phương, ở chỗ đó thế nhưng là không nhân quyền, đến đó, không chết cũng muốn lột da!

Xem rốt cục xuống những cái kia ngoại môn đệ tử biểu lộ, Phùng Vũ cũng là có chút không đành lòng. Nhưng là hắn biết, nếu như xử phạt nhẹ, trước mắt tiểu ma nữ này không hài lòng, trở về nói cho phù văn phong cái kia lão ma đầu, này không chỉ có là ngoại môn đệ tử, cũng là ngoại môn trưởng lão đều phải gặp nạn, ở Kiếm Tông, cũng là tông chủ đều sẽ không dễ dàng đi đắc tội cái kia lão ma đầu.

"Hừ!" Bảo Nhi còn là có chút không vừa ý, đang chuẩn bị nói cái gì, Dương Thiên Diệp lại là vội vàng lôi kéo nàng tay nhỏ đi ra phía ngoài.

Dương Thiên Diệp biết, cái này xử phạt có thể nói là cực nặng, nếu như Bảo Nhi còn không hài lòng, vậy rất có thể gây nên những cái kia ngoại môn đệ tử bắn ngược, khi đó, sự tình liền đại điều. Hắn không quan tâm những này ngoại môn trưởng lão, nhưng là hắn quan tâm Thiên trưởng lão, hắn thực sự không hy vọng bởi vì việc này, để Thiên trưởng lão nhận tổn thương gì.

Gặp Dương Thiên Diệp lôi kéo Bảo Nhi rời đi, trên trận mấy tên ngoại môn trưởng lão nhất thời cùng nhau buông lỏng một hơi, Phùng Vũ nhìn xem Thiên trưởng lão nói: "Gian lận bài bạc, lần này nhờ có ngươi nhận tiểu tử này, cái gì cũng không nói, quên chúng ta mấy cái thiếu một món nợ ân tình của hắn."

Còn lại bốn người cũng là đồng ý gật gật đầu, bọn họ biết, tiểu ma nữ kia vừa rồi nếu là còn không hài lòng, vậy bọn hắn liền thật khó xử, dù sao dưới đáy những cái kia ngoại môn đệ tử đều là Kiếm Tông đệ tử, xử phạt quá nói chuyện, rất có thể gây nên bắn ngược, thậm chí là để những ngoại môn đệ tử này thất vọng đau khổ.

Dương Thiên Diệp lôi kéo Bảo Nhi rời đi, không thể không nói, cái này thay bọn họ giải quyết một cái lớn. Phiền phức!.