Chương 13 :: Chấn kinh Bảo Nhi

Chương 13 :: Chấn kinh Bảo Nhi

Chương 13 :: Chấn kinh Bảo Nhi

"Tạp dịch đệ tử thắng ngoại môn đệ tử, các ngươi thấy không, ha ha..."

"Đúng vậy a, Dương Thiên Diệp có thể tính cho chúng ta tạp dịch đệ tử tranh một hơi, về sau ai còn dám nói chúng ta tạp dịch đệ tử là đê tiện? Ha ha..."

"Ngoại môn đệ tử a! Lúc trước lão tử cũng đã nói, Dương Thiên Diệp người này bất phàm, một ngày nào đó là muốn như này thâm uyên Chân Long bay lên, các ngươi hiện tại tin a?"

"Ngươi cái ngu xuẩn, ngươi khi đó nói như thế sao?"

"..."

Một ngày này, cả tên tạp dịch Phong đệ tử cũng đang thảo luận Dương Thiên Diệp sự tình, rất nhiều tạp dịch đệ tử ngay cả sinh hoạt đều không có làm.

Thất luyện phong.

Thất luyện phong là ngoại môn đệ tử tu luyện tràng chỗ, thượng diện có kim giáp trận, Mộc Nhân Hạng, ngàn trượng nước, dung nham quật, trọng lực động, âm phong lĩnh, Lôi Thần cốc bảy người tu luyện sân bãi. Nhưng là, cái này thất luyện phong cũng không phải là miễn phí khai phóng. Muốn đến thất luyện phong, ngoại trừ môn trên bảng bài danh mười vị trí đầu người bên ngoài, những người còn lại cũng chỉ có thể dùng điểm cống hiến tông môn đổi lấy thời gian tu luyện.

Mà điểm cống hiến tông môn, đó là cần tiến vào Thập Vạn Đại Sơn săn giết Huyền thú, hoặc là đón lấy tông môn một số nhiệm vụ mới có thể đổi lấy đến, tông môn nhiệm vụ thật là khó khăn vô cùng  bình thường ngoại môn đệ tử căn bản không dám đi tiếp, chỉ cần những cái kia thiên phú trác tuyệt lại thực lực cường đại người mới dám đi đón tông môn nhiệm vụ.

Ngoại môn đệ tử hơn ngàn, nhưng là có thể tới cái này thất luyện phong chỉ có không đến năm mươi người, cái này năm mươi người mới là trong ngoại môn đệ tử cường đại nhất đám người kia.

"Thanh Vũ đại ca, cái kia Dương Thiên Diệp trở thành huyền giả, hơn nữa còn lấy huyền giả lục phẩm đánh bại huyền giả bát phẩm đoạn quân!" Lúc này Mộc Nhân Hạng bên trong, một tên ngoại môn đệ tử đối trước mặt hắn một tên thân thể mặc áo bào trắng nam tử trầm giọng nói.

Áo bào trắng nam tử chính là ngoại môn trên bảng bài danh thứ sáu mươi năm Liễu Thanh vũ, hắn được vinh dự An Nam Thành chói mắt nhất thiên tài, mười bảy tuổi cũng đã là tiên thiên cường giả.

Nghe được này ngoại môn đệ tử lời nói, Liễu Thanh vũ nhướng mày, nói: "Này phế vật đã là huyền giả?" Hắn lúc trước đến Kiếm Tông lúc, phụ thân hắn liền đã nói với hắn, nếu có cơ hội lời nói giải quyết Dương Thiên Diệp, nhưng là hắn đi vào Kiếm Tông sau mới phát hiện, Dương Thiên Diệp đã không phải là ngoại môn đệ tử, mà chính là một tên tạp dịch đệ tử, vẫn là sử thượng đệ nhất phế vật, cho nên hắn cũng không có xuất thủ đi đối phó Dương Thiên Diệp, bởi vì Dương Thiên Diệp không xứng hắn xuất thủ, chỉ là hiện tại hắn không nghĩ tới, đối phương đã là huyền giả.

"Vâng, bất quá hắn còn giống như không phải ngoại môn đệ tử, muốn hay không giải quyết hắn?"

Liễu Thanh vũ trầm ngâm dưới, sau đó lắc đầu, trong mắt lướt qua một vòng hàn quang, nói: "Đi, chúng ta đi chiếu cố cái này đã trở thành huyền giả phế vật!"

Thanh Phong cốc.

"Tiểu tạp dịch, chiếc nhẫn này tặng cho ngươi đi, bên trong còn có một số đá năng lượng." Cạnh đầm nước một bên, Bảo Nhi cầm lúc trước theo Phùng Vũ này xảo trá đến Tu Di giới đưa cho Dương Thiên Diệp, cười nói.

Nhìn xem cái viên kia Tu Di giới, Dương Thiên Diệp nheo mắt, trầm ngâm dưới, lắc đầu, nói: "Bảo Nhi, chiếc nhẫn kia quá trân quý, ta không thể nhận!" Tu Di giới, loại này không gian bảo vật, muốn nói không tâm động, đó là giả, nhưng là hắn Dương Thiên Diệp làm người cũng là có điểm mấu chốt.

"Tiểu tạp dịch, ngươi cái này đi nói, Bảo Nhi coi như không cao hứng!" Bảo Nhi Bạch Dương Diệp liếc một chút, nói: "Một chiếc nhẫn mà thôi, cũng không phải vật gì tốt, với lại, không có ngươi lời nói, Bảo Nhi cũng không có khả năng thắng nhiều đồ như vậy. Ngươi nếu là cự tuyệt nữa lời nói, Bảo Nhi coi như vứt!"

Nghe vậy, Dương Thiên Diệp Tâm bên trong chảy qua một dòng nước ấm, không ở cự tuyệt, tiếp nhận Bảo Nhi trong tay giới chỉ, dường như nghĩ đến cái gì, vội vàng từ trong ngực đem hắn chế tác tấm kia cường lực phù lấy ra, sau đó đưa cho Bảo Nhi, nói: "Bảo Nhi, đây là ta chế tác cường lực phù, là thượng phẩm, tặng cho ngươi đi!"

"Ân!" Gặp Dương Thiên Diệp nhận lấy giới chỉ, Bảo Nhi cười gật gật đầu, bất thình lình, nàng hai mắt tranh thật to, nói: "Ngươi, ngươi, ngươi nói ngươi đã chế tạo ra một tấm cường lực phù, vẫn là thượng phẩm?"

"Đúng vậy a!" Dương Thiên Diệp gật gật đầu.

"Ngươi, ngươi, ngươi sẽ không gạt ta đi!" Bảo Nhi nghi ngờ nhìn Dương Thiên Diệp liếc một chút, nói: "Tiểu tạp dịch, Bảo Nhi có thể là phi thường không thích người khác lừa gạt Bảo Nhi!"

Dương Thiên Diệp trợn mắt một cái, nói: "Có phải hay không lừa ngươi, ngươi xem một chút chẳng phải sẽ biết!"

Nghe vậy, Bảo Nhi tiếp nhận Dương Thiên Diệp trong tay cường lực phù, khi thấy này đóa sinh động như thật ngọn lửa màu vàng kim nhạt lúc, Bảo Nhi nhất thời ngây người, ngốc một hồi lâu về sau, lẩm bẩm nói: "Làm sao có thể, thật sự là thượng phẩm, thật sự là thượng phẩm, làm sao có thể nha..."

Nhìn thấy Bảo Nhi như mất hồn, Dương Thiên Diệp nói khẽ: "Làm sao? Là tốt, vẫn là không tốt?"

Bảo Nhi ngẩng đầu nhìn Dương Thiên Diệp, ngăn chặn trong lòng kích động, nói: "Ngươi, ngươi nói phù này là ngươi thời gian nửa tháng chế tác?"

"Đúng vậy a!" Dương Thiên Diệp gật gật đầu, nói: "Phía trước một đoạn thời gian ta thất bại tốt nhiều lần đâu, ngươi cho ta chế tác tài liệu đều bị ta lãng phí rất nhiều!" Nói đến đây, Dương Thiên Diệp có chút xấu hổ.

Bảo Nhi cổ quái nhìn Dương Thiên Diệp liếc một chút, tâm đạo: "Gia gia cái này đại lừa gạt, Bảo Nhi lúc trước hoa ba tháng mới chế tạo ra một tấm bùa chú đến, hơn nữa còn là trung phẩm, có thể gia gia lại còn nói Bảo Nhi là thiên tài, khẳng định là gạt ta, hừ  chờ ngươi trở về, nhìn ta không lột sạch ngươi ria mép!"

"Làm sao? Ta có phải hay không quá đần?" Gặp Bảo Nhi không nói lời nào, Dương Thiên Diệp Vấn Đạo.

Nghe vậy, Bảo Nhi sắc mặt càng phát ra cổ quái, một lát sau, sắc mặt khôi phục bình thường, nhìn xem Dương Thiên Diệp, gật gật đầu, nói: "Nửa tháng mới chế tạo ra một tấm phù, thiên phú nha, quên giống nhau giống nhau a, ân, so Bảo Nhi kém một chút!" Nói xong, khuôn mặt nhỏ nhắn không khỏi đỏ lên.

Nghe được Bảo Nhi lời nói, Dương Thiên Diệp thì là buông lỏng một hơi, nói: "Dạng này liền tốt, đối Bảo Nhi, cái khác thuộc tính phù lục ta còn không phải rất quen thuộc, ngươi dạy dạy ta, thế nào?"

"Cái này sao!" Bảo Nhi ra vẻ khó xử bộ dáng, khi thấy Dương Thiên Diệp Thần sắc khẩn trương lúc, vội vàng nói: "Trừ phi ngươi phải đáp ứng ta một cái điều kiện!"

"Điều kiện gì?" Dương Thiên Diệp có chút hưng phấn, nếu như hắn có thể trở thành phù văn sư, vậy đối với hắn thực lực cùng tương lai tiền đồ đó là có lớn chỗ cực tốt.

"Ta thay mặt gia gia của ta thu ngươi làm đồ, ngươi đáp ứng làm gia gia của ta đồ đệ, ân, cũng chính là sư đệ ta, thế nào?" Bảo Nhi nhìn xem Dương Thiên Diệp, linh động trong hai mắt lóe ra dị dạng quang mang.

"Làm ngươi sư đệ?" Dương Thiên Diệp sững sờ.

"Thế nào, không nguyện ý a?" Bảo Nhi có chút mất hứng nói.

Dương Thiên Diệp vội vàng lắc đầu, nói: "Không phải, đạt giả vi tiên, làm Bảo Nhi sư đệ ta đương nhiên thì nguyện ý. Chỉ, chỉ là Bảo Nhi, gia gia ngươi nguyện ý thu ta làm đồ đệ sao? Đến lúc đó nếu là hắn không nguyện ý, ta..." Là, hắn vẫn còn có chút lo lắng, phải biết, mỗi một cái phù văn sư đều là cực kỳ cường đại, nếu như đến lúc đó Bảo Nhi gia gia chướng mắt hắn, vậy hắn được nhiều xấu hổ?

Nghe vậy, Bảo Nhi trên mặt không cao hứng thần sắc quét sạch sành sanh, cười nói: "Không cần phải để ý đến hắn, ta nguyện ý là được. Tốt, hiện tại ngươi chính là Bảo Nhi sư đệ, ân, sư tỷ hội chiếu cố ngươi. Hôm nay hơi trễ  chờ ta có thời gian, liền sẽ tới tìm ngươi, mấy ngày nay ngươi trước đem cái khác thuộc tính phù lục nghiên cứu một chút, đây là nhiệm vụ, lần sau ta tới, là muốn thi ngươi, hiểu chưa?"

Dương Thiên Diệp nào dám lắc đầu, lập tức liền vội vàng gật đầu.

Nhìn thấy Dương Thiên Diệp Điểm đầu, Bảo Nhi hài lòng gật đầu, nói: "Sắc trời không còn sớm, ta đi, trương này cường lực phù ta trước mang về nghiên, ân, là kiểm tra một chút, không cần đưa ta." Nói xong Bảo Nhi hướng Thanh Phong cốc chạy tới, quay người một khắc này, này nghiêm túc trên khuôn mặt nhỏ nhắn nhất thời cười ra, tâm đạo: "Nhặt được bảo bối, ha ha, cái này bảo bối là Bảo Nhi phát hiện, hoàn thành Bảo Nhi sư đệ, hì hì..."

Nhìn thấy Bảo Nhi bộ dáng, Dương Thiên Diệp luôn cảm thấy có chút không đúng, cái này Bảo Nhi cùng tiểu dao lớn, nhưng là có chút nhí nha nhí nhảnh, vừa mới khẳng định đối với hắn giấu diếm cái gì.

"Quên, dù sao nàng đối ta khẳng định không có ác ý gì!" Dương Thiên Diệp Tiếu lấy lắc đầu, không ở suy nghĩ Bảo Nhi cổ quái, đem ánh mắt rơi vào Bảo Nhi tiễn hắn Tu Di giới bên trên, nhìn trong tay Tu Di giới, Dương Thiên Diệp Tâm tình hơi kích động, đây chính là Tu Di giới, cũng là An Nam Thành thành chủ đều không nhất định có a!

Thưởng thức dưới, Dương Thiên Diệp đem tinh thần lực xâm nhập trong giới chỉ, khi thấy trong giới chỉ không gian lúc, Dương Thiên Diệp Tâm bẩn bỗng nhiên nhảy một cái, cái này trong giới chỉ không gian tựa hồ cũng quá lớn một chút, dù sao ước chừng hai mươi mấy trượng, không chỉ có như thế, ở trong giới chỉ còn có đại lượng đá năng lượng, vậy được chồng đá năng lượng, chí ít có hơn mười vạn đá năng lượng!

Nghĩ đến lúc trước Bảo Nhi lời nói, Dương Thiên Diệp khóe miệng quất thẳng tới, lúc trước Bảo Nhi nói thả một số đá năng lượng trong này, hắn còn tưởng rằng chỉ có mấy trăm khối, nhưng là hắn không nghĩ tới, lại là mười mấy Vạn!

"Nhân tình này có thể thiếu lớn a!" Nhìn xem những năng lượng kia thạch, Dương Thiên Diệp lắc đầu cười cười, hắn lần này mới tính kiến thức đến cái gì gọi là tài đại khí thô.

Đeo chiếc nhẫn vào trên tay, Dương Thiên Diệp thu hồi tâm tư, xuất ra Phùng Vũ trưởng lão đưa cho hắn Hoàng giai thượng phẩm Huyền Thiết Kiếm, Huyền Thiết Kiếm ước một mét sáu, bao quát hai ngón tay, toàn thân tản ra Lãnh Liệt hàn mang, vô cùng sắc bén, tiện tay vung lên, trường kiếm nhất thời phát ra một đạo rất nhỏ kiếm minh thanh âm.

" hảo kiếm!"

Nhìn trong tay Huyền Thiết Kiếm, Dương Thiên Diệp trong mắt lóe lên một vòng vui mừng, thấp giọng nói: "Ban đầu vốn còn muốn trở thành ngoại môn đệ tử sau qua Kiếm Các chọn Kiếm, nhưng là không nghĩ tới Phùng Vũ thế mà đưa mình một thanh kiếm, vẫn là Hoàng giai thượng phẩm, hiện tại rốt cục không cần đang dùng nhánh cây luyện kiếm pháp."

"Tiếp qua hai mươi tám ngày cũng là Kiếm Tông hai năm một lần ngoại môn đệ tử khảo hạch, bằng vào ta thực lực bây giờ muốn trở thành ngoại môn đệ tử hẳn là không có gì độ khó khăn, nhưng là muốn bài danh mười vị trí đầu, này khẳng định vẫn là có chút không đủ, ta nhất định phải ở đề cao thực lực." Nhìn lấy trường kiếm trong tay, Dương Thiên Diệp thấp giọng lẩm bẩm nói..