Chương 14:: Ngoại môn khảo hạch

Chương 14:: Ngoại môn khảo hạch

Chương 14:: Ngoại môn khảo hạch

Kiếm Tông ngoại môn đệ tử khảo hạch, này có thể nói là Kinh Châu một cái buổi lễ long trọng, Đại Tần đế quốc tổng Cửu Châu, mỗi một cái châu bên trong mấy vạn tòa thành thị, mà Kiếm Tông là thuộc về cái này Kinh Châu phạm vi bên trong. Khi đó, Ly Kiếm tông gần những thành thị kia những cái kia con em thế gia, tán tu đều sẽ đến đây, ở trong đó thiên tài vô số kể, muốn ở rất nhiều người bên trong thu hoạch được mười hạng đầu, độ khó kia có thể nghĩ.

Thu hoạch được mười vị trí đầu độ khó khăn lớn, nhưng là chỗ tốt cũng là có, không chỉ có tông môn Đan Dược, phù lục Huyền Bảo các loại ban thưởng, sẽ còn bị Kiếm Tông trọng điểm bồi dưỡng, tài nguyên tu luyện xa nhiều hơn người khác.

Thiên phú mặc dù trọng yếu, nhưng là này tài nguyên tu luyện càng trọng yếu hơn, dù cho ngươi là thiên tài, nhưng nếu không có tông môn đại lực bồi dưỡng, vậy cũng sẽ lưu lạc làm phế vật!

Dương Thiên Diệp mục tiêu là mười vị trí đầu, trừ là Thiên trưởng lão cùng mình tranh một hơi bên ngoài, còn có chính là vì đạt được tông môn coi trọng, này Liễu Thanh vũ đã là ngoại môn trên bảng cường giả, vậy khẳng định đã là đạt được tông môn coi trọng, nếu như hắn không thể được đến tông môn coi trọng, siêu việt Liễu Thanh vũ, này nói chuyện gì trả thù Liễu gia?

Nghĩ đến Liễu gia, còn có Liễu Thanh vũ, Dương Thiên Diệp trong mắt lóe lên một đạo hàn quang, gia tộc này, vô luận như thế nào hắn đều là muốn đối phương trả giá đắt.

Áp chế trong lòng này cỗ sát ý, Dương Thiên Diệp hít sâu một hơi, sau đó trở về luyện võ trường, chuẩn bị qua hỏi ý kiến hỏi một chút Thiên trưởng lão một số liên quan tới trong nhà sự tình. Hiện tại hắn lo lắng nhất, là muội muội cùng mẫu thân ở An Nam Thành tình huống!

"Phế vật, dừng lại!"

Mới vừa đi tới luyện võ trường, Dương Thiên Diệp liền bị người gọi lại, nghe được thanh âm này, Dương Thiên Diệp nhướng mày, quay người nhìn xem người nói chuyện, khi thấy đối phương bộ dáng lúc, Dương Thiên Diệp đôi mắt chỗ sâu hiện lên một vòng lạnh lẽo sát ý.

Gọi lại hắn là một cái cùng hắn không chênh lệch nhiều nam tử, mày kiếm mắt sáng, áo bào xanh tung bay, chỉ là hắn trên mặt lộ ra một cỗ nghiền ngẫm nụ cười. Ở nam tử hai bên trái phải, đứng đấy hai tên nam tử áo bào xanh, hai người đều là ngoại môn đệ tử!

Dương Thiên Diệp chưa thấy qua trước mắt nam tử này, nhưng là hắn biết trước mắt nam tử này là ai, người trước mắt này tuyệt đối là Liễu Thanh vũ.

Hôm nay luyện võ trường có rất nhiều ngoại môn đệ tử tại tu luyện, khi thấy năm người này ngăn chặn Dương Thiên Diệp lúc, rất nhiều ngoại môn đệ tử đều là đứng đi qua, hiếu kỳ nhìn xem Dương Thiên Diệp kỷ người.

"Ta gọi Liễu Thanh vũ." Nhìn xem Dương Thiên Diệp cái kia bất thiện ánh mắt, Liễu Thanh vũ khóe miệng ngậm lấy nghiền ngẫm nụ cười, nói: "Dương Thiên Diệp, thật không nghĩ tới, ngươi cư nhiên trở thành huyền giả, còn vượt cấp giết chết đoạn quân, thật là khiến người ta ngoài ý muốn a!"

Hoa

Nghe được Liễu Thanh vũ lời nói, một bên những cái kia ngoại môn đệ tử một mảnh xôn xao, chợt đều có chút sùng bái nhìn về phía Liễu Thanh vũ

"Lại là ngoại môn trên bảng bài danh thứ hai mươi chín Liễu Thanh vũ, hắn không ở thất luyện phong tu luyện, tới này làm cái gì a?"

"Ngoại môn trên bảng cường giả? Đây chẳng phải là nói hắn đã là tiên thiên cường giả? Ông trời a, Tiên Thiên cường giả a, mười sáu mười bảy tuổi Tiên Thiên a, ngoại môn trên bảng quả nhiên đều là biến thái a!"

"Nghe nói hắn đã bị một số nội môn trưởng lão chú ý, bị nội môn trưởng lão chú ý, lấy sau tiến vào nội môn, đó là tiền đồ vô lượng a!"

" "

Nhìn thấy chung quanh ngươi chút ngoại môn đệ tử sùng bái ánh mắt, Liễu Thanh vũ lộ ra phi thường hưởng thụ, mặt kia bên trên ngạo sắc lại nồng rất nhiều.

Nhìn trước mắt Liễu Thanh vũ, Dương Thiên Diệp hít sâu một hơi, ngăn chặn trong lòng này cỗ sát ý, nhạt tiếng nói: "Nói xong?"

Không thể không nói, Dương Thiên Diệp cái này lạnh nhạt biểu lộ là phi thường để đối thủ của hắn chán ghét, Liễu Thanh vũ cũng phi thường chán ghét, nghe được Dương Thiên Diệp cái này tiếp cận không nhìn lời nói, còn có này mây trôi nước chảy bộ dáng, Liễu Thanh vũ hai mắt hơi nheo lại, dường như nghĩ đến cái gì, cười một tiếng, nói: "Dương Thiên Diệp, nguyên bản chúng ta là có thể trở thành thân thích, phụ thân ta coi trọng ngươi mẫu thân, anh ta coi trọng ngươi muội muội, đây là ngươi một nhà đã tu luyện phúc khí, có thể là các ngươi lại là không biết tốt ."

Dương Thiên Diệp xùy cười một tiếng, cắt ngang Liễu Thanh vũ lời nói, nói: "Liễu Thanh vũ, ta nhìn trúng mẹ ngươi, coi trọng ngươi Liễu gia toàn bộ nữ tính, ngươi để mẹ ngươi cùng ngươi Liễu gia toàn bộ nữ tính gả cho ta, chúng ta cái này không phải cũng là trở thành thân thích sao?"

Nghe được Dương Thiên Diệp lời nói, chung quanh ngoại môn đệ tử đều là nheo mắt, trước mắt đây chính là ngoại môn trên bảng bài danh hai mươi chín cường giả a! Tuy nhiên trừ ở Sinh Tử Đài bên trên có thể động thủ, nhưng là cái này Dương Thiên Diệp lá gan cũng quá lớn chút.

Liễu Thanh vũ sầm mặt lại, một cỗ khí thế bạo dũng ra ngoài thân thể, ngón tay đối Dương Thiên Diệp vạch một cái, một cỗ màu trắng lăng lệ kiếm khí vạch phá không khí, mang theo bén nhọn âm thanh xé gió hướng phía Dương Thiên Diệp kích bắn xuyên qua.

Hắn đương nhiên biết trừ Sinh Tử Đài bên trên bên ngoài, địa phương khác không thể đối tông môn đệ tử xuất thủ, nhưng là quy tắc đều là trói buộc kẻ yếu, hắn tin tưởng, coi như hắn tại chỗ giết Dương Thiên Diệp, tông môn cũng sẽ không đem hắn thế nào. Dù sao, hắn nhưng là đã là tiên thiên cường giả, mà Dương Thiên Diệp vẫn là một cái tạp dịch đệ tử.

Này sợi tốc độ kiếm khí rất nhanh, bên cạnh ngoại môn đệ tử cơ hồ là nhìn thấy không đến này sợi kiếm khí, chỉ là gặp đến bạch quang lóe lên.

Ở Liễu Thanh vũ động thủ một khắc này, Dương Thiên Diệp cũng cảm giác được một cỗ khí cơ khóa chặt mình, tại thời khắc này, hắn cảm giác mình căn bản trốn không thoát, chỉ có cưỡng ép phá vỡ đối phương kiếm khí, nhưng mà, này sợi kiếm khí quá nhanh, căn bản không phải hắn bây giờ có thể tránh né cùng phản ứng.

"Cái này là tiên thiên cường giả thực lực sao?" Phát giác được một cỗ tử vong khí tức bao phủ mình, Dương Thiên Diệp Tâm bên trong thấp giọng lẩm bẩm nói.

Đúng lúc này, Thiên trưởng lão bất thình lình xuất hiện ở Dương Thiên Diệp bên cạnh, Thiên trưởng lão ống tay áo vung lên, một luồng kình phong quét mà ra, chỉ nghe "Bành" một tiếng, Liễu Thanh vũ này sợi kiếm khí trong nháy mắt tiêu tán trên không trung.

"Liễu Thanh vũ, tông môn có quy định, trừ phi ở Sinh Tử Đài bên trên bên ngoài, địa phương khác không được đối với tông môn đệ tử xuất thủ, ngươi quên sao?" Thiên trưởng lão nhìn xem Liễu Thanh vũ, trong thanh âm có chút tức giận. Dương Thiên Diệp là Ngũ Hành Huyền khí, hắn là tuyệt đối sẽ không để Dương Thiên Diệp chết ở loại địa phương này.

Nhìn thấy là Thiên trưởng lão, Liễu Thanh vũ ánh mắt lấp lóe mấy lần, ngăn chặn trong lòng sát ý, đối Thiên trưởng lão ôm một cái quyền, nói: "Nguyên lai là Thiên trưởng lão, Dương Thiên Diệp vũ nhục người nhà của ta, ta chỉ là cho hắn chút giáo huấn, không có khác ý tứ!" Đối ở trước mắt lão nhân này, hắn mặc dù có chút nộ hỏa, nhưng lại không dám biểu đạt ra đến, dù sao hắn lúc này vẫn là ngoại môn đệ tử, thuộc về ngoại môn trưởng lão quản hạt.

Thiên trưởng lão lạnh hừ một tiếng, lại là không có xử phạt Liễu Thanh vũ, Liễu Thanh vũ mặc dù là ngoại môn đệ tử, nhưng là hắn thiên phú ở ngoại môn bên trong cũng coi như người nổi bật, với lại một số nội môn trưởng lão đã chú ý hắn, chút chuyện này, hắn căn bản xử phạt không hắn.

"Tất nhiên vô sự, này Thanh Vũ cáo từ!" Liễu Thanh vũ đối Thiên trưởng lão ôm một cái quyền, nhưng sau đó xoay người rời đi, nhưng mà, lúc này Dương Thiên Diệp nói chuyện.

"Chờ một chút "

Liễu Thanh vũ quay người nhìn xem Dương Thiên Diệp, khóe miệng ngậm lấy nồng đậm khinh thường, nói: "Làm sao?"

Thiên trưởng lão nhướng mày, đang chuẩn bị nói cái gì, lại là nhìn thấy Dương Thiên Diệp đi đến trước mặt hắn, chỉ Liễu Thanh vũ, nói: "Liễu Thanh vũ, ta biết ngươi muốn giết ta, ta cho ngươi cơ hội này, sau ba tháng, chúng ta Sinh Tử Đài quyết đấu, ngươi có dám?" Đi đến võ đạo con đường này, vậy cũng chỉ có tiến bộ dũng mãnh, một đường vượt mọi chông gai, không ngừng mạnh lên, không có đường lui, Dương Thiên Diệp cũng không muốn cho mình đường lui, hắn muốn ép mình một thanh!

Nghe được Dương Thiên Diệp lời nói, bên cạnh những cái kia ngoại môn đệ tử miệng há thật to, đủ để thi đấu xuống một quả trứng gà. Tạp dịch đệ tử khiêu chiến ngoại môn đệ tử đã để toàn bộ ngoại môn đều chấn kinh, mà bây giờ, cái này cái tạp dịch đệ tử còn muốn khiêu chiến ngoại môn trên bảng bài danh hai mươi chín, lại đạt tới Tiên Thiên Liễu Thanh vũ, cái này cái tạp dịch đệ tử là muốn nghịch thiên sao?

"Ha ha" Liễu Thanh vũ sau khi tĩnh hồn lại, cười ha hả, nhìn thấy Thiên trưởng lão chuẩn bị nói chuyện, vội vàng nói: "Tốt, ta đáp ứng ngươi, sau ba tháng Sinh Tử Đài bên trên quyết đấu, hi vọng đến lúc đó ngươi đừng để ta thất vọng!" Nói xong, cười to vài tiếng, tựa hồ sợ Thiên trưởng lão ngăn cản, sau đó mang theo mấy người nhanh chóng rời đi.

Nhìn thấy Liễu Thanh vũ rời đi, Thiên trưởng lão thán một tiếng, nói: "Dương Thiên Diệp, ngươi vừa rồi quá manh động, ngươi bây giờ mới huyền giả lục phẩm, cùng Tiên Thiên cường giả ở giữa chênh lệch rất lớn, thật rất lớn!"

Dương Thiên Diệp trầm giọng nói: "Thiên trưởng lão, ta biết, ta đây là tìm đường sống trong chỗ chết. Hắn vừa rồi liền muốn trực tiếp giết ta, lần này có Thiên trưởng lão ở, nhưng là lần sau đâu? Lần sau Thiên trưởng lão không ở, hắn trực tiếp giết ta, tông môn hội xử phạt hắn sao? Sẽ không, ta hiện tại cùng hắn lập xuống ba tháng ước hẹn, hắn chắc chắn sẽ không trong ba tháng này xuất thủ đối phó ta, cứ như vậy, ta còn cơ hội!"

Nghe vậy, Thiên trưởng lão bờ môi động động, nhưng là vẫn không nói gì, hắn lại làm sao không biết được đạo lý này? Nhưng là muốn trong ba tháng theo huyền giả lục phẩm siêu việt Tiên Thiên, đó căn bản không có khả năng, dù cho Dương Thiên Diệp là Ngũ Hành Huyền khí, cái này đều khó có khả năng, ba tháng, thời gian thật quá ngắn!

Trầm mặc một hồi, Thiên trưởng lão vỗ vỗ Dương Thiên Diệp bả vai, nói: "Dương tiểu tử, nguyên bản ta còn muốn công bố ngươi Ngũ Hành Huyền khí, nhưng là hiện tại xem ra là không thể. Nếu như công bố ngươi Ngũ Hành Huyền khí, này Liễu Thanh vũ tuyệt đối sẽ không để ngươi có quật khởi cơ hội, hiện tại, ngươi chỉ có nỗ lực, nỗ lực để chính ngươi có thực lực đối kháng hắn, hiểu chưa?"

Dương Thiên Diệp gật gật đầu, trước kia hắn có lẽ không có cơ hội gì, nhưng là hiện tại hắn có cái kia vòng xoáy nhỏ, còn có Bảo Nhi tiễn hắn những năng lượng kia thạch cùng ngoại môn trưởng lão tiễn hắn Hộ Mạch Đan, hắn có sức liều mạng, lần này, không chỉ có là là mẫu thân hắn muội muội, còn vì chính hắn.

Liều liền có cơ hội, không liều, liền một cơ hội nhỏ nhoi đều không!

Cho nên hắn chủ động lập xuống Sinh Tử Đài ước hẹn, không cho chính hắn lưu một điểm đường lui!

"Ngươi an tâm tu luyện, An Nam Thành ta đã đi qua, Liễu gia bên kia ta cũng trải qua đã cảnh cáo, bọn họ tạm thời sẽ không qua tìm các ngươi nhà phiền phức, muội muội của ngươi cùng mẫu thân đều rất tốt, liền là có chút nghĩ ngươi!" Thiên trưởng lão nói.

Muội muội, mẫu thân!

Nghe được hai cái này từ, Dương Thiên Diệp khuôn mặt kiên nghị kia bên trên lộ ra một vòng nhu hòa nụ cười, hai người này là hắn tín ngưỡng, là hắn động lực, là hai người này, cho dù ở khổ ở mệt mỏi hắn đều không để ý!

Cáo biệt Thiên trưởng lão, Dương Thiên Diệp bước nhanh hướng phía Thanh Phong cốc đi đến, hiện tại, hắn vô cùng cần thiết thực lực,.