Chương 15:: Quỷ dị vòng xoáy

Chương 15:: Quỷ dị vòng xoáy

Chương 15:: Quỷ dị vòng xoáy

"Chú ý, chú ý, tạp dịch đệ tử sau ba tháng khiêu chiến ngoại môn trên bảng xếp hạng thứ mười mười chín Liễu Thanh vũ, sau ba tháng mọi người qua Sinh Tử Đài quan sát a "

"Tạp dịch đệ tử khiêu chiến ngoại môn trên bảng cường giả? Đầu ngươi bị môn ngươi không biết nói là cái kia vượt cấp giết Đoạn Quân tạp dịch đệ tử a?"

"Đương nhiên là hắn, trừ hắn, cái nào cái tạp dịch đệ tử có ngưu như vậy. Bức?"

"Cái này tạp dịch đệ tử thực con mẹ nó Ngưu. Bức, đầu tiên là khiêu chiến ngoại môn đệ tử, hiện tại lại khiêu chiến ngoại môn trên bảng cường giả, tuy nhiên hắn đây là tìm đường chết, nhưng là can đảm này lại là để cho người ta không thể không bội phục a!"

Không đến một hồi, Dương Thiên Diệp khiêu chiến ngoại môn đệ tử sự tình liền truyền khắp toàn bộ ngoại môn, thậm chí, một số ở thất luyện phong tu luyện ngoại môn trên bảng cường giả đều biết.

"Huyền giả lục phẩm khiêu chiến Tiên Thiên? Thật sự là người không biết không sợ!" Một cái ngoại môn trên bảng cường giả nghe được Dương Thiên Diệp khiêu chiến Liễu Thanh vũ tin tức về sau, nói tới.

"Tuy nhiên Liễu Thanh vũ cũng không có gì đặc biệt, nhưng cũng không phải một cái huyền giả lục phẩm Phàm Nhân Cảnh có thể khiêu chiến, rất lâu không có ra thất luyện phong, hiện ở ngoại môn liền ngay cả tạp dịch đệ tử đều như thế điên cuồng sao?"

"Huyền giả lục phẩm khiêu chiến Tiên Thiên, có ý tứ "

Mặc kệ là ngoại môn phong, vẫn là thất luyện phong, lúc này đều đang đồn Dương Thiên Diệp khiêu chiến Tiên Thiên sự tình. Giờ khắc này, Dương Thiên Diệp thanh danh là chân chính truyền khắp toàn bộ ngoại môn.

Thanh Phong cốc.

Đi vào Thanh Phong cốc về sau, Dương Thiên Diệp xuất ra một trưởng lão đưa cho hắn Hoàng giai thượng phẩm kiếm kỹ: Phân Linh Kiếm Pháp, nhìn kỹ. Hiện tại hắn, vô cùng cần thiết tăng thực lực lên!

"Phân Linh Kiếm Pháp, Hoàng cấp cao cấp, nguyên do Kiếm Tông tiền bối sáng tạo, tổng thập trọng, mỗi một trọng có thể phát một đạo kiếm khí, luyện đến đại thành, có thể chia mười đạo kiếm khí, mười đạo kiếm khí tề phát, đánh đâu thắng đó!"

Nhìn thấy Phân Linh Kiếm Pháp giới thiệu, Dương Thiên Diệp âm thầm may mắn, lúc trước cùng này Đoạn Quân Sinh Tử Đài lúc, còn tốt đối phương chỉ học hội nhất trọng, nếu là nhiều học được mấy tầng, vậy hắn coi như nguy hiểm.

Tiếp tục nhìn xuống, Dương Thiên Diệp sắc mặt càng ngày càng ngưng trọng, Phân Linh Kiếm Pháp rất cường đại, thậm chí có thể nói có chút khủng bố, nếu như là trực tiếp phát ra mười đạo kiếm khí, cái kia còn không có gì, nhưng là Phân Linh Kiếm Pháp lại là có thể "Phân Linh" cũng chính là có thể để kiếm khí hiện lên phương vị khác nhau công kích.

Cải biến kiếm khí vận động phương hướng!

Nghĩ đến mười đạo kiếm khí lấy các loại phương vị công kích địch nhân, Dương Thiên Diệp không khỏi có chút kích động, nhưng rất nhanh hắn liền tỉnh táo lại, bởi vì muốn cải biến kiếm khí vận động phương hướng, này phi thường khó, cần đối Huyền khí khống chế đạt tới một cái phi thường kinh người trình độ, loại trình độ này, cho dù là một số ngoại môn trưởng lão đều không có thể đạt tới!

Hít sâu một hơi, Dương Thiên Diệp cầm quyển trục thu lại, nắm trường kiếm dựa theo Phân Linh Kiếm Pháp bên trong vận hành phương thức, luyện từ từ đứng lên.

Mặc kệ là vì muội muội cùng mẫu thân, vẫn là là chính hắn, hắn cũng sẽ không lùi bước. Bởi vì ở cái này lấy thực lực vi tôn thế giới, không có thực lực liền không có lời nói có trọng lượng, không có tôn nghiêm, liền như lúc trước, Liễu Thanh vũ thực lực cao hơn hắn, liền có thể tùy ý ra tay giết hắn, mà sẽ không đi quản cái gì quy tắc.

Ở trên đời này, chỉ có thực lực mới là vương đạo, trước kia hắn ở An Nam Thành hiểu đạo lý này, nhưng là đi vào Kiếm Tông về sau, đạo lý này hắn hiểu càng thêm thấu triệt.

Mấy ngày kế tiếp, trừ ở căn tin ăn cơm bên ngoài, Dương Thiên Diệp mỗi ngày đều ở Thanh Phong cốc khổ luyện, ngay cả khi ngủ cũng là ở Thanh Phong cốc ngủ, có ngoại môn trưởng lão đưa cho hắn Hộ Mạch Đan cùng Bảo Nhi tiễn hắn đá năng lượng, hắn hoàn toàn có thể không kiêng nể gì cả tu luyện.

"Ba, ba "

Dương Thiên Diệp đứng ở cự thạch phía trên, trong tay Huyền Thiết Kiếm không ngừng khua tay, nếu có người ở cái này, khẳng định hội giật nảy cả mình, bởi vì Dương Thiên Diệp mỗi một lần huy động Huyền Thiết Kiếm, không chỉ có vang lên này vang dội âm thanh xé gió, còn mang theo mấy đạo kiếm ảnh!

Vang dội âm thanh xé gió, này đến bao lớn lực lượng? Mang theo kiếm ảnh, tốc độ kia được nhiều nhanh mới có thể xuất hiện kiếm ảnh?

Một bộ kiếm pháp căn bản múa xong, Dương Thiên Diệp trường kiếm chỉ xéo mặt đất, hai mắt khép hờ, trên mặt không hề bận tâm, giống như cao tăng nhập định. Dương Thiên Diệp gương mặt hơi gầy gò, ngũ quan Thanh Tú, ở tăng thêm một đầu phiêu dật tóc đen, mặc dù không thể nói cái gì mỹ nam tử, nhưng cũng xứng đáng người xem.

Lúc này Dương Thiên Diệp đang cố gắng khống chế trong cơ thể này không nhiều màu vàng kim nhạt Huyền khí, đưa chúng nó theo đan điền vị trí dẫn dắt đến trên cánh tay Huyền Thiết Kiếm bên trên, nhưng là trong cơ thể này tơ tằm Huyền khí giống như một cái không nghe lời hài tử, đảm nhiệm Dương Thiên Diệp như thế nào thôi động, nó đều không theo Phân Linh Kiếm Pháp vận chuyển lộ tuyến đến vận chuyển.

Lại qua vài phút, lúc này Dương Thiên Diệp trên trán, giọt giọt mồ hôi chính chậm rãi dưới, chảy qua lông mày, chảy qua nhắm hai mắt, hướng về bờ môi chảy tới.

Luồng gió mát thổi qua, giữa rừng núi lá cây tuôn rơi rung động, vài miếng khô héo lá cây từ không trung chậm rãi bay xuống, mà cự thạch phía trên thiếu niên lại là vẫn như cũ thẳng tắp đứng đấy, giống như một bức tượng điêu khắc.

Ước chừng qua nửa canh giờ, bỗng nhiên, Dương Thiên Diệp trong tay nắm Huyền Thiết Kiếm thoáng hiện nhàn nhạt kim mang, rất nhỏ phát run, phảng phất muốn sinh hoạt.

Ở yên tĩnh một lát sau, Dương Thiên Diệp hai mắt bỗng nhiên mở ra, trong mắt bắn ra trong vắt hàn quang, chỉ gặp Dương Thiên Diệp tay nắm lấy trong tay Huyền Thiết Kiếm, đối nơi xa một khỏa đại thụ mạnh mẽ vẽ.

"Phân Linh Kiếm Pháp!"

Trong lòng thấp giọng một câu, chợt, một đạo kiếm khí màu vàng kim nhạt từ Huyền Thiết Kiếm đỉnh đầu lóe lên mà ra, chỉ nghe "Ba" một tiếng, Dương Thiên Diệp phía trước mười mấy mét nơi viên kia cần muốn vài người ôm hết đại thụ ứng thanh mà đứt, đứt gãy nơi, bóng loáng như gương."Ầm ầm" một tiếng, tán cây ngã trên mặt đất, tóe lên vô số tro bụi

Nhìn xem tán cây ngã trên mặt đất, Dương Thiên Diệp này hơi có vẻ đến non nớt trên mặt có khó mà che giấu kích động, đi qua sáu ngày không biết ngày đêm luyện tập, hắn không chỉ có cầm kiếm pháp căn bản lại đề cao, ngay cả Phân Linh Kiếm Pháp cũng luyện đến đệ nhất trọng, cái này khiến hắn làm sao không kích động?

Bất thình lình, đột nhiên trống rỗng cảm giác từ Dương Thiên Diệp Tâm cơ sở tuôn ra, đó là Huyền khí khô kiệt cảm giác!

"Xem ra sau này trừ phi khẩn yếu quan đầu, không phải vậy không thể tuỳ tiện sử dụng cái này Phân Linh Kiếm Pháp!" Nhìn xem trong tay Huyền Thiết Kiếm, Dương Thiên Diệp không khỏi cười khổ, Phân Linh Kiếm Pháp mạnh tuy nhiên mạnh, nhưng là này Huyền khí tiêu hao cũng quá kinh khủng, tựa như hắn hiện tại, chỉ phát ra một đạo kiếm khí, trong cơ thể hắn Huyền khí liền khô kiệt.

Xuất ra một khối đá năng lượng, Dương Thiên Diệp nắm đá năng lượng hút thu lại, đá năng lượng bên trong Huyền khí tuôn ra nhập thể nội, trong nháy mắt liền bị này thần bí vòng xoáy nhỏ hấp thu đi vào. Bất thình lình, Dương Thiên Diệp nhướng mày, bởi vì lần này vòng xoáy nhỏ không có chia màu vàng kim nhạt Huyền khí đi ra, dĩ vãng đều là có!

Lại xảy ra vấn đề?

Muốn đến nơi này, Dương Thiên Diệp Tâm bên trong không khỏi có chút hoảng, tâm thần chìm nhập thể nội, nhưng mà, lần này hắn thế mà vào không được Tiểu trong nước xoáy, dĩ vãng hắn có thể đem tinh thần lực phát hiện Tiểu vòng xoáy bên trong, nhưng là lần này, vòng xoáy nhỏ thượng diện phảng phất có đồ vật gì ngăn trở hắn, để hắn không nhìn thấy Tiểu trong nước xoáy tình huống.

Thấy thế, này cỗ khủng hoảng cảm xúc từ Dương Thiên Diệp Tâm cơ sở triệt để lan tràn ra, vội vàng lại lấy ra mười mấy khối đá năng lượng hút thu lại, nhưng mà, vẫn là như là lúc trước như vậy, những cái kia huyền khí trong nháy mắt bị vòng xoáy nhỏ hấp thu, nhưng là này năng lượng màu vàng kim nhạt lại là vẫn là không có chảy ra.

"Đại ca, ngươi chơi trò xiếc gì a?" Nhìn thấy cái này vòng xoáy nhỏ chỉ lấy không cho, Dương Thiên Diệp biểu lộ có chút khó coi, chẳng lẽ cái này vòng xoáy nhỏ lại muốn hướng về trước kia?

Rất nhanh, Dương Thiên Diệp liền phủ định ý nghĩ này của mình, hắn cùng vòng xoáy nhỏ một thể, hắn không hấp thu Huyền khí lời nói, cái này vòng xoáy nhỏ là không thể hấp thu Huyền khí, hai người bọn họ có thể nói là có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục, hắn không tin cái này vòng xoáy nhỏ sẽ làm loại này mổ gà lấy trứng sự tình!

Trầm mặc một hồi, Dương Thiên Diệp lại lấy ra đá năng lượng hút thu lại, hắn muốn nhìn cái này vòng xoáy nhỏ làm trò xiếc gì.

Một khắc đồng hồ trôi qua, hai trăm khối đá năng lượng không, vòng xoáy nhỏ còn đang hấp thu.

Nửa canh giờ trôi qua, tám trăm khối đá năng lượng không, vòng xoáy nhỏ như trước đang hấp thu, với lại hấp thu tốc độ càng nhanh.

Cứ như vậy, đi qua ba canh giờ, vòng xoáy nhỏ còn đang hấp thu, không có chút nào đình chỉ cùng cho màu vàng kim nhạt Huyền khí dấu hiệu, mà Dương Thiên Diệp cũng giống như là muốn cùng vòng xoáy nhỏ đấu đến cùng, từng khối đá năng lượng không ngừng lấy ra, cái này mấy canh giờ, đã hấp thu hết mấy ngàn đá năng lượng.

Nhìn xem những cái kia biến mất đá năng lượng, Dương Thiên Diệp trong lòng cũng là có chút đau lòng, còn tốt, Bảo Nhi đưa cho hắn hơn mười vạn, không phải vậy, hắn đánh chết cũng sẽ không như vậy cho vòng xoáy nhỏ hấp thu.

Còn đang kéo dài, cứ như vậy, Dương Thiên Diệp theo buổi sáng ngồi vào trời tối, từng khối đá năng lượng biến mất không thấy gì nữa, nhưng mà, vòng xoáy nhỏ lại giống như là một cái động không đáy, hơn vạn mai đá năng lượng đều không có thể thỏa mãn vòng xoáy nhỏ.

Đảo mắt, Dương Thiên Diệp lại từ ban đêm ngồi vào hừng đông, một ngày một đêm, hai vạn mai đá năng lượng không thấy.

Nhìn xem những năng lượng kia thạch từng chút từng chút biến mất, Dương Thiên Diệp có đến vài lần đều muốn dừng lại, nhưng là hắn không thể, vòng xoáy nhỏ vật này hắn nhất định phải hiểu rõ, không phải vậy, đừng nói sau ba tháng cùng Liễu Thanh vũ Sinh Tử Đài quyết đấu, cũng là hơn hai mươi ngày sau ngoại môn đệ tử khảo hạch, hắn đều sẽ bị đào thải.

Đảo mắt, ba ngày đi qua, Bảo Nhi cho hắn đá năng lượng đã tiêu hao một nửa, lúc này Dương Thiên Diệp đã chết lặng, hắn chơi liều cũng tới, dù sao hắn chính là muốn cùng vòng xoáy nhỏ đấu đến cùng!

Ở trưa ngày thứ ba, một đoạn thời khắc, Dương Thiên Diệp nắm đá năng lượng tay một hồi, tâm thần chìm nhập thể nội, khi phát hiện trong cơ thể đan điền lúc, Dương Thiên Diệp nhất thời hai mắt trợn lên, khắp khuôn mặt là không thể tưởng tượng nổi..