Chương 16:: Thập Vạn Đại Sơn

Chương 16:: Thập Vạn Đại Sơn

Chương 16:: Thập Vạn Đại Sơn

Dương Thiên Diệp Cương tiến vào tâm thần chìm nhập thể nội, liền phát hiện lúc này vòng xoáy nhỏ chính hướng hắn bình thường đan điền truyền tống lấy một cỗ kim sắc Huyền khí, là,là kim sắc Huyền khí, toàn bộ kim sắc, không phải hướng trước kia chủng chỉ là màu vàng kim nhạt!

Những này kim sắc Huyền khí như là Hoàng Hà vỡ đê, từ Tiểu vòng xoáy bên trong điên cuồng tuôn ra, sau đó chảy vào hắn trong Đan Điền, rất nhanh, bình thường trong đan điền đầy, nhưng là vòng xoáy nhỏ cũng không có kết thúc, mà chính là còn đang không ngừng tuôn ra kim sắc huyền, những này kim sắc Huyền khí tối hậu chen hướng quanh người hắn kinh mạch.

Giờ khắc này, Dương Thiên Diệp toàn bộ trong cơ thể, bao quát kinh mạch toàn thân các nơi, đều tràn ngập kim sắc Huyền khí.

Để Dương Thiên Diệp chấn kinh là, những này kim sắc Huyền khí tối hậu thế mà đều trực tiếp hòa tan vào hắn nhục thân bên trong, một cỗ lại một cỗ, không ngừng mà tan vào hắn nhục thân.

Tiếp tục ước chừng một khắc đồng hồ, vòng xoáy nhỏ mới chậm rãi dừng lại.

Cảm thụ vòng xoáy nhỏ dừng lại, Dương Thiên Diệp vội vàng gỡ ra mình y phục, xem xét, cả người hắn đều ngây người. Chỉ gặp lúc này hắn toàn bộ thân hình hiện ra nhạt màu vàng kim nhạt, bàn tay nhẹ nhàng phất qua lồng ngực, cảm nhận được này giống như huyền thiết cứng rắn cảm giác, Dương Thiên Diệp cổ họng cuồn cuộn, thấp giọng nói: "Luyện thể quyết Đại viên mãn?"

Luyện thể quyết là Kiếm Tông công pháp cơ bản, tổng cộng bảy tầng  bình thường không có người nào luyện, dù cho có ít người luyện, nhưng là chỉ cần trở thành huyền giả về sau, đều sẽ đổi một bộ công pháp, giống Dương Thiên Diệp loại tu luyện này đến tầng thứ bảy người, đây tuyệt đối là cái thứ nhất!

"Tất nhiên luyện thể quyết đạt tới tầng thứ bảy, vậy ta chẳng phải là huyền giả thất phẩm?" Muốn đến nơi này, Dương Thiên Diệp vội vàng cảm thụ trong hạ thể tình huống, một lát sau, hai mắt mở ra, bên trong tràn đầy vẻ hưng phấn, nói: "Không nghĩ tới, ta thế mà trực tiếp trở thành huyền giả thất phẩm!"

Lúc này Dương Thiên Diệp là trong lòng thật là khiếp sợ, mình theo phát hiện vòng xoáy nhỏ không đến một tháng, nhưng mà như vậy một tháng, mình trực tiếp từ trước tới giờ không là huyền giả, biến thành huyền giả thất phẩm, cái này chân chính thường mã?

Muốn đến nơi này, Dương Thiên Diệp trong lòng có chút bất an, hắn lúc này ở ngốc cũng biết này vòng xoáy nhỏ khẳng định không phải cái gì phổ thông đan điền, đặc biệt là cái kia kim sắc Huyền khí, không chỉ có thể đề cao hắn lực lượng, còn có thể để hắn thi triển kiếm kỹ mạnh lên, hắn chưa thấy qua Ngũ Hành Huyền khí trung kim Huyền khí, nhưng là hắn dám khẳng định, kia cái gì kim thuộc tính Huyền khí tuyệt đối không có hắn cái này kim sắc Huyền khí mạnh!

Trầm mặc một hồi, Dương Thiên Diệp Tâm thần chìm nhập thể nội, khi thấy này Tiểu trong nước xoáy tình huống về sau, Dương Thiên Diệp bỗng nhiên đứng lên, hai mắt trợn lên, thấp giọng lẩm bẩm nói: "Làm sao có thể, làm sao có thể..."

Cổ họng cuồn cuộn, Dương Thiên Diệp áp chế trong lòng chấn kinh, cầm tâm thần lần nữa chìm nhập thể nội Tiểu vòng xoáy bên trong, lúc này Tiểu trong nước xoáy không gian biến lớn, là, biến lớn, nguyên bản vòng xoáy nhỏ cùng hắn bình thường đan điền lớn, nhưng là lúc này vòng xoáy nhỏ trong không gian, cũng là đứng lên bốn năm mươi cái trung niên đại hán cũng có thể!

Với lại ở vòng xoáy nhỏ trung ương, còn có một loại giống như phòng tắm đồ,vật, trong này, chứa hoàn toàn kim sắc Huyền khí! Nạp giới tự thành không gian, Dương Thiên Diệp là biết, bởi vì hắn trên tay liền mang theo một cái. Nhưng là lão thiên, trong cơ thể hắn vòng xoáy nhỏ bên trong thế mà cũng tự thành không gian?

Cái này quên chuyện gì đây?

Dương Thiên Diệp trừ chấn kinh còn có cũng là nghi hoặc, hắn rất muốn tìm người hỏi một chút đây rốt cuộc là chuyện gì đây, nhưng là hắn không thể, hắn không ngốc, nếu như để người ta biết vòng xoáy nhỏ có thể chuyển hóa Huyền khí, còn có thể tự thành không gian, vậy hắn khẳng định là hội dẫn tới sát sinh họa.

Thật lâu, Dương Thiên Diệp hít sâu một hơi, hắn quyết định không thèm quan tâm cái này vòng xoáy nhỏ. Mặc kệ vòng xoáy nhỏ cỡ nào quỷ dị, cỡ nào nghịch thiên, dù sao lúc này là ở trong cơ thể hắn, cần dựa vào hắn hấp thu Huyền khí mới có thể biến lớn. Hắn lúc này dĩ nhiên minh bạch, vòng xoáy nhỏ sở dĩ biến lớn, hẳn là lúc trước những năng lượng kia thạch công lao.

Với lại, bất kể như thế nào, vòng xoáy nhỏ cũng không đối hắn lộ ra qua địch ý, thậm chí còn trợ giúp hắn đề cao thực lực, cùng qua không ngừng suy đoán vòng xoáy nhỏ lai lịch, còn không bằng hảo hảo lợi dụng vòng xoáy nhỏ đề cao thực lực.

Sau khi suy nghĩ cẩn thận, Dương Thiên Diệp Tâm cảnh bỗng nhiên sáng sủa, dường như nghĩ đến cái gì, cúi đầu nhìn xem hiện ra nhạt ánh sáng màu vàng óng thân thể, do dự dưới, Dương Thiên Diệp nắm tay bên trong Huyền Thiết Kiếm, hướng ngực trái mình nơi đâm xuống.

Đinh

Huyền Thiết Kiếm đâm tại trên thân thể, phảng phất đâm vào huyền thiết bên trên, nhất thời vang lên một đạo rất nhỏ kim thiết giao qua âm thanh.

"Ha ha..." Cảm thụ được thân thể cứng rắn, Dương Thiên Diệp cười ha hả, cười đến hơi đắc ý, một lát sau thấp giọng nói: "Không nghĩ tới đi qua kim sắc Huyền khí rửa sạch sau nhục thân thế mà mạnh như vậy, lúc này ta nhục thân lực lượng hẳn là rất mạnh, thử nhìn một chút!"

Nghĩ đến liền làm, Dương Thiên Diệp đi đến một khỏa đại thụ trước mặt, ở trước mặt hắn đại thụ tên là sắt lựu Thụ, vỏ cây bên trên có từng cái Tiểu mụn nhỏ, phi thường cứng rắn. Bình thường tạp dịch đệ tử đốn cây, nhìn thấy loại cây này đều là trực tiếp từ bỏ, bởi vì cái này quá cứng rắn, căn bản không chém nổi.

Nhìn trước mắt viên này cần muốn vài người mới có thể ôm hết sắt lựu Thụ, Dương Thiên Diệp hít sâu một hơi, tay phải chậm rãi nắm chặt, yên lặng chỉ chốc lát, Dương Thiên Diệp quát khẽ một tiếng, tay phải đối lên trước mắt đại thụ đập tới.

Bành

Dương Thiên Diệp quyền đầu như lợi nhận đi vào gỗ mục, toàn bộ quyền đầu không có một chút trở ngại chính là chui vào sắt lựu Thụ bên trong, một đoạn thời khắc, Dương Thiên Diệp cánh tay phải lần nữa chấn động mạnh một cái, trên nắm tay lực lượng phun ra ngoài.

Bành

Sắt lựu Thụ trong nháy mắt nổ tung ra, vô số mảnh gỗ vụn vẩy ra.

Dương Thiên Diệp thu hồi quyền đầu, nhìn xem viên này bị một quyền của mình đánh nát sắt lựu Thụ, thấp giọng nói: "Không nghĩ tới ta lực lượng đã lớn như thế, một quyền này khẳng định không dưới ba ngàn cân lực lượng, nếu như đang ăn Trương Cường lực phù, vậy ta lực lượng cũng là so Huyền thú đều còn kinh khủng hơn a!"

Nghĩ đến mình lực lượng có thể so với Huyền thú, Dương Thiên Diệp trong mắt lóe ra hưng phấn quang mang, nhưng là rất nhanh, hắn liền tỉnh táo lại, hắn nghĩ tới một người, Liễu Thanh vũ, cái kia đập ở ngoại môn trên bảng thứ mười chín người.

Mặc dù đối phương hiện tại không có đến tìm hắn để gây sự, nhưng là hắn biết, đối phương nhất định sẽ tới, với lại coi như đối phương không đến tìm hắn để gây sự, hắn cũng sẽ qua tìm đối phương phiền phức.

Hắn cùng Liễu gia, tuyệt đối không thể có thể cùng tồn tại!

"Bằng vào ta thực lực bây giờ, muốn đánh bại ngoại môn trên bảng Liễu Thanh vũ có lẽ vẫn là có chút khó khăn, xem ra cần phải qua Thập Vạn Đại Sơn bên trong sinh tử lịch luyện a!" Dương Thiên Diệp thấp giọng lẩm bẩm nói. Lúc này hắn thực lực là tăng cường rất nhiều, nhưng là đối với ngoại môn trên bảng những thiên tài kia tới nói, vẫn còn có chút không đủ, bởi vì ngoại môn trên bảng có chút yêu nghiệt, cũng là ngoại môn trưởng lão đều chơi không lại!

"Qua Thập Vạn Đại Sơn!" Dương Thiên Diệp song quyền nắm chặt, lần này hắn quyết định. Chỉ có ở sinh tử lịch luyện bên trong, hắn có thể biến mạnh hơn, mặc kệ là hai mươi mấy ngày sau ngoại môn đệ tử khảo hạch, còn là đến từ Liễu gia áp lực, hắn đều phải cần thực lực cường đại mới được.

Thập Vạn Đại Sơn có thể nói là nhân loại cấm địa, bởi vì đó là Huyền thú địa bàn, bên trong cường đại Huyền thú vô số kể, nhân loại qua, khẳng định là đã đi là không thể trở về.

Đương nhiên, đó là chỉ Thập Vạn Đại Sơn chỗ sâu, ở Thập Vạn Đại Sơn bên ngoài, vẫn là có rất nhiều nhân loại, trong những người này có dong binh, có cái khác tầm bảo tán tu, còn có thật nhiều tông môn đệ tử, ở trong đó Kiếm Tông đệ tử là nhiều nhất, bởi vì Kiếm Tông cách Thập Vạn Đại Sơn gần nhất!

Kiếm Tông là cổ vũ đệ tử qua Thập Vạn Đại Sơn lịch luyện, dù sao chỉ có đi qua sinh tử chiến đấu, một nhân tài có thể trở thành cường giả, nhưng là cân nhắc đến Thập Vạn Đại Sơn mức độ nguy hiểm, Kiếm Tông cũng có quy định, chỉ có huyền giả cửu phẩm cường giả mới có thể tiến về Thập Vạn Đại Sơn lịch luyện, hoặc là tiếp nhận Thập Vạn Đại Sơn bên trong nhiệm vụ.

Quy định này đối Dương Thiên Diệp tự nhiên là không có lực ước thúc, bởi vì hắn hiện tại có còn hay không là Kiếm Tông đệ tử.

Sau đó một ngày, Dương Thiên Diệp chế tác năm tấm cường lực phù, năm tấm cường lực phù đều là thượng phẩm, cái này khiến Dương Thiên Diệp hơi ngoài ý muốn dưới.

Ngày thứ hai, trời tờ mờ sáng, Dương Thiên Diệp liền xuất phát.

Đi qua một cái buổi sáng đi đường, Dương Thiên Diệp rốt cục đi vào Thập Vạn Đại Sơn biên giới, ở biên giới nơi, vụn vặt lẻ tẻ đứng đấy rất nhiều đoàn nhỏ đội, những này đoàn đội cũng là dong binh, chuyên môn tiến vào Thập Vạn Đại Sơn săn giết Huyền thú đến buôn bán. Bán người, thuộc về liếm máu trên lưỡi đao một đám người.

Nhìn xem chung quanh những người kia, Dương Thiên Diệp chính là thu hồi ánh mắt, ném đến cách đó không xa một mảnh rừng rậm, nhìn xem này lít nha lít nhít rừng rậm, Dương Thiên Diệp sắc mặt hơi ngưng trọng, nói: "Nơi này hẳn là vạn xà Lâm. Tiến vào vạn xà Lâm, chẳng khác nào chân chính tiến vào Thập Vạn Đại Sơn."

"Tiểu huynh đệ, ngươi là muốn đi vào Thập Vạn Đại Sơn?" Ngay tại Dương Thiên Diệp quan sát lúc, một tên thô cuồng đại hán đi đến Dương Thiên Diệp bên cạnh, hỏi.

Dương Thiên Diệp quay đầu, chỉ gặp một tên thô cuồng đại hán chính cười nhìn lấy hắn, thô cuồng đại hán ước chừng chừng ba mươi tuổi, mày rậm mắt to, làn da ngăm đen, Dương Thiên Diệp ánh mắt tối hậu rơi vào thô cuồng đại hán trên bờ vai, ở đại hán trên bờ vai khiêng một thanh đại đao, cây đại đao kia rất lớn, chí ít nặng mấy trăm cân lượng.

Ở đại hán trên bờ vai dừng lại dưới, Dương Thiên Diệp nhẹ khẽ gật đầu một cái.

Gặp Dương Thiên Diệp Điểm đầu, thô cuồng đại hán cười to nói: "Tiểu huynh đệ hẳn là là một người, tất nhiên dạng này, không bằng cùng chúng ta cùng đi? Chúng ta đoàn đội vừa vặn còn thiếu một người, thế nào?" Nói, chỉ chỉ cách đó không xa mấy người.

Theo đại hán ngón tay, Dương Thiên Diệp nhìn xem đối diện những người kia, do dự dưới, Dương Thiên Diệp chính là gật gật đầu. Hắn vừa tới, đối Thập Vạn Đại Sơn không có chút nào quen thuộc, cùng những lính đánh thuê này cùng một chỗ, nhiều làm quen một chút, khẳng định là không có chỗ xấu..