Chương 17:: Phù lục giá trị

Chương 17:: Phù lục giá trị

Chương 17:: Phù lục giá trị

Gặp Dương Thiên Diệp Điểm đầu, thô cuồng đại hán cười ha ha một tiếng, lấy hắn ánh mắt, hắn liếc mắt liền nhìn ra Dương Thiên Diệp hơn phân nửa là tông môn đệ tử đi ra thí luyện, với lại Dương Thiên Diệp trong tay còn cầm Kiếm, hẳn là Kiếm Tông đệ tử, có một cái Kiếm Tông đệ tử gia nhập, hắn đương nhiên cao hứng.

Thô cuồng đại hán giới thiệu nói: "Tiểu huynh đệ, ta gọi mọi rợ, là cái đoàn đội này dẫn đầu, chúng ta cái này đoàn đội tăng thêm ta tổng bốn người, hiện tại có ngươi gia nhập, cái kia chính là năm cái."

"Dương Thiên Diệp!" Dương Thiên Diệp Tiếu lấy gật gật đầu, đối ở trước mắt cái này hào sảng đại hán, hắn cũng là có chút hảo cảm.

Mọi rợ mang theo Dương Thiên Diệp đi vào hắn đoàn đội, mọi rợ đoàn đội thành viên, ba nam một nữ, mọi rợ phải tay chỉ này duy một nữ tử, nói: "Tiểu huynh đệ, đây là muội muội ta, gọi Thanh Hồng, huyền giả cửu phẩm."

Theo mọi rợ ngón tay nhìn lại, nhìn thấy nữ tử lúc, Dương Thiên Diệp hơi kinh diễm dưới, nữ tử ước chừng chừng hai mươi tuổi, ăn mặc có chút bại lộ, thân trên là một kiện ngắn ngủi da thú quấn ngực, mà ngực. Bộ trở xuống, thì là lộ ra một mảnh màu lúa mì phần bụng, thậm chí ngay cả này rốn đều là không hề cố kỵ lộ ra . Còn hạ thân, thì là một kiện đủ mông bằng da váy ngắn, lộ ra này thon dài trắng noãn **.

Ở nữ tử trên vai phải, treo chếch lấy một tấm màu đen huyền thiết trường cung, cả người nhìn qua rất là Anh Tư Táp Sảng.

Đối nữ tử nhẹ khẽ gật đầu một cái, Dương Thiên Diệp chính là thu hồi ánh mắt, nữ tử tuy đẹp, nhưng là thưởng thức một chút liền tốt, một mực nhìn, vậy thì có chút không lễ phép.

Thanh Hồng đối Dương Thiên Diệp hiền lành gật gật đầu, Dương Thiên Diệp không giống những người khác như vậy đối nàng lộ ra cái loại ánh mắt này, cái này khiến nàng đối Dương Thiên Diệp có một tia hảo cảm.

Mọi rợ lại chỉ hướng một bên một cái ước chừng hai lăm hai sáu tuổi nam tử, nói: "Tiểu Hắc, huyền giả cửu phẩm đỉnh phong, sử dụng dao găm, là chúng ta đoàn đội chủ yếu chủ lực!"

Tên là Tiểu Hắc nam tử hiển nhiên không thích nói chuyện, chỉ là hướng về phía Dương Thiên Diệp gật gật đầu, sau đó liền tiếp tục đùa bỡn trong tay hắn cái kia thanh sơn dao găm đen.

Mọi rợ chỉ hướng cái cuối cùng nam tử, nói: "Tu xa, cũng là sử kiếm, huyền giả cửu phẩm đỉnh phong, trong chúng ta lớn nhất có cơ hội thành là Tiên Thiên cường giả!"

Nghe vậy, Dương Thiên Diệp nhìn về phía cái cuối cùng nam tử, cái cuối cùng nam tử ước chừng hai mươi ba tuổi khoảng chừng, diện mạo có chút anh tuấn, chỉ là mặt kia bên trên lại là lộ ra một cỗ cũng không thế nào che giấu ngạo ý, với lại Dương Thiên Diệp cảm giác đối phương nhìn về phía hắn thời điểm, trong hai mắt đối với hắn ẩn ẩn có một cỗ đề phòng thần sắc.

Dương Thiên Diệp nhìn một bên Thanh Hồng liếc một chút, như có điều suy nghĩ, sau đó gật gật đầu liền thu hồi ánh mắt. Hắn lại không muốn đi quản những này loạn thất bát tao sự tình.

"Tiểu huynh đệ ngươi là huyền giả mấy phẩm?" Lúc này, tu nhìn từ xa hướng Dương Thiên Diệp, nhìn như tùy ý hỏi.

Nghe được tu xa lời nói, mấy người khác cũng nhìn về phía Dương Thiên Diệp, Dương Thiên Diệp tuổi còn trẻ liền dám đến Thập Vạn Đại Sơn, thực lực này cũng không yếu.

"Huyền giả thất phẩm!" Dương Thiên Diệp gật gật đầu, đàng hoàng nói.

"Huyền giả thất phẩm?"

Nghe được Dương Thiên Diệp lời nói, mọi người đều là sững sờ, liền ngay cả một bên mọi rợ trong mắt cũng là có chút kinh ngạc. Theo bọn họ muốn đến, Dương Thiên Diệp tuổi còn trẻ liền đến Thập Vạn Đại Sơn, với lại lại sử kiếm, cái kia hẳn là là Kiếm Tông đệ tử, mà Kiếm Tông đệ tử ra đến rèn luyện, ít nhất phải huyền giả cửu phẩm a!

"Ngươi không phải Kiếm Tông đệ tử?" Tu xa kinh ngạc nói.

Dương Thiên Diệp lắc đầu, lúc này hắn xác thực còn không tính là Kiếm Tông đệ tử, bởi vì tạp dịch đệ tử là bất kể ở Kiếm Tông đệ tử phạm vi bên trong!

Gặp Dương Thiên Diệp lắc đầu, tu xa xùy cười một tiếng, khóe miệng nổi lên một vòng mỉa mai, thái độ đến cái chuyển biến lớn, nói: "Tiểu tử, ngươi mới huyền giả thất phẩm, tiến vào Thập Vạn Đại Sơn này là muốn chết, vẫn là về đi tu luyện mấy năm lại đến đi!"

Một bên mọi rợ do dự dưới, cũng là nói khẽ: "Tiểu huynh đệ, Thập Vạn Đại Sơn nguy hiểm trùng điệp, lấy thực lực ngươi đi vào, thật sự là có chút nguy hiểm." Hắn nguyên bản cũng coi là Dương Thiên Diệp là Kiếm Tông đệ tử, nhưng là không nghĩ tới mình bày cái Ô Long.

Dương Thiên Diệp Tiếu cười, nói: "Không có việc gì, ta chỉ đi theo các ngươi ra vạn xà Lâm liền có thể, ra vạn xà Lâm ta liền sẽ rời đi."

"Không được!" Lúc này, một bên tu xa trầm giọng nói: "Chúng ta cái này mỗi một cái đều là huyền giả cửu phẩm, đi vào đều có tự vệ thủ đoạn, ngươi một cái huyền giả thất phẩm đi theo chúng ta, hội liên lụy chúng ta toàn bộ đội ngũ, lấy ở đâu về đi đâu đi!"

"Tu xa!" Một bên Thanh Hồng nhướng mày, sắc mặt lộ ra vẻ không vui, nói: "Lấy hắn tuổi tác đạt tới huyền giả thất phẩm, thực lực đã rất không tệ, ngươi mười sáu mười bảy tuổi còn không có huyền giả Ngũ phẩm a? Nói chuyện làm gì dạng này có gai?" Nàng nhanh mồm nhanh miệng, có cái gì thì nói cái đó, với lại nàng đối Dương Thiên Diệp vẫn là hảo cảm hơn, gặp Đỗ Tu dạng này châm chọc, nàng có chút nhìn không được.

Gặp Thanh Hồng giúp Dương Thiên Diệp nói chuyện, tu xa sắc mặt có chút khó coi, nói: "Thanh Hồng, chúng ta mới là một đoàn đội, ngươi cần gì phải giúp đỡ một ngoại nhân nói chuyện? Với lại hắn lúc đầu thực lực liền thấp, có loại này chân sau ở, đi vào chỉ làm liên lụy chúng ta." Ngữ khí ngay thẳng, không cố kỵ chút nào Dương Thiên Diệp ở bên.

Nghe vậy, một bên mọi rợ cùng Tiểu Hắc đều trầm mặc, tu xa nói lời mặc dù khó nghe một điểm, nhưng là hai người bọn họ lúc này trong lòng cũng là nghĩ như vậy.

Thanh Hồng liếc liếc một chút tu xa, sau đó nhìn về phía một mực trầm mặc Dương Thiên Diệp, thấp giọng thán một câu, nói: "Tiểu huynh đệ, lấy ngươi thực lực bây giờ đi vào Thập Vạn Đại Sơn là gặp nguy hiểm, nếu không dạng này, ngươi đi theo chúng ta, giúp chúng ta quét dọn chiến trường  chờ chúng ta sau khi ra ngoài bán đồ phân ngươi một số kim tệ  bất quá, cái này có chút ít, thế nào?" Dưới cái nhìn của nàng, Dương Thiên Diệp trẻ tuổi như vậy liền đến Thập Vạn Đại Sơn săn giết Huyền thú, vậy khẳng định là cần gấp tiền tài, không phải vậy, cũng không có khả năng lấy huyền giả thất phẩm thực lực liền đến Thập Vạn Đại Sơn.

Nhàn nhạt nhìn tu xa liếc một chút, Dương Thiên Diệp nhìn về phía nói đỡ cho hắn Thanh Hồng, nhìn xem cái này tâm địa thiện lương nữ tử, Dương Thiên Diệp đối nó có một ít hảo cảm, lập tức cười gật gật đầu, nói: "Có thể, ta thay các ngươi quét dọn chiến trường."

Gặp Dương Thiên Diệp đáp ứng quét dọn chiến trường, một bên tu xa trên mặt vẻ khinh thường càng đậm, loại người này, hắn xem thường, bất quá hắn không nói gì, bọn họ xác thực cần một cái quét dọn chiến trường, có cái ra tay cũng không tệ.

Mọi rợ gật gật đầu, nói: "Tất nhiên dạng này, vậy chúng ta liền đi vào đi, Dương huynh đệ ngươi cùng sau lưng chúng ta, đừng chạy xa." Nói, dẫn đầu hướng phía vạn xà Lâm đi qua.

Trên đường, Thanh Hồng cùng Dương Thiên Diệp song song đi tới, Thanh Hồng quay đầu nhìn xem một mực trầm mặc Dương Thiên Diệp, coi là Dương Thiên Diệp là đang tức giận, nói: "Tiểu gia hỏa, đừng nóng giận, tu xa trừ thế lực một điểm bên ngoài, không phải cái gì người xấu, khác đem hắn này lời nói để ở trong lòng!"

Nghe vậy, Dương Thiên Diệp khẽ giật mình, chợt lắc đầu cười cười, nói: "Ta không có đem hắn lời nói để ở trong lòng, bất quá ta đến tạ ơn Thanh Hồng tỷ." Đối với bên cạnh cái này một mực giúp hắn nói chuyện nữ tử, Dương Thiên Diệp vẫn còn có chút hảo cảm, về phần cái kia tu xa, loại người này, hắn căn bản không để trong lòng, mặc dù đối phương là huyền giả cửu phẩm đỉnh phong, nhưng hắn tuyệt không e ngại.

"Không tức giận liền tốt" Thanh Hồng cười cười, nói: "Đợi chút nữa ngươi đi theo phía sau chúng ta, vạn sự cẩn thận một chút, cái này vạn xà Lâm loài rắn rất nhiều, rất nhiều rắn bàn trên tàng cây, một không chú ý liền sẽ bị đánh lén."

"Các ngươi không ở cái này vạn xà Lâm săn giết Huyền thú sao?" Dương Thiên Diệp hiếu kỳ hỏi.

Thanh Hồng lắc đầu, nói: "Không, cái này vạn xà Lâm phần lớn là chút đê phẩm Huyền thú, không có nội đan, căn bản không đáng tiền, chúng ta mắt là vạn xà ngoài rừng một cái gọi U Lang thung lũng phương, cái chỗ kia U Minh Lang phẩm cấp tương đối cao, có nội đan, với lại này U Minh Lang da sói cũng rất đáng tiền!"

"Vậy các ngươi cái này đến Thập Vạn Đại Sơn một chuyến, đại khái có thể có bao nhiêu thu hoạch?" Đối với những lính đánh thuê này sinh hoạt, Dương Thiên Diệp có chút hứng thú.

"Vận khí tốt lời nói, đại khái năm sáu ngàn kim tệ đi!" Thanh Hồng trả lời: "Nếu như vận khí không tốt, một hai ngàn, thậm chí có người bị chết, chúng ta đoàn đội vốn là năm người, lần trước ở Thập Vạn Đại Sơn bên trong săn giết một đầu đại địa gấu lúc, hắn bị chết." Nói đến đây, Thanh Hồng này xinh đẹp trên mặt cũng là có chút ảm đạm.

Nhìn thấy Thanh Hồng sắc mặt ảm đạm, Dương Thiên Diệp nói sang chuyện khác, nói: "Thanh Hồng tỷ, ngươi biết một tấm phù văn sư chế tác phù lục giá cả sao?" Hắn trước kia biết này phù lục rất đắt, nhưng là hắn không biết một thứ đại khái sổ tự.

"Phù lục." Nghe được hai chữ này, Thanh Hồng sắc mặt động dung, nói: "Bình thường Ngũ Hành phù, hạ phẩm ước chừng một vạn kim tệ, trung phẩm không sai biệt lắm ba vạn kim tệ tả hữu, mà thượng phẩm, này cơ bản là có tiền mà không mua được, chỉ tồn tại một số đại hình buổi đấu giá bên trong, giá cả lời nói, buổi đấu giá lẫn lộn lời hữu ích, mười mấy Vạn, thậm chí nhiều hơn đều có thể!"

Mười mấy Vạn!

Nghe được cái số này, Dương Thiên Diệp mí mắt lắc một cái, hắn hiện tại rốt cuộc biết Bảo Nhi tại sao như vậy tài đại khí thô. Nha đầu kia phù lục nhiều như vậy, tùy tiện cầm lấy đi bán mấy trương, vậy cũng là đủ người binh thường ăn mấy đời a!

"Tiến vào vạn xà Lâm, ngươi cùng ở bên cạnh ta, đừng rời ta quá xa!" Vừa đi vào vạn xà Lâm, Thanh Hồng liền đem Dương Thiên Diệp kéo đến bên cạnh, sắc mặt nghiêm túc nói..