Chương 17:: Lưỡng Dực Xà

Chương 17:: Lưỡng Dực Xà

Tại Vạn Xà lâm bên trong đi hồi lâu, lâm bên trong tia sáng càng ngày càng mờ, Dương Diệp quan sát tỉ mỉ lấy chung quanh, chung quanh cổ thụ tham thiên, thẳng tắp thẳng tắp, cành lá rối loạn giao thoa, mật không lọt gió, chỉ có một ít hơi cẩu thả chỗ, có thể thấy mấy sợi ánh sáng mặt trời xuyên thấu mà tiến.

Ở giữa, thỉnh thoảng có mấy cái tiểu xà từ trên ngọn cây đối bọn hắn phát động tập kích, bất quá những này tiểu xà đều không cho bọn hắn tạo thành phiền toái gì, mấy người đều phi thường nhẹ nhõm liền giải quyết hết.

Trong thời gian này Dương Diệp ngược lại là không có xuất thủ, bởi vì Thanh Hồng một mực theo tại hắn bên cạnh, một ngày có cái gì xà đột nhiên phát động tập kích, nàng đều hội một người giải quyết, Dương Diệp căn bản không có xuất thủ cơ hội, cũng chính là bởi vì cái này dạng, Dương Diệp trong lúc này không ít bị Tu Viễn mỉa mai qua.

Dương Diệp cùng cái đội ngũ này đi mấy canh giờ, đối tông môn đệ tử cùng tán tu thực lực đại khái hiểu chút, tán tu cùng tông môn đệ tử so sánh, chênh lệch có điểm đại. Bởi vì tông môn đệ tử có tài nguyên tu luyện, có kiếm kỹ, có huyền bảo; mà tán tu, tỉ như trước mặt bốn người, bốn người bên trong, trừ cái kia Tu Viễn vũ khí là hoàng giai hạ phẩm bên ngoài, người còn lại đều là không có phẩm, mà lại bốn người căn bản không có cái gì ra dáng huyền kỹ, phần lớn đều dựa vào man lực chém giết.

Đến mức Tu Viễn mỉa mai cùng khinh bỉ, Dương Diệp là không lọt vào mắt, đối phương mặc dù là huyền giả cửu phẩm, nhưng là hắn căn bản không để vào mắt, Dương Diệp phỏng chừng, liền là bị hắn giết chết đoạn quân đều có thể giải quyết cái này Tu Viễn.

Tông môn đệ tử cùng tán tu so sánh, chênh lệch thật có chút đại!

Càng đi Vạn Xà lâm sâu chỗ đi, kia chủng bàn tại lên cây tiểu xà chính là càng nhiều, đến sau cùng, không sai biệt lắm mỗi đi mười mấy mét, mấy người liền hội bị một ít đủ loại xà tập kích.

Xùy

Thanh Hồng nắm tay bên trong chủy thủ từ Dương Diệp đỉnh đầu vạch qua, một đầu tiểu xà lập tức hóa thành hai mảnh rơi trên mặt đất.

Một đao chém giết tiểu xà, Thanh Hồng vỗ vỗ Dương Diệp đầu, nói: "Không phải nói, muốn một mực theo sau lưng ta sao? Cái này Tiểu Tiểu xà mặc dù phẩm cấp không cao, nhưng là đều là có chứa kịch độc, như là bị cắn trúng, kia là vô cùng phiền phức."

Nghe nói, Dương Diệp sờ sờ cái mũi, có chút buồn cười, hắn liền là đứng lấy cho những kia tiểu xà cắn, những kia tiểu xà phỏng chừng đều cắn không động. Bất quá đối với nữ tử quan tâm, Dương Diệp vẫn còn có chút cảm động, bèo nước gặp nhau, trước mặt cái này nữ tử lại là nhiều lần chiếu cố hắn, cái này để hắn trong lòng có chút ấm áp.

Bành

Đúng lúc này, một đầu dài lấy hai đầu cánh đại mãng đột nhiên rơi tại năm người phía trước cách đó không xa, đại mãng hình thể so với lúc trước Dương Diệp giết đầu kia cự mãng vương còn lớn hơn, toàn thân đen nhánh, thân thể bên trên có lấy từng khối tương tự huyền thiết lân giáp, mà lại đại mãng còn mọc ra một đôi đen nhánh cánh.

Cái này đầu đại mãng cũng không có công kích Dương Diệp các loại người, mà là ngăn ở mấy người tiến lên phương hướng, kia cực lớn song đồng nhìn chằm chằm không người, hung quang bốn phía.

"Cái này là bát phẩm huyền thú Lưỡng Dực Xà, đại gia cẩn thận."

Nhìn đến cái này Lưỡng Dực Xà đột nhiên xuất hiện, cầm đầu Man Tử thể nội Huyền Khí dũng động, sắc mặt nghiêm túc, lập tức lên tiếng cảnh cáo nói. Cùng lúc đó, Tu Viễn cùng gọi là Tiểu Hắc nam tử cũng là liền hướng trái phải dời mấy trượng vị trí, mặt mũi tràn đầy đề phòng kia cản bọn họ lại Lưỡng Dực Xà.

Tại Dương Diệp bên cạnh Thanh Hồng cũng là liền cầm ra nàng trường cung, đáp thượng huyền thiết tiễn, nhắm chuẩn nơi xa Lưỡng Dực Xà.

"Man Tử, giết nó, cái này Lưỡng Dực Xà nội đan, chí ít có thể bán năm ngàn kim tệ, còn có kia một thân mãng da, một ngàn kim tệ khẳng định có, thế nào?" Cái này lúc, một bên Tu Viễn nghiêm trọng lóe ra tham lam quang mang, trầm giọng hỏi.

Nghe nói, Man Tử trong mắt lóe lên một vệt tham lam quang mang, do dự một chút, sau đó nhẹ gật đầu, nói: "Ba người chúng ta từ ba mặt vây sát, Thanh Hồng cung tiễn phụ trợ, giết!"

Man Tử cùng Tiểu Hắc còn có Tu Viễn ba người lập tức hướng lấy Lưỡng Dực Xà vọt tới, cái này chủng lạc đàn huyền thú là hắn nhóm yêu nhất.

Tại Dương Diệp bên cạnh Thanh Hồng thì là gắt gao nhìn chằm chằm kia Lưỡng Dực Xà, trong tay tiễn cũng không có phát xạ, nàng tại chờ cơ hội  chờ đợi một cái trí mạng cơ hội, không phải hắn tiễn căn bản phá không huyền thú phòng ngự.

Bốn người mục tiêu vốn là kia chủng lục phẩm, hoặc là thất phẩm huyền thú, bởi vì cái này chủng cấp bậc huyền thú hắn nhóm là có thể giải quyết, đến mức bát phẩm, hắn nhóm bình thường nhìn thấy đều là lập tức rút đi. Bởi vì bát phẩm phòng ngự thực tại là quá cường đại,

Mà lại thường xuyên thành quần kết đội.

Nhưng là hiện tại xuất hiện một cái lạc đàn bát phẩm huyền thú, mấy người động tâm.

Nhìn thấy mấy người vọt tới, Lưỡng Dực Xà hiển nhiên có chút tức giận, kia màu xanh biếc song đồng bên trong, hung quang bốn phía, hai cái đại cánh hướng về mặt đất bỗng nhiên khẽ vỗ, một cỗ kình phong lập tức dâng trào mà ra, lồng hướng cầm đầu Man Tử ba người.

Kình phong ra đến, trong lòng ba người chấn kinh, liền dũng động Huyền Khí rót vào vũ khí mình bên trong, sau đó hướng về kình phong bổ tới.

Rất nhanh, ba người đột phá kia luồng kình phong, đến gần Lưỡng Dực Xà, ba người hiển nhiên phi thường có kinh nghiệm, cũng không cùng Lưỡng Dực Xà ngạnh kháng, không ngừng né tránh Lưỡng Dực Xà đuôi rắn cùng kia miệng bên trong phun ra dịch thể. Mà lại, mỗi khi Lưỡng Dực Xà nhào về phía ba người bên trong một người trong đó lúc, một cái xen lẫn Huyền Khí mũi tên liền hội gào thét mà tới, làm cho Lưỡng Dực Xà không thể không từ bỏ tiến công.

Một thời gian, bốn người cùng Lưỡng Dực Xà đánh cái ngang sức ngang tài.

Nhìn lấy giữa sân bốn người chiến đấu, Dương Diệp âm thầm lắc đầu, bốn người phối hợp còn được, nhưng là chiến đấu lực quả thực có điểm thấp. Ba người du đấu Lưỡng Dực Xà, nhìn giống như chiếm thượng phong, nhưng lại căn bản không cho Lưỡng Dực Xà tạo thành một điểm tổn thương, mà nếu để Lưỡng Dực Xà đánh tới một cái người, vậy cái này người liền xem như không chết cũng phải trọng thương!

Mà một khi trong đó một cái người thụ thương, kia còn dư hai người kia liền nguy hiểm!

Có cái này ba người làm so sánh, Dương Diệp mới phát hiện lúc trước hắn giết lục phẩm huyền thú là nhiều sao ngưu bức, bởi vì hắn là dùng nắm đấm công phá kia huyền thú phòng ngự!

"Không tin, cái này Lưỡng Dực Xà phòng ngự thực tại là quá mạnh, ba người chúng ta căn bản đấu không lại!" Nhìn lấy chính mình trường kiếm tại Lưỡng Dực Xà vẽ lên mấy đạo hỏa hoa, Tu Viễn ánh mắt lấp lóe mấy lần, nội tâm tính toán nói.

Không chỉ một mình hắn có lúc này ý nghĩ, liền liền một bên Tiểu Hắc cùng Man Tử cũng là sản sinh ý tưởng này, ngay từ đầu hắn nhóm còn xem là dùng hắn nhóm bốn người thực lực có thể giải quyết cái này bát phẩm huyền thú, nhưng là hiện tại mới phát hiện, bốn người bọn họ căn bản liền Lưỡng Dực Xà phòng ngự đều phá không.

"Nhìn đến dong binh chén cơm này không tốt ăn a!" Nhìn lấy giữa sân khổ chiến mấy người, Dương Diệp thấp giọng nói, liền tại hắn chuẩn bị lên trước hỗ trợ lúc, đúng lúc này, dị biến nổi lên, chỉ gặp nguyên bản phụ trách bên phải kia Tu Viễn thừa lấy Lưỡng Dực Xà công kích Man Tử lúc, đột nhiên hướng sau nhanh chóng thối lui, Tu Viễn rút đi tốc độ rất nhanh, cơ hồ là trong chớp mắt liền rời khỏi vòng chiến đấu tử, sau đó quay người nhảy mấy cái liền biến mất ở lâm bên trong.

"Vô sỉ!"

Nhìn thấy Tu Viễn đột nhiên rời đi, giữa sân ba người lập tức giận không thể nuốt, Thanh Hồng gương mặt xinh đẹp khí đỏ bừng, có tâm hướng Tu Viễn bắn một tiễn, nhưng nhìn đến kia Lưỡng Dực Xà tấn công mạnh Man Tử, xuống chỉ có thể từ bỏ ý nghĩ này, một tiễn một mũi tên nhanh nhanh hướng lấy Lưỡng Dực Xà vọt tới.

Nhìn lấy kia chạy trốn Tu Viễn, Dương Diệp âm thầm lắc đầu, nguyên bản hắn còn xem là đối phương chỉ là ngạo khí một điểm, nhưng là hắn không nghĩ tới đối phương thế mà cái này tham sống sợ chết, trực tiếp ném đi đồng đội chạy trốn!

Tu Viễn đột nhiên rời đi, không có một bên kiềm chế, một bên Man Tử cùng Tiểu Hắc hai người áp lực lập tức trình số lần gia tăng, nhưng là hai người đều không có trước tiên lui, bởi vì tại đi một cái, còn lại kia một cái tuyệt đối là hẳn phải chết không nghi ngờ!

"Dương Diệp, ngươi đi mau." Cái này lúc, Thanh Hồng quay đầu hướng về Dương Diệp rống lớn một tiếng, sau đó quay người kéo động dây cung, từng cây trường tiễn hướng lấy Lưỡng Dực Xà vọt tới. Nàng khẳng định là không thể đi, như là nàng một đi, không có nàng kiềm chế, kia giữa sân Man Tử cùng Tiểu Hắc kia là hẳn phải chết không nghi ngờ.

Nghe đến Thanh Hồng, Dương Diệp nội tâm ấm áp, cái này chủng thời điểm, trước mặt cái này nữ tử lại là còn tại nghĩ chính mình. Nắm thật chặt trong tay huyền thiết kiếm, liền tại hắn chuẩn bị xuất thủ lúc, giữa sân dị biến tại lên, chỉ gặp Thanh Hồng một mũi tên mang lấy hô hô âm thanh, trực tiếp chui vào Lưỡng Dực Xà mắt phải bên trong.

Tê

Đau đớn kịch liệt làm cho Lưỡng Dực Xà giây lát ở giữa điên cuồng lên, thân thể khổng lồ điên cuồng tại đất bãi động, không đang quản một bên Man Tử cùng Tiểu Hắc, hai cái to lớn cánh bỗng nhiên khẽ vỗ, mang theo một cỗ cực lớn kình phong, hướng lấy còn tại đáp cung bắn tên Thanh Hồng đánh tới.

Nhìn đến kia Lưỡng Dực Xà giây lát ở giữa nhào tới, Thanh Hồng sắc mặt lập tức ảm đạm lên, Lưỡng Dực Xà tốc độ nhanh như thiểm điện, cơ hồ là mấy hơi thở chính là đến Thanh Hồng trước mặt, sau đó kia cực lớn xà não đại trương, một cái miệng máu từ trên xuống dưới hướng lấy sắc mặt ảm đạm Thanh Hồng cắn tới.

Không

Nhìn thấy Lưỡng Dực Xà hướng lấy Thanh Hồng cắn, một bên Man Tử mắt bên trong kinh hãi muốn tuyệt, cuồng loạn rống giận, sau đó nổi điên giống như hướng lấy Lưỡng Dực Xà lao đến..