Chương 18:: Nội đan

Chương 18:: Nội đan

Chương 18:: Nội đan

Ngay tại Thanh Hồng ngốc trệ lúc, Dương Thiên Diệp thân hình khẽ động, xuất hiện ở Thanh Hồng trước mặt, "Sặc" một tiếng, Huyền Thiết Kiếm ra khỏi vỏ, đối này gần trong gang tấc hai cánh rắn bỗng nhiên vạch một cái, nhất thời, một đường kiếm khí màu vàng óng từ Huyền Thiết Kiếm đỉnh đầu bắn ra, trong nháy mắt bổ vào hai cánh đầu rắn bộ.

Bành

Hai cánh rắn này nguyên bản cứng rắn vô cùng lân phiến tại thời khắc này, giống như một khối gỗ mục, bị Dương Thiên Diệp này một đường kiếm khí màu vàng óng trong nháy mắt phá vỡ, chui vào đến cùng, hai cánh rắn này thân hình khổng lồ một phân thành hai, rơi xuống đất, tóe lên đầy trời tro bụi.

Thấy cảnh này, một bên xông lại mọi rợ cùng Tiểu Hắc ngừng tại nguyên chỗ, hai mắt ngơ ngác nhìn xem này đã bị chém thành hai khúc bát phẩm hai cánh rắn, sau đó lại nhìn xem cầm kiếm mà đứng Dương Thiên Diệp, trong lúc nhất thời không có lấy lại tinh thần.

Ở Dương Thiên Diệp sau lưng Thanh Hồng lớn nhất trước lấy lại tinh thần, nhìn xem Dương Thiên Diệp này hơi có vẻ đến mảnh mai bóng lưng, trong đôi mắt đẹp lóe ra dị dạng quang mang.

Vừa rồi một màn này thật quá rung động!

Kỳ thật đừng nói Thanh Hồng ba người rung động, cũng là Dương Thiên Diệp mình cũng có chút chấn kinh, hắn biết hắn kim sắc Huyền khí rất lợi hại, dù sao lấy trước cái này Huyền khí vẫn là màu vàng kim nhạt thời điểm là hắn có thể phá vỡ lục phẩm Huyền thú phòng ngự, nhưng là hắn không nghĩ tới cái này toàn bộ kim sắc Huyền khí cư nhiên như thế khủng bố, Nhất Kiếm liền đem trước mắt đây là bát phẩm Huyền thú hai cánh rắn cho chia hai nửa.

Hơi nghĩ một hồi, Dương Thiên Diệp chính là đại khái hiểu. Trong cơ thể hắn Huyền khí biến dị sau uy lực gia tăng, đây là không thể phủ nhận, nhưng là vừa rồi Nhất Kiếm phân thây hai cánh rắn, hẳn là còn có này Phân Linh Kiếm Pháp công lao, không phải vậy lấy hắn phổ thông phương thức công kích, tuy nhiên có thể phá vỡ cái này hai cánh rắn phòng ngự, nhưng chắc chắn sẽ không khủng bố như vậy.

"Dương Thiên, Dương huynh đệ, ngươi là Kiếm Tông đệ tử a?" Lúc này, mọi rợ cùng Tiểu Hắc hai người đi đến Dương Thiên Diệp bên cạnh, mọi rợ nhìn xem Dương Thiên Diệp, cười khổ nói. Vừa rồi một màn kia thật quá rung động, bốn người bọn họ Huyền giai cửu phẩm đều không phá nổi hai cánh rắn phòng ngự, mà trước mắt cái này huyền giả thất phẩm, thế mà Nhất Kiếm liền đem hai cánh rắn cho chia hai nửa, không thể không nói, cái này có chút đả kích người.

Thu hồi Huyền Thiết Kiếm, Dương Thiên Diệp lắc đầu, nhạt tiếng nói: "Ta không phải Kiếm Tông đệ tử, ân, tạm thời còn không tính là." Đối ở trước mắt cái này hai nam tử, hắn không có cảm tình gì, lúc trước hắn nói hắn là huyền giả thất phẩm lúc, trước mắt cái này mọi rợ tuy nhiên không giống này tu xa như vậy ác liệt, nhưng là này lãnh đạm xa lánh lại là rất rõ ràng.

Nghe được Dương Thiên Diệp này lãnh đạm ngữ khí, mọi rợ có chút xấu hổ, hắn biết, lúc trước hắn cùng tu xa đối Dương Thiên Diệp thái độ, làm cho Dương Thiên Diệp đối bọn hắn không có hảo cảm. Muốn đến nơi này, mọi rợ không khỏi cười khổ cười, một cái bền chắc cường giả cơ hội, cứ như vậy bị chính hắn buông tha.

Mọi rợ cười khổ thán một tiếng, sau đó nhìn xem mặt đất hai cánh rắn, nói: "Dương huynh đệ, cái này hai cánh rắn..." Trước mắt cái này hai cánh rắn là Dương Thiên Diệp chém giết  ấn đạo lý cũng là Dương Thiên Diệp, bởi vì vì lúc trước bọn họ chỉ là để Dương Thiên Diệp quét dọn chiến trường, cũng không có để Dương Thiên Diệp gia nhập đoàn đội, cho nên căn bản không có chia đều đầu kia ước định, muốn đến nơi này, mọi rợ trong lòng này hối hận lại làm sâu sắc mấy phần.

Dương Thiên Diệp hướng mặt đất này hai cánh rắn nhìn một chút, trầm ngâm dưới, nói: "Nếu có nội đan, trong lúc này đan cho ta, cái khác các ngươi cầm đi đi." Dương Thiên Diệp hiện tại đương nhiên không thiếu tiền, hắn sở dĩ muốn nội đan, cũng là đối nội đan hiếu kỳ, hắn trước lúc này có thể chưa từng thấy nội đan loại vật này.

Nghe được Dương Thiên Diệp lời nói, mọi rợ trong lòng vui vẻ, nguyên bản hắn còn tưởng rằng cái này hai cánh rắn đối với bọn họ phần, nhưng là không nghĩ tới Dương Thiên Diệp lại chỉ cần nội đan, phải biết, trừ nội đan bên ngoài, cái này hai cánh rắn con rắn kia da nhưng cũng là có giá trị không nhỏ, đối với bọn hắn ba người mà nói, đã quên nhất bút không nhỏ thu hoạch.

Đối Dương Thiên Diệp nói một tiếng tạ, mọi rợ cùng Tiểu Hắc hai người vội vàng qua rút gân lột da.

Dương Thiên Diệp không có quản mọi rợ hai người, quay người nhìn xem Thanh Hồng, đối ở trước mắt này cá tính cảm giác chọc người nữ tử, hắn là thật có hảo cảm hơn, chậm rãi đi đến Thanh Hồng trước mặt, nhìn thấy Thanh Hồng này giống như nhìn quái vật nhìn xem mình ánh mắt, Dương Thiên Diệp không khỏi sờ mũi một cái, cười nói: "Làm sao? Loại ánh mắt này nhìn ta?"

Thanh Hồng thu hồi ánh mắt, lắc đầu, cười khổ nói: "Không nghĩ tới ngươi thế mà mạnh như vậy, lúc trước ngược lại là ta nhiều chuyện." Thanh Hồng nghĩ đến lúc trước mình lúc trước ba lần bốn lượt căn dặn Dương Thiên Diệp không muốn xa cách nàng bên cạnh tràng cảnh, này xinh đẹp khuôn mặt liền không khỏi có chút nóng bỏng.

"Ta là muốn ra tay, thế nhưng là mỗi lần đều là ngươi không cho ta xuất thủ, cái này cũng không nên trách ta..." Dương Thiên Diệp nhún nhún vai, cười nói.

Nghe được Dương Thiên Diệp lời nói, Thanh Hồng khuôn mặt càng nóng bỏng, trừng Dương Thiên Diệp liếc một chút, nói: "Đúng, đúng ta nhiều chuyện." Nói, chính là hướng phía mọi rợ hai người đi đến. Nghĩ đến chỗ này thì Dương Thiên Diệp Tâm bên trong khả năng ở trong lòng chế giễu nàng lúc trước không biết tự lượng sức mình, nàng liền là có chút ủy khuất.

Nhìn thấy Thanh Hồng tựa hồ có chút sinh khí, Dương Thiên Diệp vội vàng kéo ngăn tại Thanh Hồng trước mặt, chân thành nói: "Thanh Hồng tỷ, đừng nóng giận. Lúc trước thật rất cảm tạ ngươi, ta không có chế giễu ngươi ý tứ, ta là thật đem ngươi trở thành bằng hữu."

Nhìn thấy Dương Thiên Diệp này nghiêm túc biểu lộ, Thanh Hồng sắc mặt nhu hòa xuống tới, nhìn Dương Thiên Diệp liếc một chút, nghĩ đến lúc trước mình này có điểm giống nũng nịu cử động, Thanh Hồng gương mặt đỏ lên, tâm đạo: "Mình cái này là thế nào? Thế mà để ý như vậy hắn ý nghĩ." Dường như nghĩ đến cái gì, Thanh Hồng gương mặt càng đỏ, nhưng một lát nữa nhưng lại là âm thầm lắc đầu.

Nhìn thấy Thanh Hồng gương mặt ửng đỏ, một bức thẹn thùng bộ dáng, Dương Thiên Diệp nheo mắt, nhịp tim có chút gia tốc. Thanh Hồng có thể nói là hắn cho tới bây giờ gặp qua xinh đẹp nhất người, xinh đẹp khuôn mặt, thon thả dáng người, đặc biệt là thân trên thú dưới da này sung mãn bộ ngực, cầm da thú chống đỡ phình lên, phảng phất muốn gạt ra da thú giống như.

Ánh mắt dời xuống, Dương Thiên Diệp Lạc đến Thanh Hồng này bại lộ eo nhỏ nhắn bên trên, có lẽ là bởi vì lâu dài bên ngoài săn giết Huyền thú duyên cớ, Thanh Hồng da thịt không hề giống cái khác nữ tử như vậy tuyết trắng, mà là một loại khỏe mạnh màu lúa mì. Đương nhiên, da thịt không phải trọng điểm, trọng điểm là Thanh Hồng này eo nhỏ nhắn mị lực, này tinh tế trên bờ eo không có một chút thịt dư, bằng phẳng bóng loáng, không cần sờ, cũng có thể làm cho người cảm nhận được này eo nhỏ nhắn mềm mại.

Xinh đẹp còn có chút vũ mị khuôn mặt, sung mãn bộ ngực, thon thả tinh tế dáng người ma quỷ, tăng thêm bộ kia da thú váy, Thanh Hồng toàn thân trên dưới lộ ra một cỗ Anh Tư Táp Sảng cùng thành thục vũ mị phong tình.

Đối với Thanh Hồng cái này xinh đẹp nữ tử, Dương Thiên Diệp lúc trước không có cái gì quá nhiều ý nghĩ, cũng không có tỉ mỉ quan sát qua, đối phương lúc trước những cái kia thiện ý cử động, là thật làm cho hắn đối nó có rất nhiều hảo cảm, trong lòng hắn, Thanh Hồng là một cái có thể trở thành bằng hữu người.

Nhưng là hiện tại hắn khoảng cách gần quan sát Thanh Hồng về sau, hắn mới phát hiện, cái này có thể trở thành bằng hữu người thật nhìn rất đẹp, rất mê người.

Nhìn thấy Dương Thiên Diệp nhìn mình chằm chằm, Thanh Hồng nhất thời có chút mất tự nhiên, dường như nghĩ đến cái gì, Thanh Hồng con ngươi đi dạo, trên mặt lộ ra một cái nụ cười quyến rũ, nói: "Thanh Hồng tỷ rất xem được không?"

Nghe vậy, chính thưởng thức Thanh Hồng này uyển chuyển dáng người Dương Thiên Diệp vô ý thức gật gật đầu, vừa gật đầu, hắn chính là trong lòng" lộp bộp" một tiếng, ánh mắt nhìn về phía Thanh Hồng, chỉ gặp Thanh Hồng chính giống như cười mà không phải cười nhìn xem hắn.

Dương Thiên Diệp mặt mo đỏ ửng, lúng túng sờ mũi một cái, đang chuẩn bị nói cái gì, lúc này mọi rợ cùng Tiểu Hắc hai người tới Dương Thiên mặt lá trước, mọi rợ từ trong ngực móc ra một khỏa đầu ngón tay út lớn nhỏ hạt châu màu trắng đưa cho Dương Thiên Diệp, nói: "Dương huynh đệ, đây là này hai cánh rắn nội đan."

Tiếp nhận cái viên kia hạt châu màu trắng, Dương Thiên Diệp nhìn kỹ một chút cái này Huyền thú nội đan, nội đan rất nhỏ, toàn thân hiện lên trắng noãn sắc, đồng thời bên trong còn tản ra một cỗ nhàn nhạt năng lượng ba động.

"Trong lúc này đan có làm được cái gì?" Nhìn trong tay nội đan, Dương Thiên Diệp Vấn Đạo.

Mọi rợ cười cười, nói: "Nội đan tác dụng hơi nhiều  có thể chế tác thành Đan Dược, cũng có thể nuôi nấng một số Huyền thú, đương nhiên, tác dụng lớn nhất nơi là có thể khảm nạm ở một số Huyền Bảo phía trên, đương nhiên, cái này cần phù văn sư minh một cái trận pháp mới được."

Nghe vậy, Dương Thiên Diệp nheo mắt, hắn không nghĩ tới trong lúc này đan thế mà còn có cái này tác dụng, cầm nội đan bỏ vào trong ngực, Dương Thiên Diệp Vấn Đạo: "Đúng, các ngươi ở cái này Thập Vạn Đại Sơn thường xuyên săn giết Huyền thú, đối cái này Thập Vạn Đại Sơn địa phương hẳn là đều tương đối quen."

Mọi rợ gật gật đầu, nói: "Ở cái này ngàn dặm phạm vi bên trong, chúng ta đều tương đối quen thuộc, nhưng là vượt qua phạm vi này, chúng ta cũng không biết. Ở trong đó, cũng là một số mạnh đại dong binh đoàn, đều là không dám vào đi vào, ở trong đó Huyền thú phần lớn đã là Thú Vương, thậm chí có càng mạnh."

Thú Vương!

Nghe được hai chữ này, Dương Thiên Diệp Thần sắc cũng là có chút ngưng trọng, Thú Vương thì tương đương với nhân loại Tiên Thiên cường giả, nhưng là này chiến đấu lực, tuyệt đối là siêu việt nhân loại Tiên Thiên cường giả.

Trầm mặc một hồi, Dương Thiên Diệp Vấn Đạo: "Chúng ta còn cần bao lâu thời gian mới có thể ra cái này vạn xà Lâm?" Dương Thiên Diệp đã quyết định, qua tìm những cường đại đó Huyền thú chiến đấu, chỉ có cùng loại kia cường đại Huyền thú chiến đấu, hắn mới có thể làm cho mình thực lực mạnh lên, hắn hiện tại, đó là vô cùng cần thiết thực lực.

Mọi rợ ngẩng đầu nhìn một chút sắc trời, sau đó nói: "Ngày mai mới có thể ra vạn xà Lâm, đêm nay chúng ta cần ở cái này vạn xà Lâm nghỉ ngơi một đêm."

"Ở cái này vạn xà Lâm nghỉ ngơi?" Dương Thiên Diệp khẽ giật mình, nói: "Cái này vạn xà Lâm nhiều như vậy rắn, ở nơi này nghỉ ngơi, an toàn?"

"Đần độn!" Thanh Hồng Bạch Dương Diệp liếc một chút, nói: "Cái này vạn xà Lâm kín không kẽ hở, ban đêm cũng là ánh trăng đều thấu không tiến vào, tối như bưng đi đường, đó mới là nguy hiểm."

Nghe vậy, Dương Thiên Diệp lúng túng sờ mũi một cái, hắn lần đầu tiên tới lịch luyện, đối với những sự tình này khẳng định là đối với bọn họ quen thuộc, nhưng là bị chửi đần độn, hắn vẫn còn có chút xấu hổ.

Nhìn thấy Dương Thiên Diệp xấu hổ bộ dáng, Thanh Hồng không chút kiêng kỵ cười rộ lên, nàng lúc này cũng coi như nhìn ra, Dương Thiên Diệp tuy nhiên thực lực cường hãn, nhưng tuyệt đối là lần đầu tiên ra đến rèn luyện, không lấy thực lực đến nói chuyện lời nói, Dương Thiên Diệp trên nhiều khía cạnh vẫn là thuộc về rất non!.