Chương 19:: Rắn biến

Chương 19:: Rắn biến

Chương 19:: Rắn biến

Đen kịt trong rừng rậm, nhàn nhạt đống lửa, nhẹ nhàng linh động nhảy lên, là yên tĩnh đêm tối, mang đến từng tia ấm áp ánh sáng.

Đống lửa bên cạnh, mấy người vây quanh đống lửa bàn mà ngồi.

Dương Thiên Diệp lưng tựa một cây đại thụ, trong tay nhánh cây thỉnh thoảng thiêu động trước mặt đống lửa, trước trước đang nói chuyện phiếm, Dương Thiên Diệp đối ba người lại hiểu biết một số.

Ba người đều là đến từ một cái gọi Thanh Sơn Thành thành thị, là Ly Kiếm tông gần nhất một tòa thành thị, Man Tử cùng Thanh Hồng là thân huynh muội, hai người thượng diện mấy đời đều là dong binh sinh ra, dựa vào săn giết Huyền thú nuôi gia đình, về phần bên cạnh cái kia một mực chưa hề nói chuyện Tiểu Hắc cũng không phải là tính tình lãnh đạm, mà là bởi vì hắn là một người câm!

"Dương huynh đệ, ngươi thật không phải tông môn đệ tử sao?" Lúc này, Man Tử nhìn xem Dương Thiên Diệp, có chút hiếu kỳ hỏi.

Nghe được Man Tử lời nói, một bên Tiểu Hắc cùng Thanh Hồng đều nhìn về Dương Thiên Diệp. Không thể không nói, lúc trước Dương Thiên Diệp Nhất Kiếm cầm hai cánh rắn bổ ra này một cảnh tượng, thật là làm cho bọn họ rung động. Loại thực lực này, quyết không là phổ thông tán tu hoặc là Tiểu con em thế gia có thể đạt tới.

Nghĩ đến lúc trước mình mấy người còn nói để Dương Thiên Diệp quét dọn chiến trường, ba người mặt kia bên trên cũng có chút nóng bỏng.

"Tạm thời không tính là, đối" Dương Thiên Diệp dừng lại trong tay nhánh cây, nhìn về phía ba có người nói: "Các ngươi trước kia cái đồng đội tu xa, các ngươi về sau ở đụng phải hắn, định làm như thế nào?"

Nghe được tu xa cái tên này, ba sắc mặt người đều là có chút khó coi.

Thanh Hồng lạnh hừ một tiếng, trên mặt không che giấu chút nào lấy xem thường thần sắc, nói: "Loại người này, lúc trước gia nhập chúng ta cũng là mắt không Thuần, nguyên bản còn tưởng rằng hắn chỉ là ngạo khí một điểm, nhưng là không nghĩ tới hắn như thế tham sống sợ chết, thế mà vứt bỏ đồng đội cầu sinh, lần sau gặp được, ta không phải một tiễn bắn thủng đầu hắn!"

Nhìn xem sinh khí Thanh Hồng, Dương Thiên Diệp lắc đầu cười cười, xem ra cái này một mình chạy trốn tu xa thật là làm cho nàng sinh khí.

Man Tử lắc đầu thở dài một hơi, nói: "Quên, loại người này về sau không cùng hắn lui tới chính là."

"Quên?" Thanh Hồng có chút tức giận nói: "Ca, vừa rồi nếu không phải Dương Thiên Diệp, ba người chúng ta liền đã chết ở này hai cánh rắn công kích đến. Việc này sao có thể quên đâu?"

Một bên mặt âm trầm Tiểu Hắc nắm lấy chủy thủ trong tay, trong không khí tùy ý vẽ mấy lần, cũng ở lấy hắn phương thức ở biểu đạt đối này tu xa bất mãn.

Nhìn xem sinh khí hai người, Man Tử lắc đầu thán một tiếng, nói: "Ta làm sao muốn quên? Thanh Hồng ngươi nói không sai, nếu như không phải Dương huynh đệ ở, hắn lâm trận bỏ chạy, tuyệt đối sẽ hại chúng ta toàn quân bị diệt. Nhưng là các ngươi không biết, ca ca hắn là Thanh Sơn Thành một người tướng lãnh, nếu như chúng ta đối phó hắn lời nói, truyền đi lời nói, chúng ta cầm không cách nào ở Thanh Sơn Thành đặt chân."

Nghe vậy, hai người Thanh Hồng bờ môi động động, cuối cùng vẫn trầm mặc. Thanh Sơn Thành tướng lĩnh, vậy ít nhất là cần Tiên Thiên cấp cường giả, Tiên Thiên cấp cường giả, đây không phải là bọn hắn có thể chống cự.

Trầm mặc một hồi, Thanh Hồng lạnh hừ một tiếng, nói: "Không thể cứ như vậy quên  chờ trở lại Thanh Sơn Thành, đem hắn vứt bỏ đồng đội sự tình tuyên truyền đi, nhìn về sau ai sẽ để hắn gia nhập đoàn đội."

Nghe vậy, Man Tử cùng Tiểu Hắc đều là gật gật đầu, nếu như không có chút nào biểu thị, chính bọn hắn trong lòng đều sẽ cảm giác đến có chút biệt khuất. Như là Thanh Hồng nói, chỉ cần cầm tu xa sự tình tuyên truyền đi, này tu xa tuyệt đối sẽ trở thành Thanh Sơn Thành dong binh giới sỉ nhục, dù sao, lâm trận bỏ chạy, vứt bỏ đồng đội, đây là dong binh giới cấm chế.

"Thanh Sơn Thành cách An Nam Thành gần sao?" Lúc này, Dương Thiên Diệp lại đột nhiên hỏi.

Ba người khẽ giật mình, không biết Dương Thiên Diệp vì sao hỏi như vậy, Man Tử cười cười, nói: "Chúng ta tuy nhiên không có đi qua An Nam Thành, tuy nhiên cũng không xa, bởi vì chúng ta có khi cũng gặp được đến Thập Vạn Đại Sơn săn giết Huyền thú An Nam Thành dong binh." Nói đến đây, Man Tử nhìn về phía Dương Thiên Diệp, lại nói: "Chẳng lẽ Dương huynh đệ là đến từ An Nam Thành?"

Dương Thiên Diệp gật gật đầu, lại nhìn ba người liếc một chút, như có điều suy nghĩ.

Gặp Dương Thiên Diệp không nói gì hứng thú, ba người phi thường thức thời không có ở hỏi tiếp.

Trầm mặc một hồi, Man Tử tựa hồ cảm thấy có chút không đúng, đứng dậy nhìn chung quanh một chút, bốn phía một mảnh đen kịt, yên tĩnh không tiếng động, nhướng mày, ngẫm lại, sau đó nhìn về phía trầm mặc Tiểu Hắc, nói: "Tiểu Hắc, chúng ta ở qua chung quanh vẩy điểm Thú Vương phân và nước tiểu, cái này quá. Yên tĩnh, có chút không đúng."

Nghe vậy, chấm đen nhỏ gật đầu, sau đó hai người hướng đi nơi xa.

Dương Thiên Diệp đang lúc suy nghĩ, bất thình lình, Thanh Hồng ngồi ở bên cạnh hắn, nhìn xem bên cạnh Dương Thiên Diệp, Thanh Hồng này trong đôi mắt đẹp lướt qua một vòng dị dạng quang mang. Dương Thiên Diệp gương mặt hơi gầy gò, ngũ quan Thanh Tú, ở tăng thêm một đầu phiêu dật tóc đen, mặc dù không thể nói cái gì mỹ nam tử, nhưng cũng xứng đáng người xem. Đương nhiên, trọng yếu nhất là Dương Thiên Diệp thực lực, tuy nhiên Dương Thiên Diệp mới huyền giả thất phẩm, nhưng là thực lực kia lại là có thể dùng khủng bố để hình dung.

Nàng đối Dương Thiên Diệp có một ít hảo cảm, bởi vì Dương Thiên Diệp nhìn về phía nàng ánh mắt không giống những người khác như vậy mang theo xâm lược tính, cho nên một đường đến, nàng đối Dương Thiên Diệp có chút chiếu cố, nhưng là ở nhìn thấy Dương Thiên Diệp như là một pho tượng chiến thần cản ở trước mặt nàng, Nhất Kiếm cầm hai cánh rắn chia hai nửa lúc, nàng biết, vào thời khắc ấy, nàng đối người thiếu niên trước mắt này có một tia cảm giác khác thường.

Nam Vực, cường giả luôn luôn hấp dẫn người.

Cảm nhận được bên cạnh xinh đẹp nữ tử ánh mắt, Dương Thiên Diệp nghiêng đầu nhìn xem Thanh Hồng, nói: "Thế nào, trên mặt ta có hoa?"

Thanh Hồng vội vàng thu hồi ánh mắt, gương mặt ửng đỏ, cũng may là đêm tối, thực cũng đã người thấy không rõ, trầm mặc nửa ngày, Thanh Hồng vừa nhìn về phía Dương Thiên Diệp, nói: "Tiểu đệ đệ, thực lực ngươi mạnh như thế, tại sao lúc trước chúng ta để ngươi quét dọn chiến trường, còn có cái kia tu xa lại nhiều lần mỉa mai ngươi, ngươi cũng không phản kháng đâu?"

Nghe vậy, Dương Thiên Diệp Tiếu cười, nói: "Làm người vẫn là điệu thấp tốt hơn, nếu như là thực lực siêu cường lời nói còn tốt, nhưng giống ta loại này, Thập Vạn Đại Sơn bên trong tối thiểu có vô số người thực lực cao hơn ta, ta nếu là cao điệu, cái kia chính là thật tìm đường chết." Một năm tạp dịch đệ tử sinh hoạt làm hắn hiểu được rất nhiều đạo lý, một người không có thực lực gì lại kiêu căng lời nói, đó là thật tìm đường chết, tựa như cái kia Từ quản sự cùng Đỗ Tu, hai người ở tạp dịch phong nếu là khiêm tốn một chút lời nói, đoán chừng cũng sẽ không lạc loại kia kết cục.

Thanh Hồng trong mắt lóe lên một vòng kinh ngạc, lâu dài dong binh sinh hoạt để cho nàng được chứng kiến rất nhiều thiên tài, mà những cái kia có thực lực thiên tài cơ bản đều là ngạo khí mười phần, sợ người khác không biết thực lực mình. Mà thiếu niên trước mắt này lại là không có chút nào những thiên tài kia đệ tử trên thân loại kia ngạo khí, hơn nữa còn hiểu được điệu thấp.

Phần này tính cách cùng thành thục, để cho nàng thật hơi kinh ngạc.

Mấy người nói chuyện phiếm sau khi, trừ Man Tử bên ngoài, mấy người khác đều nghỉ ngơi. Tuy nhiên chung quanh đều có Thú Vương phân và nước tiểu, nhưng là Man Tử ba người cũng không dám có chút chủ quan, cho nên mấy người thay phiên phòng thủ.

Đêm khuya, trong rừng rậm đen kịt một màu, Dương Thiên mặt lá trước đống lửa ở cái này yên tĩnh Tất Hắc sâm lâm bên trong, giống như quỷ như lửa, có vẻ hơi âm u, có chút khủng bố.

Tê

Bất thình lình, nguyên bản yên tĩnh trong rừng rậm, bất thình lình nhớ tới một đạo tê tê âm thanh, ngay từ đầu chỉ có mấy đạo, một lát sau chính là giống như trên trăm đạo, ở qua chỉ chốc lát, phảng phất toàn bộ rừng rậm đều tràn đầy tê tê âm thanh!

Dương Thiên Diệp kỷ người ở đạo thứ nhất tê tê tiếng vang lên thì liền tỉnh lại, Dương Thiên Diệp Cương muốn đứng dậy, ở Dương Thiên Diệp bên cạnh Thanh Hồng một đôi ngọc thủ chính là đặt ở Dương Thiên Diệp trên tay, sau đó đối Dương Thiên Diệp nhẹ nhàng lắc đầu.

Nhìn thấy Thanh Hồng vẻ mặt nghiêm túc, Dương Thiên Diệp nhìn về phía đối diện thần sắc giống vậy ngưng trọng Man Tử cùng Tiểu Hắc, gặp bọn họ đối với mình lắc đầu, Dương Thiên Diệp biết không có thể động, lập tức hơi hơi gật gật đầu, sau đó ngồi tại nguyên chỗ, yên lặng theo dõi kỳ biến.

Trong lúc nhất thời, bốn người như là điêu khắc.

Tê tê âm thanh cũng không có kết thúc, tương phản, còn càng ngày càng nhiều, mượn nhờ yếu ớt hỏa quang, mấy người có thể trông thấy ở chung quanh từng đoàn từng đoàn đồ,vật đang ngọ nguậy. Cũng may có Thú Vương phân và nước tiểu ở, những cái kia nhúc nhích đồ,vật cũng không có hướng mấy người bò đến, mà là tại Thú Vương phân và nước tiểu bên ngoài ngọ nguậy.

Nhìn xem những cái kia nhúc nhích đồ,vật, Dương Thiên Diệp kỷ người có chút tê dại da đầu, những cái kia một đoàn một đoàn đương nhiên là rắn, nếu như là hơn mười đầu, mọi người đương nhiên không có mảy may e ngại, nhưng là hiện tại, chung quanh những cái kia rắn có ít nhất hơn vạn a. Hơn nữa còn có chút hình thể bàng đại mãng xà.

Dương Thiên Diệp lúc này rất hỏi một chút bên cạnh mỹ nữ đây là có chuyện gì, nhưng là hắn không dám hỏi, hắn sợ hỏi một chút, những cái kia rắn hội không hề cố kỵ xông lại. Hắn thực lực tuy nhiên không yếu, nhưng là nếu như bị những này rắn vây quanh, hơn nữa còn là ở ban đêm, cho dù là hắn cũng là hội thập tử vô sinh.

Đặc biệt là đây là vạn xà Lâm, cái này vạn xà Lâm có bao nhiêu rắn, hắn không biết, nhưng là chắc chắn sẽ không ít, vừa nghĩ tới vô số lít nha lít nhít rắn vây quanh hắn, Dương Thiên Diệp da đầu liền hơi tê tê.

Không chỉ có là Dương Thiên Diệp không rõ phát sinh cái gì, cũng là Man Tử mấy người đều không rõ phát sinh cái gì, trước kia mấy người bọn họ ở vạn xà Lâm nghỉ ngơi qua vô số lần, nhưng là đều chưa từng gặp qua loại tình huống này, cho nên Man Tử ba người cũng là một bên sợ hãi một bên nghi hoặc.

Chung quanh rắn càng ngày càng nhiều, liên miên không ngừng hướng mấy người vây quanh tới, rắn ép rắn, một đống đón lấy một đống, như vậy tràng cảnh, nhìn Man Tử mấy người tim mật muốn nứt. Tốt tại những cái kia rắn không dám xông phá Thú Vương phân và nước tiểu khu vực, không phải vậy mấy người tuyệt đối là ngỏm củ tỏi.

Thanh Hồng tay gắt gao nắm vuốt Dương Thiên Diệp tay, trên trán tràn đầy mồ hôi lạnh, đến tối hậu nàng dứt khoát hai mắt nhắm lại, nhưng là này vô số tê tê âm thanh vẫn là để nàng kìm lòng không được bắt đầu sợ hãi, sau đó hóa sợ hãi làm lực lượng, một đôi ngọc thủ dùng sức vò ngược Dương Thiên Diệp tay.

Dù là Dương Thiên Diệp một thân đồng da cũng là cảm giác được đau đớn, quay đầu canh đồng đỏ liếc một chút, nhìn thấy nàng hai mắt nhắm nghiền, trên mặt trắng bệch, thân thể run nhè nhẹ, quay đầu lại nhìn xem Man Tử cùng Tiểu Hắc, phát hiện hai người đều là như thế, Dương Thiên Diệp nhướng mày, hắn biết, nếu như tiếp tục kéo dài, mấy người khẳng định sẽ bị bầu không khí như thế này áp bách điên, hiện tại mấy người không nổi còn tốt, một khi động, chung quanh những cái kia rắn khẳng định hội không ở cố kỵ, giống như thủy triều hướng bọn họ tuôn đi qua.

Đến lúc đó, mấy người thật sự là mọc cánh khó thoát!

"Tỉnh táo, tỉnh táo!"

Vừa nghĩ tới loại kia vạn xà vây công tràng cảnh, Dương Thiên Diệp chính là cưỡng ép để cho mình tỉnh táo, hắn biết, loại tình huống này khẳng định lúc trước chưa từng xảy ra, không phải vậy mấy người chắc chắn sẽ không ở cái này vạn xà Lâm bên trong nghỉ ngơi. Mà trước đây chưa từng xảy ra, bây giờ lại phát sinh, này liền hẳn là mình mấy người trêu chọc đến những này rắn.

"Trêu chọc những này rắn?"

Muốn đến nơi này, Dương Thiên Diệp cau mày, nỗ lực nghĩ đến.

"Vù vù ."

Đúng lúc này, những cái kia rắn không ở cố kỵ Thú Vương phân và nước tiểu, từng cơn sóng liên tiếp hướng phía Dương Thiên Diệp kỷ người xông lại.