Chương 20:: Dương Thiên Diệp tại họa

Chương 20:: Dương Thiên Diệp tại họa

Chương 20:: Dương Thiên Diệp tại họa

Cảm nhận được những cái kia bầy rắn xông lại, trừ Dương Thiên Diệp bên ngoài, còn lại ba người tại chỗ sắc mặt trắng bệch đứng lên, đặc biệt là Thanh Hồng, thân thể trực tiếp mềm nhũn, tê liệt ngã xuống ở Dương Thiên Diệp trên thân, về phần Man Tử cùng Tiểu Hắc cũng kém không nhiều, hai người toàn thân như nhũn ra, liền chạy trốn khí lực đều không.

Nếu như là bình thường, lấy ba người tâm lý tố chất, liền xem như đối mặt mấy vạn đầu rắn vậy khẳng định cũng sẽ không không chịu được như thế, nhưng là đi qua vừa rồi một đoạn thời gian nặng nề bầu không khí áp bách, ba người thần kinh cùng tâm thần đã sớm không chịu nổi gánh nặng, với lại tăng thêm chung quanh đều là lít nha lít nhít bầy rắn, cho nên ba người trực tiếp nhận mệnh, không tại làm phí công tranh đấu.

Khi những cái kia bầy rắn xông lại lúc, Dương Thiên Diệp còn duy trì tỉnh táo đầu não, nỗ lực nghĩ đến là cái gì trêu chọc đến những này bầy rắn, khi bầy rắn cách ba người chỉ có mấy trượng lúc, Dương Thiên Diệp bỗng nhiên đứng lên, từ trong ngực móc ra lúc trước hai cánh rắn viên nội đan kia, sau đó dụng lực hướng nơi xa ném qua qua.

Đồng thời, hắn thủ đoạn khẽ động, trường kiếm xuất hiện trong tay, nhìn xem viên nội đan kia chui vào nơi xa trong bóng tối, hắn toàn thân Huyền khí tuôn ra động, hắn là sẽ không khoanh tay chịu chết, nhưng là hắn cũng biết, nếu như hắn đoán không đúng, vậy hắn lần này hơn phân nửa là quá thay.

Cũng may hắn đoán đúng, ở viên nội đan kia chui vào nơi xa trong bóng tối lúc, những ban đầu đó bản hiện lên ba người bọn họ bầy rắn nhất thời ngừng tại nguyên chỗ, sau đó lại giống như thủy triều hướng viên nội đan kia biến mất địa phương dũng mãnh lao tới.

Dương Thiên Diệp lúc này trong lòng có chút nghĩ mà sợ, này chung quanh lít nha lít nhít bầy rắn nhúc nhích thật sự là rất hùng vĩ, với lại liên miên bất tuyệt, phảng phất vô cùng vô tận, từng cơn sóng liên tiếp hướng viên nội đan kia phương hướng dũng mãnh lao tới, loại này hùng vĩ tràng cảnh tiếp tục không sai biệt lắm hơn một canh giờ mới biến mất.

Cảm giác chung quanh không có rắn lúc, Dương Thiên Diệp nhất thời trưởng thở phào một hơi, dù hắn thần kinh không ổn định, nhìn xem cái này hùng vĩ tràng cảnh cũng là có chút sợ hãi.

Ở nhiều như vậy bầy rắn vây công dưới, đừng nói hắn, liền xem như có thể bay lượn vương giả cảnh cường giả khẳng định cũng là đến nghỉ cơm. Tại không có thực lực tuyệt đối tình huống dưới, số lượng mới là vương đạo a!

Cúi đầu nhìn xem đã té xỉu xuống đất ba người, Dương Thiên Diệp lắc đầu, vừa rồi loại tình huống đó mặc dù là tuyệt cảnh, nhưng là ba người biểu hiện cũng thực sự quá kém một chút, nghe nói Kiếm Tông ngoại môn đệ tử trong khảo hạch liền muốn một cửa là khảo hạch tâm cảnh, lấy ba người biểu hiện trình độ đến xem, ba người liền là tuyệt đối không hợp cách.

Cầm ba người đánh thức về sau, ba người cùng nhau hướng chung quanh nhìn xem, khi phát hiện không có một con rắn lúc, ba người lần nữa ngồi dưới đất, sát trên trán mồ hôi lạnh.

"Võ đạo một đường, tính cách rất là trọng yếu, ba người các ngươi biểu hiện, thật sự là quá kém cỏi." Dương Thiên Diệp cảm thấy có cần phải nhắc nhở xuống ba người, bất kể như thế nào, mọi người cũng coi là cùng chung hoạn nạn qua, nếu như có thể để ba người tâm cảnh tăng lên, vậy cũng quên một chuyện tốt.

Nghe được Dương Thiên Diệp lời nói, ba sắc mặt người nhất thời có chút xấu hổ, không cần Dương Thiên Diệp nói, chính bọn hắn cũng biết vừa rồi quá mất mặt. Tuy nhiên bầy rắn rất khủng bố, nhưng là trực tiếp đánh mất chiến đấu lực, bất kể nói thế nào, làm huyền giả, cái này thật sự là quá nhu nhược điểm.

Nhìn thấy ba sắc mặt người xấu hổ, Dương Thiên Diệp tiếp tục nói: "Ta không phải tráo phụng đâm các ngươi, các ngươi phải biết, làm một tên võ giả, nếu như không có loại kia trong tuyệt cảnh cầu sinh tồn dũng khí, này võ đạo một đường có thể đi bao xa? Tựa như vừa rồi, đó là tuyệt cảnh, nhưng các ngươi không nên từ bỏ, cho dù chết cũng không nên từ bỏ. Không buông bỏ lời nói, hãy còn có một chút hi vọng, nhưng là chính các ngươi từ bỏ, vậy thì một tia cơ hội đều không, đừng nói võ đạo một đường, liền ngay cả mệnh đều không!"

Đây là Dương Thiên Diệp lời thật lòng, hắn từ lúc còn nhỏ lên, khó khăn liền như là như giòi trong xương theo sát hắn, nhưng là hắn cũng không hề từ bỏ, mặc kệ làm cái gì, hắn đều không buông tha. Dù cho về sau ở Kiếm Tông bị biếm thành tạp dịch đệ tử, từ phía trên đường ngã tới địa ngục, nhưng hắn vẫn là không hề từ bỏ, cũng chính là có chưa bao giờ từ bỏ loại tâm tính này, hắn có thể sống đến bây giờ.

Nghe được Dương Thiên Diệp lời nói, Man Tử cùng Tiểu Hắc hít sâu một hơi, sau đó đứng dậy đối Dương Thiên Diệp thi lễ, Man Tử chân thành nói: "Cảm ơn, hiện tại ta minh bạch chúng ta là thực lực gì như thế kém cỏi. Tuy nhiên cùng thiên phú cùng tài nguyên tu luyện có chút quan hệ, nhưng càng nhiều nguyên nhân ở tại chúng ta tự thân, ý chí không kiên, gặp được khó khăn liền từ bỏ, đáng đời cả một đời không thể trở nên nổi bật a!"

Man Tử nói là thật tâm lời nói, đặc biệt là hắn hồi tưởng qua dĩ vãng đủ loại về sau, liền càng thêm xác định là mình tự thân vấn đề. Trước kia hắn cùng Tiểu Hắc, không, phải nói dong binh bên trong rất nhiều người đều có loại ý nghĩ, cái kia chính là nếu như cho bọn hắn tài nguyên tu luyện, bọn họ thành tựu quyết không kém gì tông môn đệ tử cùng đế quốc tinh anh, nhưng là hiện đang hồi tưởng lại đến, ý nghĩ này thật buồn cười a.

Không nói đừng, cũng là trước mắt Dương Thiên Diệp, cảnh giới so với bọn hắn còn thấp, nhưng là thực lực kia cùng này tâm cảnh, căn bản không phải bọn họ có khả năng so.

Thanh Hồng nhìn Dương Thiên Diệp liếc một chút, sau đó cúi đầu xuống, trước lúc này, nàng cũng là loại suy nghĩ này, cái kia chính là nếu như nàng là tông môn đệ tử lời nói, nàng thực lực tuyệt sẽ không thua Dương Thiên Diệp. Nhưng là vừa rồi, nàng cùng Dương Thiên Diệp ở tuyệt cảnh biểu hiện, làm cho nàng biết giữa hai người chênh lệch, này không chỉ có là trên thực lực chênh lệch.

Nhìn xem ba người có chút tinh thần sa sút, Dương Thiên Diệp an ủi: "Ta không phải muốn đả kích các ngươi, chỉ là nhắc nhở ngươi một chút nhóm. Các ngươi hiện tại muốn làm là biết hổ thẹn sau đó dũng, mà không phải ý chí tinh thần sa sút, dù sao các ngươi mới hai mươi tuổi, vẫn là có cơ hội tiến vào Tiên Thiên."

Man Tử cười khổ cười, nói: "Tiên Thiên, nếu như không có cơ duyên, đời này sợ là vô vọng."

Nghe vậy, Dương Thiên Diệp cũng không nói chuyện, có nhiều thứ, không phải hắn một câu liền có thể thay đổi, mỗi người đều có mỗi người nhân sinh đường, hắn chỉ cần đi tốt chính mình đường là được rồi.

"Đúng, những cái kia bầy rắn tại sao có thể như vậy?" Lúc này, Thanh Hồng nhìn xem Dương Thiên Diệp, hỏi.

Dương Thiên Diệp không do dự, cầm lúc trước sự tình nói ra, hắn cũng là nghi hoặc tại sao bầy rắn sẽ đến vây công ba người bọn họ.

Nghe tới Dương Thiên Diệp cầm nội đan ra ngoài lúc, Thanh Hồng nhíu mày lại hỏi: "Ngươi, ngươi nội đan liền thả trong ngực, không có bỏ vào trong nạp giới?"

Nghe được Thanh Hồng tra hỏi, Man Tử cùng Tiểu Hắc đều nhìn về Dương Thiên Diệp, ở ba người nhìn soi mói, Dương Thiên Diệp tuy nhiên cảm thấy có chút không đúng, nhưng vẫn gật đầu.

Nhìn thấy Dương Thiên Diệp Điểm đầu, ba sắc mặt người nhất thời cổ quái, Thanh Hồng đập vỗ trán, Bạch Dương Diệp liếc một chút, nói: "Tiểu đệ đệ, ngươi có biết hay không, nội đan đối Huyền thú là có phi thường lớn lực hấp dẫn? Đồng loại nội đan là có thể để chúng nó tấn cấp, ta ngay từ đầu còn tưởng rằng ngươi cầm nội đan để vào trong nạp giới, không nghĩ tới ngươi lại chỉ bỏ vào trong ngực."

Nghe vậy, Dương Thiên Diệp thói quen sờ mũi một cái, nhìn ba người liếc một chút, nói khẽ: "Nói như vậy, những cái kia bầy rắn là tới tìm ta?"

Ba người hung hăng gật đầu.

Dương Thiên Diệp có chút xấu hổ, làm nửa ngày là mình vấn đề, muốn đến nơi này, Dương Thiên Diệp vội vàng nói xin lỗi, bất kể như thế nào, lần này là hắn sai lầm, làm cho mấy người kém chút bị bầy rắn ăn hết, cái này chính nghĩa xin lỗi.

Gặp Dương Thiên Diệp xin lỗi, ba người ngược lại có chút xấu hổ. Tuy nhiên lần này là Dương Thiên Diệp sai lầm, nhưng bất kể như thế nào, Dương Thiên Diệp đã cứu ba người bọn họ, với lại lần này cũng là cử chỉ vô tâm, hiện tại Dương Thiên Diệp xin lỗi, trong lòng ba người điểm này phiền muộn chính là trong nháy mắt tiêu tán.

Không có khúc mắc về sau, mấy người lần nữa sướng trò chuyện, lần này ba người đều muốn mình dong binh kinh nghiệm nói cho Dương Thiên Diệp, tỉ như nào không nên làm, cái nào một số chuyện nhất định phải làm, ở ba người một phen dạy bảo dưới, Dương Thiên Diệp không chỉ có thu hoạch rất nhiều, còn âm thầm may mắn, may mắn cùng ba người kết bạn.

Lịch luyện, coi trọng sinh tử chiến đấu, đang uy hiếp bên trong không ngừng đột phá, đây là Dương Thiên Diệp vốn là muốn pháp, cái này cũng không sai, nhưng là hiện tại Dương Thiên Diệp mới biết được, sự tình không phải hắn muốn đơn giản như vậy. Liền đơn giản nhất một điểm tới nói, cái này vạn xà Lâm, nếu có người ở cái này lúc nghỉ ngơi không có vẩy lên Thú Vương phân và nước tiểu, dù cho nghỉ ngơi người là tiên thiên cường giả, kết quả kia cũng là vô cùng thê thảm.

Bởi vì ở cái này đen kịt vạn xà trong rừng, một khi chiến đấu, vậy tuyệt đối hội hấp dẫn vô số bầy rắn, ở dưới tình huống đó, Tiên Thiên cường giả cũng là chỉ có nghỉ cơm phần.

Còn có thật nhiều rất nhiều Thập Vạn Đại Sơn sinh tồn phương pháp, những phương pháp này là đi qua vô số dong binh dùng sinh mệnh tổng kết lại, Dương Thiên Diệp rất chân thành ghi lại những phương pháp này, hắn mặc dù là đến rèn luyện, nhưng hắn không muốn vô duyên vô cớ qua tìm đường chết.

Cùng Xà vương đánh một chầu không quan hệ, nhưng nếu là cùng mấy vạn đầu rắn tác chiến, vậy thì không phải là lịch luyện, mà chính là tìm đường chết.

Đi qua lúc trước bầy rắn này nháo trò về sau, mấy người đều không đang nghỉ ngơi, mà chính là nói chuyện phiếm đến hừng đông, đến sau khi trời sáng, mấy người hơi chuẩn bị xuống, sau đó liền tiếp tục xuất phát..