Chương 21: : Thực lực bạo tăng Dương Thiên Diệp

Chương 21: : Thực lực bạo tăng Dương Thiên Diệp

Chương 21: : Thực lực bạo tăng Dương Thiên Diệp

Bốn người đi ước chừng ba canh giờ, trong rừng quang tuyến càng ngày càng sáng ngời, có lẽ là bởi vì tối hôm qua viên nội đan kia duyên cớ, mấy người không có ở bị vạn xà trong rừng rắn độc đánh lén. Tuy nhiên dù cho dạng này, Dương Thiên Diệp cũng không có buông lỏng cảnh giác, hắn biết, cẩn thận có thể dùng thuyền vạn năm, ở cái này Thập Vạn Đại Sơn, tốt nhất chớ khinh thường.

Khi đi ra rừng lúc, Man Tử ba người lúc này buông lỏng một hơi, tối hôm qua kinh tâm động phách, làm đến ba người bọn họ đối vạn xà Lâm có thật sâu kiêng kị, hiện tại đi đi ra, rốt cục có thể buông lỏng một hơi.

Hưu

Đúng lúc này, có âm thanh xé gió lên, âm thanh xé gió vừa mới vang lên, nguyên bản ở Thanh Hồng bên cạnh Dương Thiên Diệp lông mày chính là nhíu một cái, đồng thời thân hình biến mất tại nguyên chỗ, xuất hiện ở Man Tử trước mặt, đấm ra một quyền, "Phanh" một tiếng, một cây màu đen như mực mũi tên sắt vỡ thành vô số phiến.

Nhìn xem cây kia vỡ vụn thành toái phiến mũi tên sắt, giữa sân bốn người đều hoàn toàn biến sắc, đặc biệt là Man Tử, trong lòng phẫn nộ đồng thời càng là có thật sâu kiêng kị, nếu không phải Dương Thiên Diệp, hắn coi như không chết cũng muốn trọng thương.

Man Tử ba người phản ứng không chậm, cấp tốc cầm vũ khí mình lấy ra, đề phòng nhìn qua chung quanh. Dương Thiên Diệp cũng là sắc mặt âm trầm, tuy nhiên tối hôm qua nghe Man Tử mấy người nói qua dong binh giới bên trong thường xuyên có đen ăn đen sự tình, nhưng là hắn không nghĩ tới, loại chuyện này nhanh như vậy liền phát sinh ở trên người hắn.

"Ba ba "

Theo bàn tay đập nện âm thanh, một người trung niên gã đại hán đầu trọc từ đằng xa vài chục trượng bên ngoài một khỏa đại thụ bên trên nhảy xuống, tại trung niên đại hán bên cạnh còn có bốn người, ba nam một nữ, trong đó Nữ trong tay nắm một tấm màu xanh sẫm trường cung, cũng là duy nhất một tên cung tiễn thủ, hiển nhiên, lúc trước chi kia hắc thiết tiễn ra từ đó Nữ chi thủ.

Đương nhiên, cái này trong năm người nhất làm cho Dương Thiên Diệp kỷ người bất ngờ là nữ tử bên phải tên nam tử kia, nam tử kia không phải so với người, chính là hôm qua vứt bỏ đồng đội Tu Viễn.

Nhìn thấy mấy người đi ra, Man Tử ba sắc mặt người biến phi thường ngưng trọng, hiển nhiên, ba người nhận biết chi này dong binh đoàn.

Nhìn xem năm người đi tới, Thanh Hồng đi đến Dương Thiên Diệp bên cạnh, trầm giọng nói: "Bọn họ là đầu sói dong binh đoàn, thường xuyên ở Thập Vạn Đại Sơn đối thực lực yếu dong binh đoàn hạ độc thủ. Đoàn trường gọi đầu trọc mạnh, là cửu giai cường giả tối đỉnh, danh xưng nửa chân đạp đến đi vào Tiên Thiên cường giả; bên cạnh hai cái dáng người hơi béo hai nam tử là một đôi huynh đệ, tên là Hùng Đại cùng Hùng Nhị, cũng là cửu phẩm cường giả, thực lực so Tiểu Hắc cùng ta ca hơi mạnh, về phần này Nữ, gọi Hồng Diệp, cũng là cửu phẩm đỉnh phong, tiễn pháp mạnh hơn ta rất nhiều."

Lai giả bất thiện (*) nhìn thấy Tu Viễn lúc, Thanh Hồng liền biết đối phương chắc chắn sẽ không buông tha mình bên này mấy người, cho nên Thanh Hồng liền tranh thủ đối phương tin tức nói cho Dương Thiên Diệp, bởi vì chính mình bên này chỉ có Dương Thiên Diệp mới có thể cùng đầu trọc mạnh chống lại.

Nghe được Thanh Hồng lời nói, Dương Thiên Diệp nhíu mày, trong lòng âm thầm tính ra phía bên mình cùng thực lực đối phương, tính một chút, Dương Thiên Diệp mày nhíu lại càng sâu. Bởi vì hắn phát hiện, dưới tình huống bình thường căn bản không có phần thắng. Đối phương cầm đầu cái kia gọi đầu trọc mạnh nam tử thực lực không yếu hơn hắn, mà đầu trọc bên cạnh mấy người thực lực cũng cao hơn ra Man Tử ba người, chỉ cần trước mắt tên trọc đầu này mạnh ngăn chặn hắn, bốn người đối chiến ba người, không đến một hồi, Man Tử ba người khẳng định liền sẽ chiến bại.

Nếu như không chiến, hắn có lòng tin chạy thoát, nhưng là Thanh Hồng ba người khẳng định là trốn không thoát, trốn không thoát lời nói, này kết cục có thể nghĩ, lúc này Dương Thiên Diệp hơi lúng túng một chút.

Ngay tại Dương Thiên Diệp thầm nghĩ lấy làm sao phá ván này lúc, đầu trọc năm người đi đến Dương Thiên Diệp kỷ người đối diện ba trượng nơi, đầu trọc dò xét xuống Man Tử ba người, ở Thanh Hồng trên thân dừng lại một hồi, sau đó lúc này mới nhìn về phía Dương Thiên Diệp, nói: "Không tệ phản ứng, không tệ lực lượng, huynh đệ là cái nào cái tông môn đệ tử?"

"Hắn cái gì tông môn cũng không phải!" Lúc này, Tu Viễn đứng ra, nhìn xem Dương Thiên Diệp khinh thường nói: "Hắn cũng là một cái quét dọn chiến trường, Quang đầu ca, đừng để ý tới hắn, cầm xuống trước mắt mấy người, trên người bọn họ khẳng định có này hai cánh rắn nội đan cùng da rắn."

Kỳ thật hắn cũng không phải nghĩ ra được trong lúc này đan cùng da rắn, mà chính là muốn giết chết Dương Thiên Diệp bốn người, hôm qua hắn chạy trốn về sau, vốn nghĩ trở về nhặt xác nhặt nhạnh chỗ tốt, nhưng khi hắn trở lại chiến đấu nơi lúc, Man Tử bốn người cùng hai cánh rắn cũng không thấy. Nhìn xem này mặt đất một vũng máu, hắn biết, bốn người khẳng định bị người trợ giúp.

Lúc kia, hắn thật hoảng. Hắn biết, nếu như Man Tử mấy người sống trở về, vậy hắn thanh danh khẳng định là xong đời. Về sau hắn cũng đừng nghĩ lấy ăn dong binh chén cơm này, không chỉ có như thế, chỉ sợ cái khác hành nghiệp đều dung không được hắn, bởi vì không có cái nào hành nghiệp sẽ muốn một cái lâm trận ruồng bỏ đồng đội người!

"Ngươi chó này. Ngày!" Nghe được Đỗ Tu lời nói, Man Tử ba người giận không thể nuốt, Man Tử đại đao chỉ phía xa Tu Viễn, cả giận nói: "Tu Viễn, ngươi cái này lâm trận ruồng bỏ đồng đội rác rưởi, hôm qua ngươi vứt bỏ đồng đội một mình chạy trốn, hôm nay lại gọi người tới tìm chúng ta phiền phức, ngươi người này cặn bã, thật sự là dong binh giới sỉ nhục!"

Nghe được Man Tử lời nói, Tu Viễn sắc mặt có chút khó coi, nguyên bản hắn đều khuyên tốt đầu trọc mạnh mấy người trực tiếp động thủ. Hồng Diệp cũng động thủ, nhưng là hắn không nghĩ tới này vạn vô nhất thất một tiễn thế mà bị đỡ được, mà nhìn thấy Dương Thiên Diệp ngăn trở mũi tên kia về sau, đầu trọc mạnh thế mà không lại ra tay, cho nên có hiện tại Man Tử mắng hắn lời nói. Lúc này trong lòng của hắn cái kia hận a!

Nghe được Man Tử lời nói, đầu sói dong binh đoàn mấy người nhìn về phía Tu Viễn ánh mắt đều biến thành khinh bỉ, bọn họ ở dong binh giới thanh danh tuy nhiên không hề tốt đẹp gì, nhưng là mấy người lại là chưa bao giờ phản bội qua đồng đội, mà người trước mắt này lại là trong chiến đấu vứt bỏ đồng đội, loại người này, bọn họ đồng dạng xem thường.

Đầu trọc mạnh lạnh lùng nhìn Tu Viễn liếc một chút, hắn cũng xem thường trước mắt loại người này, nếu như không là đối phương có cái Tiên Thiên giai ca ca, hắn hội tát qua một cái, nghĩ đến đối Phương ca ca, đầu trọc đè nén khó chịu trong lòng, trực tiếp coi nhẹ Dương Thiên Diệp, nhìn về phía Man Tử, trầm giọng nói: "Lấy ở đâu nói nhảm nhiều như vậy? Giao ra hai cánh rắn nội đan cùng da rắn, ân, còn có cô nàng kia cũng lưu lại, còn lại ba người mau cút!"

"Cường ca, không thể thả bọn họ rời đi!" Lúc này Tu Viễn có chút gấp, nhưng khi hắn nhìn thấy đầu trọc mạnh này băng lãnh ánh mắt lúc, hắn chính là vội vàng im miệng, do dự dưới, sau đó khẽ cắn môi, lại nói: "Nếu như Cường ca có thể giải quyết bọn họ, ta nguyện ý cho ta mượn ca Huyền giai hạ phẩm huyền kỹ cho Cường ca quan sát!"

Nghe vậy, đầu trọc mạnh có chút ý động, Huyền giai hạ phẩm huyền kỹ cũng là hắn cũng chưa từng thấy qua a! Do dự một chút, sau đó nhìn về phía Dương Thiên Diệp kỷ người, trong mắt lóe lên một vòng hàn quang, nói: "Đã các ngươi không nguyện ý, vậy cũng đừng trách ta không khách khí. Động thủ!" Nói xong, cổ tay khẽ đảo, trong tay xuất hiện một thanh đại đao, sau đó thân hình khẽ động, dẫn đầu bổ về phía cầm đầu Man Tử.

Lúc này, hai bên dong binh thực lực liền hiển hiện ra. Ở đầu trọc mạnh động thủ một khắc này, ở chung quanh hắn hai nam một nữ liền là phi thường có ăn ý tìm tới riêng phần mình đối thủ, đặc biệt là nữ tử kia, dẫn đầu một tiễn chính là bắn về phía cùng là cung tiễn thủ Thanh Hồng.

Mà trái lại Dương Thiên Diệp bên này, Man Tử ba người đều là không có kịp phản ứng, đặc biệt là Thanh Hồng, ở mũi tên sắt đến trước mặt nàng thì nàng mới hồi phục tinh thần lại, sau đó hướng bên cạnh lóe lên, nhưng là nó đã mất đi tiên cơ, cho nên bị đối phương cung tiễn thủ một mũi tên tiếp lấy một tiễn công kích.

Ngay tại đầu trọc mạnh mẽ xông tới hướng Man Tử lúc, nguyên bản đứng ở Man Tử bên cạnh trầm mặc Dương Thiên Diệp bất thình lình động. Chỉ gặp trong tay hắn chẳng biết lúc nào xuất hiện một thanh hiện ra nhạt đạm kim quang trường kiếm, sau đó giống như là một tia chớp bổ về phía đầu trọc mạnh.

Tốc độ quá nhanh, để ở đây tất cả mọi người chấn kinh.

Đặc biệt là làm đạo thiểm điện kia mục tiêu đầu trọc mạnh càng là kinh hãi muốn tuyệt, hắn Thiên muốn Vạn muốn lại là không nghĩ tới này nguyên bản không đáng chú ý Dương Thiên Diệp lại có tốc độ như vậy cùng thực lực. Lúc trước Dương Thiên Diệp một quyền đánh nát chi kia mực tiễn, hắn thật là hơi hơi kinh ngạc một chút, nhưng khi hắn nhìn thấy Dương Thiên Diệp niên kỷ cùng Tu Viễn này lời nói về sau, hắn liền hoàn toàn không nhìn Dương Thiên Diệp, cho rằng khẳng định là lúc trước Hồng Diệp không có xuất toàn lực, dù cho không có Dương Thiên Diệp xuất hiện, gọi là Man Tử người cũng có thể né tránh!

Nhưng mà lúc này hắn mới biết được ý nghĩ này sai.

Trong lúc vội vã, đầu trọc mạnh thu đao cản trước người, Dương Thiên Diệp trong tay chuôi này hiện ra kim quang trường kiếm đánh vào đầu trọc mạnh trên đại đao, "Keng" một tiếng, đại đao trong nháy mắt vỡ vụn, Dương Thiên Diệp Kiếm thế không giảm, trực tiếp theo đầu trọc mạnh phần bụng xuyên qua.

"Thật, thật mạnh lực" đầu trọc mạnh một câu nói còn chưa dứt lời, thân thể chính là trực tiếp thành hai đoạn, ngũ tạng hòa với huyết dịch vẩy một chỗ.

Mặc kệ đã trở thành hai đoạn đầu trọc mạnh, Dương Thiên Diệp tốc độ không giảm, lại đi tới còn đang sững sờ Hùng Đại tại Hùng Nhị trước mặt, ở Tu Viễn kinh hãi trong ánh mắt, trường kiếm mang theo một đạo kim sắc tàn ảnh từ Hùng Đại chỗ cổ chợt lóe lên, một cái đầu người rơi xuống đất.

Dương Thiên Diệp tốc độ không giảm, đón lấy đi vào Hùng Nhị trước mặt, ở tử quang đầu mạnh cùng Hùng Đại về sau, Hùng Nhị rốt cục lấy lại tinh thần, trong lòng kinh hãi, nâng đao vô ý thức hoành hồ sơ, nhưng mà như là đầu trọc mạnh như vậy, đại đao cùng trường kiếm chạm vào nhau, đại đao trong nháy mắt vỡ vụn, sau đó lại là một cái đầu người rơi xuống đất.

Trong điện quang hỏa thạch, Dương Thiên Diệp giải quyết ba tên huyền giả cửu phẩm cường giả, lần này Dương Thiên Diệp không có tiếp tục động thủ. Bởi vì làm đối thủ chỉ còn lại có này Tu Viễn. Ở hắn xuất thủ đánh giết sạch đầu mạnh lúc, tên kia gọi Hồng Diệp nữ tử chính là nhận cung quay người chui vào dày đặc trong rừng, đối phương chạy trốn tốc độ, ngược lại để ý hắn bên ngoài.

Nhìn trên mặt đất này ba bộ thi thể, Man Tử ba người hoàn toàn ngốc tại chỗ, lão thiên, huyền giả cửu phẩm đỉnh phong, mà ở Dương Thiên Diệp Kiếm xuống ngay cả hoàn thủ lực lượng đều không? Hắn lúc trước còn bảo tồn thực lực? Dương Thiên Diệp là tiên thiên cường giả sao?.