Chương 22:: Hạo Nguyệt Tông

Chương 22:: Hạo Nguyệt Tông

Chương 22:: Hạo Nguyệt Tông

Dương Thiên Diệp không là tiên thiên cường giả, đây là không hề nghi ngờ. Hắn sở dĩ đột nhiên mạnh lên, đó là bởi vì ở đầu trọc mạnh bọn người đi đến trước mặt hắn lúc, hắn liền vụng trộm cho mình đập một tấm thượng phẩm cường lực phù. Tại thượng phẩm cường lực phù cùng kim sắc Huyền khí gia trì dưới, hắn lực lượng trong nháy mắt đề cao không biết bao nhiêu lần.

Với lại đầu trọc mạnh ba người khinh thị hắn, cho nên để hắn nhất kích đánh lén thành công. Không phải vậy, lấy hắn bình thường thực lực, chiến thắng đầu trọc mạnh hẳn là có thể, nhưng muốn miểu sát, này là tuyệt đối không có khả năng!

Tiện tay múa một cái kiếm hoa, Dương Thiên Diệp nhìn về phía một bên sắc mặt trắng bệch, thân thể run nhè nhẹ Tu Viễn, ngay tại hắn đang chuẩn bị giải quyết tên cặn bã này lúc, Tu Viễn bất thình lình nói chuyện, "Dương Thiên, Dương Thiên Diệp ngươi không có thể giết ta, anh ta là tiên thiên cường giả, ngươi, ngươi giết ta, hắn chắc chắn sẽ không buông tha ngươi."

Dương Thiên Diệp Tâm bên trong thầm mắng ngớ ngẩn, loại thời điểm này còn uy hiếp người, một cái vội xông, trường kiếm mang theo một vùng tàn ảnh đi vào Tu Viễn trước mặt, Tu Viễn trong lòng kinh hãi, giơ lên trong tay trường kiếm vô ý thức đón đỡ, "Keng" một tiếng, trường kiếm gãy nứt, trường kiếm tự học xa trước ngực xuyên qua mà qua.

Thu hồi trường kiếm, Dương Thiên Diệp quay người hướng vạn xà Lâm nơi yên tâm nhìn một chút, nhạt tiếng nói: "Các hạ, không phải là muốn tới cái chim sẻ núp đằng sau?"

Nghe được Dương Thiên Diệp lời nói, một bên Man Tử trong lòng ba người giật mình, giữa sân còn có người? Ba người ngăn chặn trong lòng chấn kinh, đi đến Dương Thiên Diệp bên cạnh, mặt mũi tràn đầy đề phòng.

"Thật mạnh thần thức!"

Yên tĩnh chỉ chốc lát, nương theo lấy một thanh âm vang lên, vạn xà trong rừng bất thình lình nhảy ra ba đạo nhân ảnh, ba đạo nhân ảnh tốc độ cực nhanh, cách xa nhau mấy chục trượng, ba đạo nhân ảnh không đến mấy hơi thở liền đến đến Dương Thiên mặt lá ba vị trí đầu trượng bên ngoài.

Ba nam một nữ, nam tuấn Nữ đẹp, đều là mười bảy mười tám tuổi, đều là một bộ màu trắng bó sát người Thị Tố bào, ở ba người nơi ngực trái, thêu khắc lấy một cái nho nhỏ ngân sắc nửa tháng.

Ba người tuy nhiên tuổi trẻ, nhưng là Dương Thiên Diệp sắc mặt lại là phi thường ngưng trọng, ba người mặc dù không có đạt tới Tiên Thiên, nhưng là thực lực kia khẳng định so lúc trước hắn giết sạch đầu mạnh còn mạnh hơn rất nhiều rất nhiều. Bởi vì ba người tốc độ này thật sự là quá nhanh, căn bản không phải phổ thông sở dong binh có thể có được.

"Hạo Nguyệt Tông!"

Nhìn thấy ba người trước ngực cái kia ngân sắc nửa tháng, một bên Thanh Hồng kinh hô một tiếng, hiển nhiên, nàng là đang nhắc nhở Dương Thiên Diệp.

Nghe được Thanh Hồng lời nói, Dương Thiên Diệp trong đầu nhanh chóng hồi tưởng đến liên quan tới Hạo Nguyệt Tông hết thảy. Nam Vực trừ Đại Tần đế quốc quái vật khổng lồ này bên ngoài, còn có sáu đại siêu cấp thế lực, sáu đại siêu cấp thế lực lại xưng một môn hai cung tam đại tông, trong đó một môn là sáu đại thế lực bên trong mạnh nhất Nguyên Môn, hai cung theo thứ tự là Băng Tuyết cung cùng Bách Hoa cung, về phần ba tông thì là Quỷ Tông, Hạo Nguyệt Tông, Kiếm Tông.

Đương nhiên, đây chỉ là bên ngoài thế lực, Nam Vực lớn biết bao, trong đó vô số ẩn Tàng thế gia cùng tiểu môn phái sao mà nhiều. Bất quá liên quan những bí mật kia thế lực Dương Thiên Diệp cũng không biết.

Nghe được Thanh Hồng lời nói, ba tên Hạo Nguyệt Tông trong hàng đệ tử một tên nhìn qua tuổi khá lớn nam tử đi về phía trước một bước, đối Dương Thiên Diệp kỷ người gật gật đầu, nói: "Tại hạ Hạo Nguyệt Tông ngoại môn đệ tử Minh Hạo, bên cạnh hai vị là sư đệ ta sáng xuất sắc cùng sư muội trăng sáng. Lúc trước sư huynh của ta muội ba người mới ra vạn xà Lâm liền phát hiện các hạ cùng người xuất thủ, là tránh hiềm nghi, cho nên ta ba người liền chưa hề đi ra, chỉ là không nghĩ tới các hạ thần thức mạnh như thế, thế mà phát hiện ta ba người."

Nhìn thấy tông môn đệ tử khách khí như thế, Man Tử ba người có chút không thích ứng, phải biết trước kia tông môn đệ tử nhìn thấy dong binh đó cũng đều là ngạo khí mười phần, xem bọn hắn cũng giống nhìn một cái không có ý nghĩa giống như con kiến. Đương nhiên, ba người bọn hắn cũng biết, đối phương khách khí như thế, đó là bởi vì Dương Thiên Diệp.

Nam Vực cường giả vi tôn, lúc trước Minh Hạo ba người từ một nơi bí mật gần đó nhìn thấy Dương Thiên Diệp xuất thủ thì liền khiếp sợ không thôi, nhanh như vậy Kiếm, bọn họ cũng không phải là chưa thấy qua, nhưng là có sức mạnh như thế lượng liền thiếu đi gặp. Đặc biệt là Dương Thiên Diệp còn phát hiện bọn họ, cái này để ba người bọn họ càng thêm chấn kinh.

Thấy đối phương khách khí như thế, Dương Thiên Diệp cũng không có có đối xử lạnh nhạt đối đãi, đối đối phương khẽ gật đầu, nói: "Tại hạ Dương Thiên Diệp, tán tu một tên, bên cạnh mấy vị là nhận thức biết đồng bọn."

Nghe được Dương Thiên Diệp lời nói, Minh Hạo ba người có chút ngoài ý muốn, bọn họ vốn cho là Dương Thiên Diệp là Kiếm Tông đệ tử, nhưng là không nghĩ tới Dương Thiên Diệp lại là tán tu, tuy nhiên chuyện này đối với bọn hắn tới nói cũng không trọng yếu, có thực lực là được.

"Không biết Dương huynh đệ có hứng thú hay không cùng một chỗ kết bạn lịch luyện?" Minh Hạo cười mời nói. Mặc kệ Dương Thiên Diệp là tông môn đệ tử vẫn là tán tu, bằng chừng ấy tuổi có thực lực như thế, đều đủ để để bọn hắn bình đẳng đối đãi.

Dương Thiên Diệp do dự dưới, sau đó khẽ lắc đầu, nói: "Thật có lỗi, ta còn có một số việc." Hắn đi ra ngoài là vì sinh tử đọ sức, với lại trên người hắn còn có quá nhiều bí mật, hắn thật sự là không muốn để người ta biết.

Dương Thiên Diệp cự tuyệt, Minh Hạo cũng không tức giận, hắn vốn là không có ôm bao nhiêu hi vọng, lập tức cười nói: "Đã như vậy, này có cơ hội ở cùng Dương huynh cùng một chỗ lịch luyện, tại hạ ba người đi trước một bước!" Nói xong, ba người mấy cái thiểm lược, chính là biến mất ở phía xa.

Ba người thái độ làm cho Dương Thiên Diệp thật có chút ngoài ý muốn, hắn thấy, tông môn đệ tử cũng đều là một số hung hăng càn quấy, con mắt sinh trưởng ở trên lỗ mũi người, nhưng là này Hạo Nguyệt Tông ba người lại là không có nửa điểm loại hiện tượng này, liền ngay cả ngạo khí cũng không một chút, cái này khiến hắn có chút ngoài ý muốn.

Kỳ thật Dương Thiên Diệp vẫn là kinh nghiệm quá ít. Tông môn đệ tử là có thật nhiều đều là hung hăng càn quấy, nhưng loại này phần lớn đều là không có não tử. Có thể trở thành tông môn đệ tử, phần lớn đều là tư chất cùng tính cách không thiếu người  bình thường đại đa số tông môn đệ tử đều là phi thường thông minh, biết rõ bên ngoài thêm một kẻ địch không bằng nhiều một người bạn đạo lý này.

"Dương huynh đệ, ngươi nhìn xem mấy người làm sao bây giờ?" Lúc này, Man Tử nhìn xem chung quanh mấy bộ thi thể, hỏi.

Nhìn xem mặt đất mấy bộ thi thể, Dương Thiên Diệp Tiếu nói: "Đương nhiên là trước lục soát đồ vật!"

Nghe vậy, Man Tử ba người lúc này cười rộ lên.

Đi qua một phen vơ vét, Dương Thiên Diệp tổng tổng đạt được mấy món đồ tốt, theo thứ tự là một cái tiểu hình nạp giới, một thanh Hoàng giai trung phẩm đại đao, hai thanh Hoàng giai hạ phẩm dao găm, còn có hơn một vạn mai kim tệ. Bất quá đối với những vật này, Dương Thiên Diệp cũng không thế nào nhìn ở trong mắt, không có cách, hiện tại đã là nhất phẩm phù văn sư hắn ánh mắt cũng là theo chân biến cao.

Nhìn xem trong tay nạp giới, Dương Thiên Diệp có chút thất vọng, cái này nạp giới so sánh với hắn kém quá nhiều, tuy nhiên dù sao cũng so không có tốt.

Cầm nạp giới mang theo trên tay, Dương Thiên Diệp nhìn xem trong nạp giới này ba thanh Hoàng giai vũ khí, lại nhìn xem bên cạnh Man Tử ba người, do dự dưới, cổ tay khẽ động, ba thanh Hoàng giai vũ khí xuất hiện trong tay, cầm vũ khí trong tay đưa cho ba người, nói: "Cái này ba thanh vũ khí ta giữ lại cũng không có tác dụng gì, tặng cho các ngươi!"

Man Tử đầu tiên là khẽ giật mình, chợt vội vàng khoát khoát tay, nói: "Dương huynh đệ ngươi nhiều lần cứu ba người chúng ta tánh mạng, với lại ba người này đều là ngươi một người giết chết, chúng ta không có ra nửa chút khí lực, chúng ta sao có thể muốn ngươi đồ vật?"

Một bên Thanh Hồng cũng nói: "Những vật này ngươi giữ đi, tuy nhiên chúng ta rất tâm động, nhưng là chúng ta cũng là có mình nguyên tắc, nếu như chúng ta muốn ngươi đồ vật, chính chúng ta đều sẽ xem thường mình."

Dương Thiên Diệp Tiếu cười, nói: "Những vật này cũng không phải bạch cho các ngươi, tối hôm qua nghe các ngươi nói dong binh trừ săn giết Huyền thú bên ngoài, còn bị người thuê, đúng hay không?"

Hắn hiện tại lo lắng nhất là muội muội cùng mẫu thân, tuy nhiên có Thiên trưởng lão đã cảnh cáo Liễu gia, nhưng là Thiên trưởng lão dù sao cũng không thể thường xuyên ở An Nam Thành, nếu như Liễu gia đối muội muội cùng mẫu thân đùa nghịch khác mánh khóe lời nói, này muội muội cùng mẫu thân tình cảnh coi như nguy hiểm. Cho nên hắn muốn thuê dong trước mắt ba người này qua An Nam Thành bảo hộ muội muội cùng mẫu thân, tối hôm qua hắn liền có ý nghĩ này.

Man Tử gật gật đầu, nói: "Chúng ta trừ săn giết Huyền thú bên ngoài, sẽ còn tiếp một số hộ vệ hoặc là giúp người vận tặng đồ sinh hoạt. Dương Thiên Diệp huynh đệ ngươi ý là muốn thuê mướn chúng ta?"

Dương Thiên Diệp nhìn một chút mặt đất Tu Viễn thi thể, sau đó nói: "Tu Viễn bị ta chém giết, các ngươi nếu là xanh trở lại phong Thành, ca ca hắn khẳng định là sẽ không bỏ qua các ngươi, nếu như các ngươi nguyện ý lời nói, ta muốn để cho các ngươi qua An Nam Thành bảo hộ muội muội ta cùng mẫu thân, thời gian nha, liền nửa năm, thế nào?"

Nghe vậy, ba người có chút ý động, như Dương Thiên Diệp nói, Tu Viễn vừa chết, ba người bọn họ trở về Thanh Phong Thành khẳng định hội gặp nguy hiểm, mặc dù lớn Tần đế quốc luật pháp sâm nghiêm, Tu Viễn ca ca cũng không dám ở Thanh Phong nội thành ra tay với bọn họ, nhưng là ngoài thành đâu? Với lại bây giờ bọn họ cũng không có cách nào tiếp tục ở săn giết Huyền thú, dù sao bọn họ chỉ có ba người.

Muốn đến nơi này, Man Tử nhìn về phía Thanh Hồng cùng Tiểu Hắc, gặp Thanh Hồng cùng chấm đen nhỏ đầu, lập tức nói: "Dương huynh đệ, chúng ta nguyện ý tiếp nhận ủy thác!"

Gặp ba người đáp ứng, Dương Thiên Diệp cầm trong tay ba kiện vũ khí đưa cho ba người, sau đó lại lấy ra một vạn mai kim tệ cho ba người, gặp Man Tử muốn cự tuyệt, lập tức nói: "Cái này một vạn kim tệ không hoàn toàn là cho các ngươi, trong đó 5 nghìn kim tệ là ba người các ngươi thù lao, mặt khác năm ngàn mai kim tệ các ngươi giúp ta cho muội muội ta cùng mẫu thân."

Nghe vậy, Man Tử do dự dưới, sau đó liền gật gật đầu, ba thanh Hoàng giai vũ khí giá trị liền đã không xuống bốn, năm vạn kim tệ, tăng thêm cái này năm ngàn mai kim tệ cùng bọn hắn nguyên lai tích góp, ở An Nam Thành đặt chân đó là dư xài.

Gặp Man Tử nhận lấy kim tệ, Dương Thiên Diệp tiếp tục nói: "Các ngươi qua An Nam Thành về sau, để Thanh Hồng tỷ đi đón tiếp xúc muội muội ta cùng mẫu thân, Man Tử cùng Tiểu Hắc các ngươi khác hiện thân, núp trong bóng tối liền tốt, nếu như xuất hiện các ngươi giải quyết không nguy cơ, các ngươi liền viết thư đến Kiếm Tông, ta hội lấy tốc độ nhanh nhất chạy đến!"

Man Tử cười nói: "Dương Thiên Diệp huynh đệ yên tâm, bảo vệ người việc này chúng ta làm không ít, nếu như thật sự là xuất hiện chúng ta không cách nào chống cự nguy cơ, chúng ta cũng là có chút biện pháp, tóm lại, chỉ cần không phải Tiên Thiên cấp cường giả, chúng ta nhất định sẽ bảo đảm Dương huynh đệ người nhà an toàn!"

"Dạng này liền tốt!" Dương Thiên Diệp gật gật đầu, sau đó nhìn một chút bên cạnh Thanh Hồng.

Nhìn thấy Dương Thiên Diệp nhìn về phía Thanh Hồng, Man Tử cùng Tiểu Hắc phi thường thức thời đi trước một bước, nguyên bản Thanh Hồng cũng chuẩn bị theo sau, nhưng là bị Dương Thiên Diệp ngăn lại..