Chương 23 : : Thần bí tiểu gia hỏa

Chương 23 : : Thần bí tiểu gia hỏa

Chương 23 : : Thần bí tiểu gia hỏa

Nhìn trước mắt dáng người gợi cảm nóng nảy nữ tử, Dương Thiên Diệp nói khẽ: "Thanh Hồng tỷ, theo tối hôm qua bắt đầu, ngươi tựa hồ cố ý cùng ta giữ một khoảng cách?" Theo tối hôm qua bắt đầu về sau, nữ tử trước mắt đối với hắn thái độ liền biến, biến có chút tận lực cùng hắn giữ một khoảng cách. Hắn biết, cái này có lẽ là bởi vì hắn thực lực nguyên nhân, nhưng bất kể như thế nào, hắn cầm nữ tử trước mắt xem như là bằng hữu, không hy vọng đoạn này hữu nghị cứ như vậy tiêu tán.

Nghe được Dương Thiên Diệp lời nói, Thanh Hồng bờ môi động động, muốn phủ nhận, nhưng khi thấy Dương Thiên Diệp này nghiêm túc biểu lộ lúc, cuối cùng vẫn không có tìm cớ gì, chỉ là khe khẽ thở dài.

Không thể phủ nhận, nàng đối Dương Thiên Diệp có hảo cảm, cũng hi vọng cầm Dương Thiên Diệp xem như là bằng hữu, nhưng là Dương Thiên Diệp là tông môn đệ tử, phi thường có tiền đồ tông môn đệ tử, tông môn đệ tử cùng dong binh ở giữa là rất khó có cái gì hữu nghị. Không quan hệ cái khác, đơn giản là hai người thuộc về không cùng cấp tầng người.

Nếu như là lính đánh thuê khác, có thể cùng tông môn đệ tử trở thành bằng hữu, vậy khẳng định là một kiện phi thường để cho người ta hưng phấn sự tình. Nhưng là nàng không nghĩ, bởi vì loại này hữu nghị hơn phân nửa đến từ bố thí.

Gặp Thanh Hồng trầm mặc, Dương Thiên Diệp tiếp tục nói: "Thanh Hồng tỷ, ta không biết ngươi tại sao tận lực cùng ta giữ một khoảng cách, nhưng là ta muốn nói, ta là thật đưa ngươi xem như là bằng hữu!"

"Tại sao?" Thanh Hồng hỏi: "Chúng ta chỉ là phổ thông dong binh."

Dương Thiên Diệp Tiếu nói: "Người khác làm sao đợi ta, ta liền làm sao chờ đợi người khác, theo tiến vào vạn xà Lâm bắt đầu, khi đó ta ẩn giấu thực lực, ngươi không có như những người khác như vậy xem thường, rời xa ta, ngược lại là khắp nơi giữ gìn ta, chiếu cố ta, theo một khắc này bắt đầu, ta liền đem ngươi coi làm là bằng hữu."

"Sớm biết ngươi mạnh như vậy lời nói, ta liền sẽ không xen vào việc của người khác." Thanh Hồng Bạch Dương Diệp liếc một chút, trên mặt tươi cười, nàng có thể cảm giác được, Dương Thiên Diệp nói chuyện là thật tâm lời nói.

Dương Thiên Diệp Tiếu cười, sau đó nghiêm mặt nói: "Thanh Hồng tỷ, ta cảm thấy bằng hữu là không cần thực lực tiền tài hoặc là những vật khác mới có thể trở thành bằng hữu, ngươi một ít ý nghĩ có thể không được."

Thanh Hồng muốn phản bác, sắc mặt lại là bất thình lình đỏ lên, bởi vì nghe được Dương Thiên Diệp câu kia "Ngươi một ít ý nghĩ" nàng nghĩ đến một sự kiện, nàng tận lực rời xa Dương Thiên Diệp, không phải là bởi vì có thể hay không trở thành bằng hữu, mà chính là nghĩ đến một thứ gì đó, Thanh Hồng sắc mặt càng đỏ.

Nhìn thấy Thanh Hồng sắc mặt bất thình lình đỏ đứng lên, Dương Thiên Diệp có chút không hiểu thấu, mình không nói gì khác người lời nói a! Làm sao trước mắt cái tính cách này hào sảng nữ tử liền đỏ mặt?

Nhìn thấy Dương Thiên Diệp nhìn mình chằm chằm, Thanh Hồng ngăn chặn trong lòng một ít cảm thấy khó xử ý nghĩ, hung hăng trừng Dương Thiên Diệp liếc một chút, nói: "Nhìn cái gì vậy!"

Đến, Dương Thiên Diệp triệt để im lặng. Hắn rất muốn nói một câu không hiểu thấu, nhưng vẫn là nhịn xuống, hiện tại Thanh Hồng giống như có lẽ đã đối với hắn không có loại kia tận lực rời xa, nếu là hắn nói ra, đoán chừng thiếu không cần chịu một trận mắng.

Cổ tay khẽ động, một tấm cường lực phù xuất hiện trong tay, cầm cường lực phù đưa cho Thanh Hồng, Dương Thiên Diệp nói: "Thanh Hồng tỷ, trương này đồ vật tặng cho ngươi, lần sau gặp lại." Nói xong, hắn không ở dừng lại, hướng nơi xa tránh vút đi.

Nhìn xem Dương Thiên Diệp biến mất bóng lưng, Thanh Hồng ám đạo quá mất mặt, hắn mới mười sáu mười bảy tuổi, mình tại sao có thể có loại kia ý nghĩ? Lắc đầu, cầm trong đầu những không khỏi đó suy nghĩ thanh trừ trong đầu, sau đó cúi đầu nhìn Dương Thiên Diệp lung tung kín đáo đưa cho nàng đồ vật, khi thấy tấm kia khắc lấy kim sắc hỏa diễm phù lục lúc, Thanh Hồng thân thể trong nháy mắt cứng đờ, này một đôi ngọc thủ kìm lòng không được run rẩy lên.

Thật lâu, Thanh Hồng liền tranh thủ tấm bùa kia bỏ vào trong lồng ngực của mình, sau đó ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa Dương Thiên Diệp biến mất nơi, giống như mất hồn thấp giọng lẩm bẩm nói: "Thượng phẩm cường lực phù sao, làm sao có thể "

Một đường lao nhanh, Dương Thiên Diệp giống như một cái linh hoạt hầu tử, ở rậm rạp trong rừng không ngừng thiểm lược lấy, trong lúc đó hắn cũng đụng phải một số không biết tên Huyền thú, bất quá hắn cũng không có xuất thủ, bởi vì những cái kia Huyền thú phẩm giai quá thấp. Hắn muốn tới U Minh cốc, tìm kiếm những cường đại đó U Minh Lang.

Lao nhanh ước chừng mấy canh giờ, Dương Thiên Diệp cái này mới dừng lại, nhảy lên bên cạnh một cây đại thụ, ngưng mắt hướng nơi xa nhìn lại, chỉ gặp nơi xa sơn mạch cao vút trong mây, liên miên không ngừng, nhìn không thấy cuối.

Nhìn xem này trông không đến đầu sơn mạch, Dương Thiên Diệp vẻ mặt nghiêm túc, trầm giọng nói: "Nghe đồn Thập Vạn Đại Sơn dải đất trung tâm có một cái to lớn Huyền thú đế quốc, cũng không biết là thật hay là giả, về sau nếu là có cơ hội, định mau mau đến xem." Nói đến đây, hắn lắc đầu, tự giễu nói: "Hơn hai mươi ngày sau như là không thể trở thành ngoại môn đệ tử, còn có sau ba tháng như là không thể chiến thắng Liễu Thanh vũ, ngay cả mạng nhỏ đều không, còn qua nhìn cái gì Huyền thú đế quốc."

Thu hồi tâm tư, Dương Thiên Diệp từ trong ngực tay lấy ra cũ nát địa đồ, đây là tối hôm qua Man Tử ba người cho hắn, là một tấm Thập Vạn Đại Sơn khu vực biên giới một số địa đồ, mặt trên còn có Man Tử mấy người đánh dấu một số khu vực nguy hiểm.

Quét mắt một vòng địa đồ, Dương Thiên Diệp ánh mắt cuối cùng rơi vào U Lang cốc nơi.

Ghi lại U Lang cốc lộ tuyến về sau, Dương Thiên Diệp thu hồi địa đồ, chuẩn bị xuống Thụ, đúng lúc này, Dương Thiên Diệp ban đầu vốn đã nghiêng về phía trước thân thể nhất thời cương tại nguyên chỗ, hai mắt mãnh liệt nhìn về phía nơi xa.

Chỉ gặp nơi xa ngoài trăm trượng trong rừng rậm bất thình lình lóe ra một đạo Tử Ảnh, Tử Ảnh tốc độ cực nhanh, không, phải nói là quỷ dị, bởi vì Tử Ảnh là lóe ra, lóe lên mấy chục trượng. Nhìn xem màn quỷ dị này, Dương Thiên Diệp có chút tê dại da đầu, ngay cả bận bịu ngưng thần tĩnh khí, không dám có chút dị động.

Trăm trượng khoảng cách, Tử Ảnh hai cái hô hấp ở giữa chính là đi vào Dương Thiên Diệp vị trí, cũng may Tử Ảnh cũng không có dừng lại, mà chính là hướng phía theo bên cạnh hắn chợt lóe lên, ngay tại Dương Thiên Diệp buông lỏng một hơi lúc, bất thình lình, đã sau lưng hắn vài chục trượng bên ngoài Tử Ảnh bất thình lình dừng lại, sau đó lại là lóe lên, trực tiếp xuất hiện ở Dương Thiên mặt lá trước.

Dương Thiên Diệp thân thể nhất thời cứng đờ, nhìn xem bất thình lình xuất hiện ở trước mặt hắn cái này, con vật nhỏ này, không dám có chút dị động, sợ chọc giận con vật nhỏ này, sau đó tiểu đông tây miểu sát hắn.

Bất thình lình xuất hiện ở trước mặt hắn là một con chồn, bộ dáng rất là đáng yêu, toàn thân tử sắc, thân thể dài nhỏ, tứ chi hơi ngắn, tai trưởng đầu tròn, Tiểu vẫy đuôi một cái hất lên. Ở tại cái trán chỗ, có một đóa yêu diễm Huyết Liên ấn ký.

Chồn tía ngừng ở trong hư không, linh động song mắt thấy Dương Thiên Diệp, thỉnh thoảng lại chớp mắt, phi thường đáng yêu. Mà ở này đôi linh động đáng yêu hai mắt nhìn soi mói, Dương Thiên Diệp là thở mạnh cũng không dám. Cái này chồn tía cái kia quỷ dị tốc độ, thật sự là bắt hắn cho hù sợ, liền xem như vương giả cảnh cường giả đều không đạt được a!

Một lát sau, chồn tía này giữa lông mày nhân tính nhăn nhăn, hướng Dương Thiên Diệp tiến lên hai bước, cái mũi nhỏ ở Dương Thiên Diệp trên thân thể ngửi ngửi, dường như phát hiện vật gì tốt, tiểu gia hỏa thật to hai mắt nhất thời sáng lên, dù cho Dương Thiên Diệp không hiểu thú ngữ, nhưng là hắn cũng có thể cảm nhận được trước mắt tiểu gia hỏa này là ở cao hứng. Bởi vì lúc này tiểu gia hỏa biểu lộ, thì càng cùng lúc trước vừa phát hiện chính hắn có thể trở thành huyền giả thì biểu lộ.

Chồn tía tựa hồ tại Dương Thiên Diệp trên thân phát hiện vật gì tốt, cái mũi không ngừng ngửi ngửi, tròn vo trên khuôn mặt nhỏ nhắn lộ ra say mê thần sắc. Ngay tại Dương Thiên Diệp Chuẩn chuẩn bị đi đường lúc, trước mắt chồn tía bất thình lình hóa thành một vòng màu tím chui vào hắn lồng ngực, chồn tía bất thình lình động tác, khiến cho Dương Thiên Diệp đại não trong nháy mắt trống không.

Một lát nữa, Dương Thiên Diệp vội vàng xem xét trong cơ thể, khi thấy trong cơ thể nơi tình huống lúc, Dương Thiên Diệp như là mất hồn lẩm bẩm nói: "Sao, làm sao có thể, làm sao có thể ."

Không sai, này nhìn phi thường đáng yêu gia hỏa tiến vào thân thể của hắn, nói cho đúng là tiến vào hắn vòng xoáy nhỏ vùng đan điền. Vừa rồi hắn tâm thần chìm nhập thể nội lúc, chính là phát hiện cái kia chồn tía ở hắn vòng xoáy nhỏ trong đan điền đánh giá chung quanh, này trên khuôn mặt nhỏ nhắn, đầu tiên là hưng phấn, sau đó là mê mang, một lát nữa sau lại biến thành hưng phấn.

Chồn tía tựa hồ hưng phấn dị thường, ở hắn vòng xoáy trong đan điền không ngừng lóe ra, tựa như dong binh phát hiện hang bảo tàng.

Đúng lúc này, Dương Thiên Diệp Mãnh mở hai mắt ra, hai mắt lần nữa nhìn về phía nơi xa, chỉ gặp nơi xa trong rừng rậm lướt đi một cái Hắc Ảnh, nhìn thấy cái bóng đen này, Dương Thiên Diệp cổ họng cuồn cuộn, đầu lại trống không. Bởi vì cái này Hắc Ảnh là ở ngự không phi hành, hơn nữa còn không phải mượn nhờ ngoại vật ngự không phi hành.

Có thể không tá trợ ngoại vật ngự không phi hành, Dương Thiên Diệp không biết này cần gì thực lực mới có thể làm đến, dù sao vương giả cảnh cùng vương giả cảnh thượng diện Linh giả cảnh đều không thể làm đến, mà Linh giả cảnh phía trên cường giả, đó là Tôn Giả cảnh a!

Hắc Ảnh tốc độ cực nhanh, trong nháy mắt chính là đi vào Dương Thiên Diệp bên cạnh, Hắc Ảnh toàn thân đen kịt, toàn thân hắc khí quấn quanh, ở quanh người hắn, càng là du đãng vô số hắc khí, hắc khí kia, giống như từng đầu rắn độc, chuẩn bị thời khắc nhắm người mà phệ.

Hắc Ảnh không có dừng lại, mà chính là hướng nơi xa tránh vút đi, mà lúc này Dương Thiên Diệp lại là sắc mặt trắng bệch, bởi vì đạo hắc ảnh kia liếc nhìn hắn một cái, cũng là cái nhìn này, khiến cho hắn như rơi xuống địa ngục, một loại sợ hãi cảm xúc trong nháy mắt lan khắp toàn thân hắn, làm cho hắn sinh không nổi  nửa điểm lòng phản kháng.

Không

Bị đối phương nhìn một chút liền không chịu được như thế, một loại khuất nhục cảm xúc theo Dương Thiên Diệp Tâm cơ sở tư phát lên, Dương Thiên Diệp gầm nhẹ một tiếng, cưỡng ép ngẩng đầu, nhìn về phía Hắc Ảnh người biến mất địa phương, thần sắc kiên định, nói: "Thà chết, không đáng sợ, Kiếm Tông đệ tử Kiếm, thà bị gãy chứ không chịu cong, Kiếm Tông đệ tử thà chết, không thể bôi nhọ!" Những lời này là Kiếm Tông tổ sư gia từng nói một câu, Dương Thiên Diệp nhớ kỹ!

Nói xong, Dương Thiên Diệp Tâm cơ sở này cỗ sợ hãi cảm xúc trong nháy mắt biến mất, mà cùng lúc đó, trường kiếm trong tay của hắn run lẩy bẩy, phát ra một đạo thanh thúy vang dội kiếm minh thanh âm, sau đó "Keng" một tiếng, trường kiếm hóa thành vô số khối toái phiến.

Mà Dương Thiên Diệp lúc này lại là hai mắt khép hờ đứng lên, khi hắn lúc trước nói xong câu nói kia về sau, hắn chính là tiến vào một loại kỳ dị trạng thái bên trong, một loại kỳ dị mà huyền diệu trạng thái.

Dương Thiên Diệp không biết, khi hắn nhập định về sau, không chỉ có là hắn trường kiếm vỡ vụn, liền ngay cả chung quanh hắn lá cây cũng là vù vù rung động, phảng phất bị một cỗ vô hình đồ vật đang thúc giục động.

Nếu như Kiếm Tông bảy phong phong chủ hoặc là Kiếm Tông tông chủ ở đây, liền sẽ biết Dương Thiên Diệp loại trạng thái này là trạng thái gì, đây là Kiếm Tông vô số người tha thiết ước mơ trạng thái, bởi vì đây là ở lĩnh ngộ Kiếm Tông đã mấy trăm năm không ai lĩnh ngộ kiếm ý.

Hưu

Ngay tại Dương Thiên Diệp nhập định lúc, một đạo âm thanh xé gió lên, nguyên bản biến mất ở phía xa Hắc y nhân bất thình lình quay trở lại, cảm nhận được này khí tức khủng bố, Dương Thiên Diệp lập tức từ bỏ loại kia trạng thái, tỉnh táo lại, hắn vừa tỉnh táo lại, này lúc trước Hắc y nhân chính là quỷ mị xuất hiện ở trước mặt hắn..