Chương 24:: Ỷ lại vào

Chương 24:: Ỷ lại vào

Chương 24:: Ỷ lại vào

Dương Thiên Diệp trong lòng. Cầm trước mắt bóng đen này người cả nhà đều ân cần thăm hỏi mười tám lần, hắn tuy nhiên không rõ loại kia trạng thái là cái gì, nhưng là không hề nghi ngờ, loại kia trạng thái khẳng định là đối hắn có chỗ tốt, thế nhưng là cũng bởi vì trước mắt cái này người không ra người quỷ không ra quỷ gia hỏa, làm cho hắn rời khỏi loại kia trạng thái.

Hắn thật rất muốn hướng người trước mắt này oanh một quyền!

Giữa hai người cách xa nhau không đến hai mét, nhưng là Dương Thiên Diệp lại là không nhìn thấy đối phương dung mạo, bởi vì ở Hắc y nhân chung quanh, có vô số tản ra khí tức khủng bố hắc khí, ở những hắc khí kia vây quanh dưới, Hắc y nhân lộ ra đến mức dị thường quỷ dị.

Cùng Hắc Ảnh người đối mặt không đến một hơi, Dương Thiên Diệp lập tức trên mặt lộ ra vẻ hoảng sợ, thân thể ở hắn khống chế xuống xuất hiện một loại tố chất thần kinh run rẩy, liền phảng phất lão thử gặp được mèo.

"Gặp qua một đạo Tử Ảnh không?" Hắc Ảnh người nói chuyện, thanh âm có chút khàn khàn, phảng phất cổ họng ngăn chặn, có chút khó nghe.

Nghe được Hắc y nhân lời nói, Dương Thiên Diệp thân thể rung động lợi hại hơn, bờ môi run rẩy, tựa hồ khẩn trương lời nói đều nói không nên lời, ngay tại Hắc y nhân trên thân hắc khí bành trướng lúc, Dương Thiên Diệp này run rẩy tay phải hướng phía sau lưng chỉ chỉ, run giọng nói: "Ta, ta vừa mới nhìn đến một đạo Tử Ảnh từ nơi này chợt lóe lên, nhưng, sau đó liền không thấy."

Nghe được Dương Thiên Diệp lời nói, Hắc y nhân trên thân hắc khí an tĩnh lại, trầm mặc nửa ngày, Hắc y nhân nhìn một chút toàn thân run rẩy Dương Thiên Diệp, lắc đầu, cố tình xuất thủ giải quyết Dương Thiên Diệp, nhưng là thấy đến Dương Thiên Diệp bộ dáng này, hắn chính là từ bỏ ý nghĩ này.

Một phàm nhân cảnh cường giả, hắn thật sự là khinh thường xuất thủ, hơn nữa còn là một cái như thế kém cỏi người, nếu như là loại kia xương cốt cứng rắn, hắn có lẽ có điểm hứng thú giày vò giày vò, nhưng là giống trước mắt loại này, hắn thật sự là không muốn lãng phí Huyền khí.

Tựa như voi cùng con kiến, nếu như không phải con kiến không có mắt, voi là sẽ không đi cố ý giết một con kiến.

"Cút đi!" Hắc y nhân nhạt âm thanh nói một câu.

Nghe vậy, Dương Thiên Diệp như được đại xá, vội vàng nhảy xuống đại thụ, sau đó hướng phía nơi xa chạy như điên, lao nhanh bên trong, Dương Thiên Diệp buông lỏng một hơi, sắc mặt khôi phục bình thường, không có nửa điểm vẻ sợ hãi, ám đạo may mắn, còn tốt chính mình đoán đúng.

Hắc y nhân xem xét cũng không phải là kẻ tốt lành gì, loại người này, nếu như hắn biểu hiện được phi thường có cốt khí, hoặc là không có nửa điểm e ngại, Hắc y nhân khẳng định hội nhìn hắn khó chịu, cho nên lập tức giả bộ như loại kia nhu nhược bộ dáng, làm cho đối phương khinh thường xuất thủ. Còn tốt, hắn đoán đúng.

Gặp Dương Thiên Diệp biến mất, Hắc y nhân hai tay hư nhấc, trên thân hắc khí nhất thời như cùng sống, đón gió căng phồng lên, vẻn vẹn trong nháy mắt, hắc khí liền khuếch tán đến chung quanh bên ngoài trăm trượng, phàm là hắc khí những nơi đi qua, cho nên hoa cỏ cây cối như là tuyết tương phùng sôi dầu, trong nháy mắt hóa thành một đống Hắc Thủy!

Lại qua mấy hơi, lấy Hắc y nhân làm trung tâm, ở Hắc y nhân chung quanh trong vòng trăm trượng, tất cả mọi thứ, bao quát đại địa đều biến thành màu đen kịt, như vậy tràng cảnh, cực kỳ khủng bố.

Nửa ngày về sau, Hắc y nhân thu hồi tất cả hắc khí, thấp giọng lẩm bẩm nói: "Vì sao khí tức từ đó nơi liền biến mất không thấy gì nữa, chẳng lẽ có người trước ta một bước đem bắt được?" Nói đến đây, Hắc y nhân quay người nhìn về phía Kiếm Tông phương hướng, thấp giọng nói: "Chẳng lẽ là Kiếm Tông cường giả?" Nói xong, áo đen do dự dưới, sau đó hóa thành một đạo hắc ảnh hướng phía Kiếm Tông phương hướng vọt tới.

Dương Thiên Diệp một đường lao nhanh, chạy ước chừng ba canh giờ, thẳng đến trời tối sau đó mới dừng lại, ở chung quanh tìm tới một cái huyệt động thiên nhiên, cầm động huyệt động khẩu che giấu một phen về sau, sau đó mới từ trong nạp giới xuất ra hôm qua Man Tử cho hắn Nguyệt Quang Thạch.

Ở Nguyệt Quang Thạch chiếu rọi xuống, Dương Thiên Diệp thấy rõ động huyệt loại tràng cảnh, không nhỏ, ước chừng có thể đứng thẳng mấy chục người, ở động huyệt loại có rất nhiều cỏ dại, hiển nhiên, đây cũng là một cái Huyền thú động huyệt.

Gặp không có nguy hiểm gì, Dương Thiên Diệp ngồi xếp bằng xuống, sau đó vỗ vỗ bụng, nói: "Tiểu gia hỏa đi ra, chúng ta hảo hảo tâm sự!"

Tiểu gia hỏa không phải bình thường Huyền thú, theo tiểu gia hỏa cái kia quỷ dị tốc độ cũng có thể thấy được đến, nhưng là tiểu gia hỏa là lựa chọn gì hắn, cái này khiến hắn có chút không hiểu, đặc biệt là còn có thể chui vào bụng hắn bên trong, đói, là vòng xoáy bên trong, việc này thật vượt qua hắn nhận biết.

Cho nên hắn quyết định cùng tiểu gia hỏa này hảo hảo nói chuyện!

Nửa ngày, trong bụng không có động tĩnh, Dương Thiên Diệp tra một cái nhìn, nhìn thấy tiểu gia hỏa tình huống lúc, khóe miệng của hắn nhất thời co quắp một trận. Chỉ gặp chồn tía lúc này ở hắn vòng xoáy trong đan điền nằm nghiêng, hai mắt khép hờ, thỉnh thoảng truyền ra nhàn nhạt hô hô âm thanh, hiển nhiên, tiểu gia hỏa đã ngủ.

Nhìn thấy tiểu gia hỏa bộ dáng này, Dương Thiên Diệp khí phổi đều nhanh nổ. Tiểu gia hỏa này không nói một tiếng tiến vào bụng hắn bên trong, còn trêu chọc một cái mạnh nghịch thiên cường giả, hắn kém chút liền chết ở người áo đen kia trong tay, một đường lao nhanh, sợ chạy chậm, Hắc y nhân đuổi theo kết quả hắn.

Có thể nói trên đường đi hắn là trong lòng run sợ, hận không thể nhiều hai cái đùi đi ra, thế nhưng là cái này kẻ cầm đầu thế mà ở hắn trong đan điền ngủ!

Có thể nhẫn nại, không thể nhẫn nhục, ở Dương Thiên Diệp gọi ước chừng gần sau nửa canh giờ, tiểu gia hỏa cuối cùng từ hắn vòng xoáy nhỏ bên trong đi ra.

Chồn tía ngừng ở trong hư không, Tiểu trảo xoa xoa có chút nhập nhèm hai mắt, tựa hồ bất mãn Dương Thiên Diệp quấy rầy nó ngủ, sau đó hung hăng trừng Dương Thiên Diệp liếc một chút, tựa hồ còn chưa đủ, Tiểu trảo đối Dương Thiên Diệp hung hăng gãi gãi, một bộ ta rất khó chịu bộ dáng.

Dương Thiên Diệp cổ họng cuồn cuộn, cái này Huyền thú quá, quá nhân tính hóa, đơn giản không giống như là Huyền thú, trong lúc nhất thời, hắn phản thế mà không biết nên nói cái gì.

Sau một lúc lâu, chồn tía bối rối tiêu tán, một đôi linh động hai mắt nhìn chằm chằm Dương Thiên Diệp, lóe lên lóe lên, tựa hồ tại dò xét Dương Thiên Diệp.

Dương Thiên Diệp hít sâu một hơi, nỗ lực làm mình tỉnh táo, sau một lúc lâu, nhìn cái này đáng yêu tiểu gia hỏa, nói: "Tiểu, tiểu gia hỏa, ngươi hẳn là có thể nghe được hiểu ta nói gì, ân, ta muốn nói, ngươi tiến vào đan điền ta bên trong tị nạn sự tình ta liền không so đo. Người áo đen kia cũng rời đi, hiện tại ngươi có thể đi."

Cái này tiểu gia hỏa rất đáng yêu, phi thường đáng yêu, nếu như lấy về cho tiểu dao, tiểu dao khẳng định thật cao hứng, hoặc là cầm lấy đi bán lời nói, khẳng định cũng là có thể bán ra một cái giá tốt. Nhưng là Dương Thiên Diệp không dám, bởi vì cái này tiểu gia hỏa quá thần bí, hơn nữa còn sẽ đưa tới Hắc y nhân. Cho nên hắn quyết định cùng tiểu gia hỏa đã gặp nhau thì cũng có lúc chia tay.

Chồn tía hai mắt chớp chớp, cũng không gật đầu cũng không lắc đầu, liền như thế một không thuận nhìn xem Dương Thiên Diệp

"Ngươi bây giờ an toàn, ngươi có thể trở về nhà, hiểu chưa?" Nhìn thấy tiểu gia hỏa không biểu hiện, Dương Thiên Diệp nhắc lại một lần.

Chồn tía lần này giống như rất hiểu Dương Thiên Diệp lời nói, cái đầu nhỏ nhẹ nhàng lung lay, hiển nhiên, nó không nguyện ý đi.

Còn ỷ lại vào ta à! Nhìn thấy tiểu gia hỏa lắc đầu, Dương Thiên Diệp khóe miệng lại là co lại, tuy nhiên cái này tiểu gia hỏa rất đáng yêu, nhưng là Dương Thiên Diệp vẫn là quyết định để nó rời đi, bởi vì đây chính là một cái tai họa, không chừng lúc nào liền sẽ đem người áo đen kia trêu chọc tới. Với lại để tiểu gia hỏa ở tại hắn trong đan điền, việc này nghĩ như thế nào làm sao không thích hợp!

Hạ quyết tâm về sau, Dương Thiên Diệp tiếp tục nói: "Tiểu gia hỏa, ta là nhân loại, ngươi là Huyền thú, ngươi cùng ta cùng một chỗ hội gặp nguy hiểm. Hiểu chưa?"

Chồn tía nháy mắt mấy cái, không lắc đầu cũng không gật đầu.

"Nhân loại rất xấu, sẽ đem ngươi nướng đến ăn, biết không?"

Chồn tía gật gật đầu, một bộ rất đồng ý bộ dáng.

"Vậy ngươi nhanh về nhà, khác đi cùng với ta!"

Chồn tía lắc đầu, một bộ ta không rời đi ngươi bộ dáng.

"Vậy ngươi muốn thế nào!" Dương Thiên Diệp có chút gấp, thanh âm lớn.

Nhìn thấy Dương Thiên Diệp sinh khí, chồn tía tựa hồ có chút sợ hãi, hướng về sau lui lui, trong hai mắt hơi nước bốc lên, tròn vo trên khuôn mặt nhỏ nhắn tràn đầy ủy khuất chi sắc.

Yêu nghiệt a! Nhìn thấy cái này chồn tía bộ dáng này, Dương Thiên Diệp đầu đều lớn. Hắn hiện tại càng thêm xác định cái này tiểu gia hỏa không phải bình thường Huyền thú. Bởi vì Huyền thú muốn đạt tới Linh giả cảnh mới có thể hóa thành hình người, có có thể so với nhân loại trí tuệ, nhưng là trước mắt tiểu gia hỏa này rõ ràng không có đạt tới Linh giả cảnh, không phải vậy đã sớm hóa thành hình người.

Cũng là bởi vì tiểu gia hỏa không có đạt tới Linh giả cảnh, hắn mới phát giác được tiểu gia hỏa này không phải bình thường Huyền thú, bởi vì hắn chưa từng thấy không có đạt tới Linh giả cảnh liền có như thế trí tuệ Huyền thú, tuy nhiên hắn không có gặp bao nhiêu Huyền thú, nhưng là trực giác nói cho hắn biết, cái này tiểu gia hỏa khẳng định không phải bình thường Huyền thú.

Dương Thiên Diệp buông buông tay, nói: "Vậy ngươi muốn thế nào!"

Nghe được Dương Thiên Diệp lời nói, chồn tía cái miệng nhỏ nhắn một phát, lộ ra cái nụ cười, móng vuốt nhỏ hướng Dương Thiên Diệp vùng đan điền chỉ chỉ, dụng ý rõ ràng.

"Ngươi muốn được tại ta chỗ này mặt?" Dương Thiên Diệp Vấn Đạo.

Tiểu gia hỏa vội vàng điểm điểm cái đầu nhỏ.

"Tại sao?"

Vấn đề này tựa hồ có chút khó trả lời, chồn tía Tiểu trảo chỉ chỉ Dương Thiên Diệp vùng đan điền, sau đó lại chỉ chỉ chính nó, sau đó móng vuốt nhỏ trên không trung không ngừng khoa tay lấy, trên khuôn mặt nhỏ nhắn tràn đầy vẻ hưng phấn.

Dương Thiên Diệp: " "

Nhìn thấy Dương Thiên Diệp một bộ mờ mịt biểu lộ, tiểu gia hỏa dừng lại đang tại vung vẩy Tiểu trảo, sau đó lóe lên, rơi xuống Dương Thiên Diệp trên bờ vai, cái đầu nhỏ từ từ Dương Thiên Diệp gương mặt, một bộ ngã môn rất tốt bộ dáng.

Dương Thiên Diệp trong lòng thở dài, hắn biết, tiểu gia hỏa này ỷ lại vào hắn. Ở tiểu gia hỏa này cái kia quỷ dị tốc độ trước mặt, hắn ngay cả chạy cơ hội đều không.

"Quên, là phúc thì không phải là họa, phản chính trên người mình đã có một cái thần bí vòng xoáy nhỏ, ở thêm một cái thần bí tiểu gia hỏa cũng không có gì, dù sao thói quen liền tốt!"

Sau khi suy nghĩ cẩn thận, Dương Thiên Diệp quyết định biết rõ ràng tiểu gia hỏa là mấy phẩm Huyền thú, sau đó, Dương Thiên Diệp thống khổ

Dương Thiên Diệp duỗi ra một cái đầu ngón tay, nói: "Nhất phẩm Huyền thú?"

Tiểu gia hỏa lắc đầu.

"Nhị phẩm Huyền thú?"

Tiểu gia hỏa tiếp tục lắc lắc đầu..