Chương 25:: Đại chiến

Chương 25:: Đại chiến

Chương 25:: Đại chiến

Đi qua một phen gian nan giao lưu, Dương Thiên Diệp rốt cục biết rõ ràng tiểu gia hỏa thực lực. Tiểu gia hỏa là cửu giai Huyền thú, tuy nhiên Dương Thiên Diệp không lớn xác định, dù sao khi hắn giơ lên chín đầu ngón tay lúc, tiểu gia hỏa mới gật gật đầu . Còn tiểu gia hỏa chiến đấu lực, trừ này chạy trốn năng lực bên ngoài, năng lực khác quả thực là "Vô cùng thê thảm "

Huyền thú nên có thân thể cường hãn, tiểu gia hỏa chưa, Huyền thú to lớn hình thể ưu thế, tiểu gia hỏa cũng không có, tóm lại một câu, tiểu gia hỏa trừ chạy nhanh bên ngoài, không có bất kỳ cái gì chiến đấu lực, dù sao khi Dương Thiên Diệp hỏi nó biết cái gì lúc, tiểu gia hỏa trừ lấp lóe hai lần bên ngoài, cũng chỉ còn lại có nháy mắt to.

Cuối cùng, Dương Thiên Diệp từ bỏ tiểu gia hỏa là thần thú ý nghĩ. Nguyên lai hắn cũng nghe nghe một số truyền thuyết, tỉ như một cái một cái rơi xuống vách núi, tối hậu đại nạn không chết, còn thu hoạch được tuyệt thế cường giả lưu lại công pháp cùng huyền kỹ; lại hoặc là mỗ mỗ thiên sinh ra Bá Vương Khí, để vô số thần thú cấp bậc Huyền thú quỳ xuống đất thần phục.

Ngay từ đầu hắn cũng cho là mình có cái gì Bá Vương Khí, làm cho cái này thần bí "Thần thú" thần phục, nhưng tàn khốc hiện thực nói cho hắn biết, cái này thần bí "Thần thú" trừ chạy trốn bên ngoài không có chút nào chiến đấu lực.

Tiểu gia hỏa tựa hồ rất ưa thích hắn vòng xoáy nhỏ đan điền, cùng hắn giao lưu xong liền hóa thành một đạo tử quang tiến vào hắn vòng xoáy bên trong. Ở vòng xoáy bên trong có cái ao nước nhỏ, dù sao ba mét đến bao quát, ao nước nhỏ bên trong đựng không phải nước, mà chính là Huyền khí, hoàn toàn kim sắc Huyền khí.

Nhìn thấy cái này trì kim sắc Huyền khí, Dương Thiên Diệp cũng có chút đau lòng, bởi vì cái này trì Huyền khí là hắn hoa mấy vạn đá năng lượng lấp đứng lên. Mà buồn bực nhất là, cái này trì Huyền khí không phải hắn, hắn căn bản là không có cách điều động cái này trì Huyền khí, mà để hắn thật buồn bực là, cái này trì Huyền khí bên trong có một cái chồn tía, là, này bé đáng yêu chồn tía đang tại kim sắc Huyền khí bên trong vui sướng giày vò.

Nhìn thấy chồn tía cầm này trì kim sắc Huyền khí xem như là nhà tắm, Dương Thiên Diệp trong lòng liền đặc biệt cảm giác khó chịu!

Thu hồi tâm thần, là không để cho mình khó chịu, Dương Thiên Diệp quyết định không nhìn tới cái này giày vò chồn.

Trầm mặc một hồi, Dương Thiên Diệp thử nghiệm lần nữa tiến vào bị Hắc y nhân cắt ngang loại kia kỳ diệu trạng thái, nhưng là hắn thất vọng, thử vô số lần, đều không có thể lại tiến vào loại kia trạng thái.

"Có thể ngộ nhưng không thể cầu a!" Dương Thiên Diệp thấp giọng thở dài. Tuy nhiên hắn không biết loại kia trạng thái là cái gì, nhưng trực giác nói cho hắn biết, nếu có thể ở tiến vào loại kia trạng thái, đối với hắn khẳng định có ích lợi rất lớn. Chẳng qua đáng tiếc, bị người áo đen kia phá hư.

Oanh

Đúng lúc này, một tiếng vang thật lớn, một cái hình thể to lớn hắc sắc quái vật khổng lồ từ chỗ động khẩu xông tới, sau đó lấy nghiền ép tư thế hướng phía Dương Thiên Diệp đụng tới.

Dương Thiên Diệp biến sắc, không kịp né tránh, vô ý thức một quyền hướng phía xông lại quái vật khổng lồ đập tới.

Ầm

Quyền đầu vừa tiếp xúc đến quái vật khổng lồ, Dương Thiên Diệp ám đạo hỏng bét, chợt một cỗ cự lực truyền đến, rên lên một tiếng, thân thể của hắn bay ngược mà ra, sau đó "Phanh" một tiếng, thân thể trực tiếp lâm vào trong vách tường.

Đau nhức, phi thường đau nhức, đây là Dương Thiên Diệp lúc này cảm giác, cả người xương cốt phảng phất muốn tan ra thành từng mảnh, đồng thời Dương Thiên Diệp cũng âm thầm may mắn, may mắn hắn tu luyện là "Luyện thể quyết" . Nếu như hắn tu luyện không phải "Luyện thể quyết" cùng kim sắc Huyền khí bất ngờ thân thể, hắn dưới một kích này, khẳng định sẽ trở thành một bãi thịt nát.

Đè nén toàn thân đau nhức, Dương Thiên Diệp vội vàng theo trên tường nhảy ra đến, vừa dứt xuống tường, cái kia quái vật khổng lồ lần nữa đụng tới, Dương Thiên Diệp tròng mắt co rụt lại, kim sắc Huyền khí điên cuồng vận chuyển, nắm tay phải kẹp cặn bã lấy nhạt hào quang màu vàng kim nhạt đối đã đi tới trước mặt hắn quái vật khổng lồ đập tới!

Ầm

Một tiếng vang trầm, Dương Thiên Diệp lần nữa bay ngược mà ra, lại một lần lâm vào trong vách tường, tuy nhiên cái kia quái vật khổng lồ nhưng cũng là bị Dương Thiên Diệp một kích này đánh sập lui mấy bước.

"Thật mạnh!"

Cảm thụ được trên cánh tay phải đau đớn, Dương Thiên Diệp sắc mặt động dung, ở hắn kim sắc Huyền khí gia trì dưới, hắn thế mà còn bị đánh bay, lực lượng này mạnh hơn hắn quá nhiều. Đoán chừng coi như hắn dùng tới cường lực phù, chỉ sợ cũng không có mạnh như vậy!

Tâm niệm đang lúc chuyển động  Dương Thiên Diệp lần nữa theo trong vách tường nhảy ra, lần này cái kia quái vật khổng lồ không có ở xông lên, điều này cũng làm cho hắn thấy rõ ràng trước mắt quái vật khổng lồ này là quái vật gì.

Ở trước mặt hắn là một đầu màu xám cự lang! Màu xám cự lang hình thể là hắn gấp ba, cao chừng hai mét, hắn ở quái vật khổng lồ này trước mặt, liền như là hài nhi cùng đại nhân khác nhau! Sói xám trừ hình thể to lớn bên ngoài, bắt mắt nhất cũng là sói xám này bốn trảo, còn có chiếc kia bên trong lộ ra hai cây răng nanh.

Sói xám bốn trảo như là cánh tay như vậy trưởng, tản ra lạnh lẽo hàn mang, sói xám chân trước thỉnh thoảng ở giữa xẹt qua mặt đất, mặt đất chính là lộ ra mấy đạo thật sâu vết rách. Mà này hai cây răng nanh, khoảng chừng tầm mười tấc dài, hơi hơi uốn lượn, giống như thu hoạch nhân mạng liêm đao, để cho người ta có chút không rét mà run.

Cửu giai đỉnh phong Huyền thú!

Nhìn một chút, Dương Thiên Diệp chính là nhận định cái này sói xám phẩm giai!

Ánh mắt quét xuống chung quanh, Dương Thiên Diệp hiện tại đã biết rõ cái này sói xám vì sao lại bất thình lình đánh lén hắn. Cái này sói xám nói rõ cũng là gian phòng này động huyệt chủ nhân a, mà hắn bất thình lình xông tới, cái này ở Huyền thú thế giới bên trong, không thể nghi ngờ là đang gây hấn với!

Dương Thiên Diệp hít sâu một hơi, sau đó hoạt động xuống tứ chi, nhất thời, toàn thân chỗ khớp nối lốp bốp rung động. Cái này cửu giai Huyền thú đúng lúc là hắn đồ ăn!

Sói xám là hai mắt hiện ra hung quang mà nhìn xem Dương Thiên Diệp, song trảo trên mặt đất không ngừng đào lấy, đối ở trước mắt cái này dám khiêu khích nó tôn nghiêm nhân loại, nó là giận không thể nuốt, ngửa đầu một tiếng hét giận dữ, chợt hướng phía trước bổ nhào về phía trước, hóa thành một đạo bóng xám, hung hăng vọt tới Dương Thiên Diệp!

Nhìn thấy sói xám hướng mình vọt tới, Dương Thiên Diệp hai mắt nhắm lại, chân sau giống cày sắt đồng dạng tại mặt đất vạch ra một đạo sâu rãnh, thân thể nửa ngồi, đưa tay phải ra, nắm tay, hướng (về) sau co rụt lại, tay trái cũng là chậm rãi nắm chặt, nắm tay phải phía trên lóe ra loá mắt kim sắc quang mang, mặt không một chút vẻ sợ hãi!

Khi sói xám vọt tới Dương Thiên Diệp trước người thì mấy tấc thời điểm, Dương Thiên Diệp một tiếng gầm thét, tay phải bỗng nhiên hướng phía này trong mắt cấp tốc thả lão sói xám đập tới!

Bành

Một người một sói, không có chút nào xinh đẹp hung hăng đụng vào nhau, lực lượng khổng lồ khiến cho Dương Thiên Diệp hai chân xoa xoa mặt đất cấp tốc lui lại lấy, tại mặt đất xoa ra một đạo dài mấy mét câu ngấn về sau, tối hậu trùng điệp đâm vào trên vách tường, cả cái huyệt động nhất thời một trận run rẩy.

Mà này sói xám, lại chỉ là lui ra phía sau mấy bước mà thôi!

Nhìn thấy sói xám bị hắn đánh bại lui, Dương Thiên Diệp tuy nhiên đau nhức toàn thân, nhưng trong lòng là vui vẻ, cái này sói xám cũng không phải là không phải không thể chiến thắng! Muốn đến nơi này, Dương Thiên Diệp vẫy vẫy quyền đầu, nhìn qua nơi xa sói xám, duỗi ra ngón tay cái, chợt hướng xuống khẽ đảo, sau đó lại đưa ngón trỏ ra, đối nơi xa sói xám ngoắc ngoắc.

"Ngao ô!"

Sói xám mặc dù không có nhân loại trí tuệ, nhưng là vẫn có một ít thông minh, nhìn thấy Dương Thiên Diệp làm ra như thế khiêu khích động tác, nó giận. Ngửa đầu gầm lên giận dữ, thả người nhảy lên, song trảo phía trên, hàn quang lóe lên, mang theo một cỗ bén nhọn âm thanh xé gió, từ trên xuống dưới, hung hăng chụp vào Dương Thiên Diệp.

Gặp sói xám hướng mình đánh tới, Dương Thiên Diệp hai mắt nhíu lại, thân thể nửa ngồi, hai tay nắm tay, khi sói xám lấn đến gần trước người lúc, một tiếng gầm thét, song quyền bỗng nhiên vung ra!

Bành

Cả hai chạm vào nhau, một cỗ kịch liệt đau nhức theo song quyền này bên trên truyền đến, Dương Thiên Diệp rên lên một tiếng, một ngụm máu tươi phun ra ngoài, mà sói xám cũng là bay rớt ra ngoài, nhưng là sau một khắc, sói xám một tiếng tru lên, lại là một cái túng nhảy, lần nữa nhào về phía Dương Thiên Diệp.

Gặp sói xám lần nữa đánh tới, Dương Thiên Diệp tròng mắt co rụt lại, ngăn chặn trong lòng khí huyết phân công quản lý, chân phải bỗng nhiên đạp đất, mượn nhờ bên trên truyền đến lực đạo, thân thể nhất thời bắn ra qua, nắm tay phải mang theo một cỗ thanh âm xé gió, đối sói xám đầu hung hăng đập tới.

Bành

Một người một sói lần nữa đụng vào nhau, song lần này, sói xám lại là cũng không có lại bay rớt ra ngoài, mà chính là song trảo gắt gao bắt lấy Dương Thiên Diệp quyền đầu, hai cây thật dài răng nanh đối Dương Thiên Diệp đầu, hung hăng đã đâm qua.

Thấy mình song quyền bị chế trụ, còn có này răng nanh đối với mình đâm tới, Dương Thiên Diệp trong lòng kinh hãi, không chút nghĩ ngợi một chân đá vào sói xám phần bụng.

Bành

Phần bụng bị đánh trúng, sói xám một tiếng kêu rên, song trảo nhất thời buông ra Dương Thiên Diệp hai tay, Dương Thiên Diệp sững sờ, mà như vậy trong nháy mắt thất thần, sói xám song trảo chính là hung hăng chộp vào Dương Thiên Diệp lồng ngực, nhất thời, Dương Thiên Diệp như gặp phải trọng kích, thân thể bay ngược mà ra, bay ra vài mét về sau, "Phanh" một tiếng, lại lâm vào trong vách tường.

Khục

Dương Thiên Diệp vừa gian nan đứng lên, đầu có chút mê muội, mà đúng lúc này, một đôi móng vuốt, phảng phất xuyên thấu không gian, lần nữa hung hăng đánh vào trước ngực hắn, trong chốc lát, cặp kia móng vuốt như gió táp mưa rào, ở Dương Thiên Diệp trước ngực, trên mặt, trên đầu, vung ra vô số lần!

"Đinh đinh . ."

Vô số đạo móng vuốt đánh vào Dương Thiên Diệp trên thân, này móng vuốt giống như đập nện ở kim loại phía trên, không gần như chỉ ở Dương Thiên Diệp toàn thân bên trên vẽ sai vô số đạo vết máu, còn vang lên từng đạo từng đạo "Đinh, đinh" âm thanh, giống như một đoạn mỹ diệu nhạc khúc..