Chương 26:: Chiến đấu!

Chương 26:: Chiến đấu!

Chương 26:: Chiến đấu!

Bành

Sói xám đụng đầu vào Dương Thiên Diệp phần bụng, một tiếng vang thật lớn, Dương Thiên Diệp thân thể xoa xoa mặt đất bay ngược mà ra, cuối cùng đâm vào trên vách tường, "Ầm ầm" một tiếng, vô số thạch đầu tản mát mà xuống, cầm Dương Thiên Diệp chôn xuống.

Sói xám đương nhiên sẽ không bỏ qua Dương Thiên Diệp, ngay tại nó chuẩn bị qua cầm Dương Thiên Diệp nuốt vào bụng bên trong lúc, bên ngoài hang động bất thình lình truyền đến một tiếng sói gào, nghe được cái này âm thanh sói gào, sói xám biến sắc, không chút do dự, hướng phía bên ngoài hang động chạy tới.

Sói xám vừa rời đi động huyệt, Dương Thiên Diệp bắt đầu từ đống đá bên trong leo ra, hắn lúc này ý thức có chút mơ hồ, đầu mơ hồ dán, chỉ có thể cảm giác được toàn thân rất đau, phi thường đau nhức, sâu tận xương tủy đau nhức. Nếu như không phải hắn vô cùng đại nghị lực để cho mình thanh tỉnh, chỉ sợ hắn lúc này đã đau nhức đã hôn mê.

Sau một lát, Dương Thiên Diệp đầu rốt cục bình thường một số, khi thấy sói xám đã không ở lúc, hắn làm chuyện thứ nhất cũng là chạy!

Rời đi sói xám động huyệt về sau, Dương Thiên Diệp tìm một khỏa rậm rạp đại thụ, xếp bằng ở trên đại thụ, cúi đầu nhìn xem trên người mình tình huống, khi thấy trên người mình tình huống lúc, Dương Thiên Diệp nhất thời hít sâu một hơi.

Hắn lúc này quần áo trên người đã rách mướp, trên thân thể là lít nha lít nhít vết máu, những cái kia vết máu bất quy tắc giăng khắp nơi lấy, tăng thêm còn không có máu khô, nhìn rất là nhìn thấy mà giật mình.

"Lần này mình khinh địch a!" Dương Thiên Diệp cười khổ lắc đầu, lúc trước hắn dùng nắm đấm đánh giết Cự Mãng vương, lại Nhất Kiếm chém giết thất phẩm Huyền thú Lưỡng Dực Xà, cái này khiến hắn cho rằng cửu phẩm Huyền thú khẳng định cũng không có gì. Nhưng là sự thật nói cho hắn biết, cửu phẩm Huyền thú so thất phẩm Huyền thú mạnh quá nhiều.

Mà hắn lại khinh thường qua cùng cửu phẩm Huyền thú so nhục thân lực lượng, đây chính là chân chính tìm đường chết.

Bất quá lần này chiến đấu ngược lại để hắn có chút ngoài ý muốn, hắn nhục thân lực lượng thế mà mạnh như vậy! Tuy nhiên cùng cửu phẩm Huyền thú còn có thật nhiều chênh lệch, nhưng là không thể phủ nhận, hắn nhục thân phòng ngự cùng lực lượng tuyệt đối so với cùng cấp bậc nhân loại mạnh, hoặc là ngay cả Tiên Thiên cảnh cường giả cũng không có hắn nhục thân cường hãn!

Phát hiện này để hắn có chút mừng thầm, nguyên bản hắn tu luyện "Luyện thể quyết" là hành động bất đắc dĩ, nhưng là không nghĩ tới, dùng kim sắc Huyền khí bất ngờ thân thể luyện thể quyết, thế mà cường hãn đến tận đây. Về sau cùng người đối địch, thân thể này cũng là một đòn sát thủ a!

Cảm thụ được trên thân kịch liệt đau nhức, Dương Thiên Diệp thu hồi tâm tư, hai mắt khép hờ, trong cơ thể kim sắc Huyền khí phun trào, chữa trị hắn cái này đã tổn hại không chịu nổi thân thể.

Kim sắc Huyền khí như là một cỗ dòng nước ấm, hướng phía toàn thân hắn chảy tới, kim sắc Huyền khí những nơi đi qua, Dương Thiên Diệp rõ ràng cảm giác được vết thương trên người ở khép lại, mặc dù có chút chậm, không thể phát giác, nhưng hắn y nguyên cảm nhận được. Cái này khiến trong lòng của hắn vui vẻ, chợt tăng tốc vận chuyển trong cơ thể Huyền khí.

Bất tri bất giác, một đêm trôi qua, cùng ngày bên cạnh một vòng Hồng Nhật dâng lên lúc, xếp bằng ở trên cây Dương Thiên Diệp mở hai mắt ra. Hoa sáu khối đá năng lượng cùng một đêm thời gian, hắn vết thương trên người mặc dù không có khỏi hẳn, nhưng là đã có thể chiến đấu.

Thả người nhảy lên, rơi trên mặt đất, Dương Thiên Diệp mở rộng xuống tứ chi, cảm thụ được trong cơ thể dồi dào Huyền khí, Dương Thiên Diệp nhếch miệng cười một tiếng, ám đạo có đá năng lượng cũng là tốt  có thể để hắn không kiêng nể gì cả tiêu xài Huyền khí. Lần này trọng thương, nếu như không có đá năng lượng liên tục không ngừng cung cấp năng lượng, không có năm sáu ngày khẳng định là được không!

"Bảo Nhi vạn tuế!"

Nghĩ đến trên người mình còn có mấy vạn đá năng lượng, Dương Thiên Diệp muốn về Kiếm Tông ôm lấy Bảo Nhi hung hăng hôn một cái, những năng lượng này thạch đối với hắn thật quá hữu dụng.

Hưng phấn một hồi, Dương Thiên Diệp cổ tay khẽ động, trong tay xuất hiện một thanh ngắn tiểu chủy thủ, trường kiếm lúc trước không hiểu thấu đứt gãy, hắn lại không có dư thừa trường kiếm, hiện tại chỉ có thể dùng chủy thủ này thay thế.

Nắm dao găm, Dương Thiên Diệp như cùng một con linh hoạt báo, hướng phía cái kia sói xám động huyệt phóng đi. Tốt như vậy đối thủ, hắn cũng không muốn buông tha.

Bành

Sói xám trong huyệt động, một người một sói đại chiến lần nữa.

Đối ở trước mắt cái này lần thứ hai khiêu khích nhân loại mình, sói xám là thật sinh khí, như là phát như điên, móng vuốt cùng răng nanh hướng phía Dương Thiên Diệp điên cuồng vung đi.

Lần này Dương Thiên Diệp học thông minh. Hắn không đang cùng sói xám hợp lực lượng, hắn hiện tại chơi kỹ xảo. Hiện tại hắn không cùng sói xám tấn công chính diện, cùng sói xám đánh tới du kích. Chỉ cần bắt được cơ hội, chủy thủ trong tay của hắn liền sẽ ở sói xám trên thân mang theo mấy đạo máu tươi.

Sói xám hình thể là một cái ưu thế, nhưng là cũng có thể nói là một cái thế yếu, liền giống bây giờ, nó hình thể liền không có chút nào tác dụng, không chỉ có không có cách nào linh hoạt chiến đấu, cũng bởi vì lớn duyên cớ, bị Dương Thiên Diệp xem như là bia sống. Dương Thiên Diệp mỗi một lần vung dao găm, cơ bản đều không có thất bại.

Tuy nhiên Dương Thiên Diệp cũng không thoải mái, thỉnh thoảng bị sói xám đụng một cái, toàn thân liền như là tan ra thành từng mảnh, nếu như không phải kim sắc Huyền khí không ngừng chữa trị nhục thân, không chừng hắn đã ngã xuống.

Một người một sói ngươi tới ta đi, tiếp tục ước chừng một canh giờ, lúc này Dương Thiên Diệp trên thân lại xuất hiện hơn mười đạo vết cào. Mà sói xám trên thân cũng là vết thương dày đặc, tuy nhiên lấy sói xám hình thể cùng nhục thân phòng ngự, những cái kia chỉ có thể coi là bị thương ngoài da, căn bản không có thương tới đến nó căn bản.

Bành

Dương Thiên Diệp một cái không chú ý, bị sói xám một đầu đụng bay, nhưng là sau một khắc, này lâm vào trong vách tường Dương Thiên Diệp chính là nhảy ra đến, sau đó lại phóng tới sói xám.

Nhìn thấy tên nhân loại này lại xông lên, sói xám nheo mắt, hiển nhiên, Dương Thiên Diệp loại này không muốn sống đấu pháp để nó có chút kiêng kị. Kiêng kị thuộc về kiêng kị, sói xám cũng không có lùi bước, nếu như là ở nơi khác phương, nó có lẽ sẽ không tử chiến, nhưng là đây là nó ổ, nó là vô luận như thế nào cũng sẽ không buông tha cho mình ổ!

Lại tiếp tục một canh giờ, cuối cùng lấy Dương Thiên Diệp bại trốn kết thúc trận chiến đấu này.

Dương Thiên Diệp không thể không trốn, bởi vì hắn trong cơ thể Huyền khí đã bị hắn tiêu xài không còn, phải biết mỗi một lần vung dao găm đều là vận dụng Huyền khí, không có kim sắc Huyền khí gia trì, hắn căn bản không phá nổi sói xám phòng ngự. Tăng thêm Huyền khí muốn chữa trị thân thể, Huyền khí căn bản không đủ hắn tiêu xài!

Cho nên hắn không thể không tạm thời tránh lui!

Nhìn thấy Dương Thiên Diệp bại trốn, sói xám cũng không có truy kích, mà chính là một chút bò trên mặt đất, há mồm thở dốc lấy, hai ba canh giờ chiến đấu, tăng thêm Dương Thiên Diệp loại kia không muốn sống đấu pháp, nó cũng rất mệt mỏi. Hiện tại nó chỉ hy vọng tên nhân loại này không cần ở đến đoạt nó động huyệt.

Nhưng mà nó thất vọng, ước chừng nửa canh giờ không đến, nhân loại kia lại xuất hiện lần nữa ở nó trong huyệt động, sau đó một vòng mới chiến đấu lại bắt đầu.

Cứ như vậy, Dương Thiên Diệp cùng sói xám chiến đấu một hai canh giờ, sau đó lại chạy trốn  chờ khôi phục Huyền khí về sau, lại lần nữa qua tìm sói xám, cứ như vậy tiếp tục hai ngày. Sói xám là càng đánh càng biệt khuất, Dương Thiên Diệp là càng đánh càng hưng phấn, mỗi một lần chạy trốn sau ở qua cùng sói xám chiến đấu, hắn chiến đấu kỹ xảo chính là đề cao mấy phần, cái này khiến sói xám vô cùng vô cùng biệt khuất!

Trong lúc đó Dương Thiên Diệp chạy trốn lúc, sói xám cũng thừa thắng xông lên qua, nhưng là nó thất vọng, trước mắt tên nhân loại này đơn giản liền không giống như là nhân loại  vừa chạy bên cạnh cùng nó chiến đấu, thực sự đánh không lại, liền lên Thụ, không có cách, nó không phải phi hành Huyền thú, chỉ có dùng đầu qua đụng Thụ.

Một viên tiếp lấy một viên đại thụ ầm vang sụp đổ, nhưng là nhân loại kia cũng là không rơi xuống đất, tối hậu, nó từ bỏ.

Ngày thứ sáu, cùng sói xám chiến đấu ngày thứ sáu, Dương Thiên Diệp không tiếp tục trốn, hắn cùng sói xám chiến đấu đã thành thạo, lại qua ba ngày sau, một người một sói chiến đấu, Dương Thiên Diệp đã chiếm thượng phong, hoàn toàn khống chế toàn bộ tiết tấu chiến đấu.

Ngao

Dương Thiên Diệp cưỡi tại Hôi trên lưng sói, hai chân gấp ép chặt lấy sói xám hai bên, lóe ra nhạt đạm kim quang quyền đầu đối sói xám đầu đánh mạnh. Quyền quyền đến thịt, trong huyệt động vang lên sói xám kêu rên.

Sói xám là thoát khỏi Dương Thiên Diệp, lăn lộn trên mặt đất, mang theo Dương Thiên Diệp qua gặp trở ngại vách tường, vách tường bị xô ra vô số cái hố to, nhưng là Dương Thiên Diệp cũng là không buông tay, một có cơ hội liền hướng sói xám đầu đến bên trên một quyền.

Hiện tại một người một sói so liền là ai không kiên trì nổi trước!

Cứ như vậy tiếp tục ước chừng một canh giờ, trong huyệt động bất thình lình an tĩnh lại. Một người một sói đều nằm trên mặt đất, Dương Thiên Diệp còn có hô hấp, sói xám cũng có hô hấp, một người một sói cách xa nhau một trượng khoảng cách nhìn nhau, người nào cũng không có xông đi lên, bởi vì ai cũng không có khí lực.

Sói xám nhìn xem Dương Thiên Diệp, trong ánh mắt có thật sâu kiêng kị, trước mắt tên nhân loại này so Huyền thú còn đáng sợ hơn, đây là nó lúc này bản năng ý nghĩ. Mà Dương Thiên Diệp thì là lóe ra vẻ hưng phấn, bởi vì hắn ở không sử dụng huyền kỹ tình huống dưới liền đem cái này cửu phẩm Huyền thú làm nằm xuống. Tuy nhiên hoa cầm thời gian gần mười ngày, nhưng cũng là hắn đánh ngã.

Sau nửa canh giờ, Dương Thiên Diệp chậm rãi đứng lên, lúc này hắn đã khôi phục hơn phân nửa, nhìn thấy Dương Thiên Diệp đứng lên, sói xám trong mắt rốt cục lộ ra vẻ hoảng sợ, nó cũng muốn đứng lên, nhưng là cuối cùng vẫn không thành công.

Dương Thiên Diệp chậm rãi hướng đi sói xám, vẫy vẫy quyền đầu, nhìn xem sói xám, hắc hắc cười gian vài tiếng, đến đào nội đan đào da sói thời điểm.

Đúng lúc này, một đạo tử quang thoáng hiện, chồn tía xuất hiện ở Dương Thiên Diệp trước mặt, chồn tía Tiểu trảo chỉ chỉ bò trên mặt đất sói xám, sau đó nhìn Dương Thiên Diệp, vội vàng đong đưa cái đầu nhỏ.

Dương Thiên Diệp khẽ giật mình, chợt hỏi: "Ngươi là muốn ta buông tha nó?"

Chồn tía vội vàng điểm điểm cái đầu nhỏ.

"Đừng nói giỡn, nội đan rất đáng tiền, da sói cũng rất đáng tiền, sao có thể buông tha đâu?"

Nghe được Dương Thiên Diệp lời nói, tiểu gia hỏa vọt đến Dương Thiên Diệp trước mặt, Tiểu trảo sờ sờ Dương Thiên Diệp cái mũi, trên mặt lộ ra cầu xin biểu lộ.

Nhìn thấy tiểu gia hỏa lại tới đây một bộ, Dương Thiên Diệp nhức đầu, nhìn xem bò trên mặt đất sói xám, khi thấy sói xám bộ dáng lúc, Dương Thiên Diệp trong lòng giật mình, bởi vì sói xám thân thể thế mà ở hơi run rẩy, hai mắt nhìn xem chồn tía, trong mắt có rõ ràng e ngại.

Cái này sói sợ tiểu gia hỏa?

Đây là Dương Thiên Diệp lúc này ý nghĩ, nhìn xem sói xám, sau đó lại nhìn xem nũng nịu chồn tía, Dương Thiên Diệp nói: "Nó sợ ngươi?"

Chồn tía nháy mắt mấy cái, sau đó nhìn về phía sói xám, con mắt chớp chớp, sau đó loé lên một cái rơi xuống sói xám trên đầu, gặp chồn tía rơi vào trên đầu mình, sói xám thân thể run rẩy lợi hại hơn, này đầu sói đều hoàn toàn thiếp trên mặt đất, khiêm tốn tựa như một cái nô tài.

Chồn tía Tiểu trảo vỗ vỗ sói xám đầu, hài lòng điểm điểm cái đầu nhỏ, hiển nhiên, đối sói xám thái độ, nó phi thường hài lòng.

Sau một khắc, chồn tía Tiểu trảo vung lên, sau đó ở Dương Thiên Diệp kinh ngạc dưới ánh mắt, sói xám hóa thành một đạo tử quang chui vào trong thân thể của hắn, giờ khắc này, Dương Thiên Diệp ngốc như gà gỗ..