Chương 27:: Kinh biến

Chương 27:: Kinh biến

Chương 27:: Kinh biến

Sau khi tĩnh hồn lại Dương Thiên Diệp vội vàng xem xét xuống trong cơ thể mình, như hắn suy nghĩ, cái kia nguyên bản bị hắn đánh hấp hối hôi lang chính ở hắn vòng xoáy trong đan điền hiếu kỳ đánh giá chung quanh, sói xám sững sờ sau khi, liền như là chồn tía vừa mới tiến hắn đan điền thì, trên mặt lộ ra cực độ hưng phấn bộ dáng, sau đó ở hắn vòng xoáy trong đan điền không ngừng cuồn cuộn lấy

Lăn lộn sau khi, sói xám phát hiện Huyền khí hồ nước, phát hiện này không được, tựa như đói mấy ngày hán tử gặp được một bàn chân heo, con mắt đều đỏ. Tuy nhiên sói xám cũng không có giống tiểu gia hỏa như thế vọt tới bên trong qua tắm rửa, mà là tại Huyền khí hồ nước bên cạnh bồi hồi, nghĩ tiếp, tựa hồ lại đang kiêng kị cái gì

Dương Thiên Diệp mở hai mắt ra, nhìn trước mắt chồn tía, không thể không nói, cái này quá làm cho hắn chấn kinh. Hắn thật không nghĩ tới, tiểu gia hỏa lại có thể cầm Huyền thú đưa vào hắn vòng xoáy trong đan điền, mà cái kia sói xám tiến vào hắn đan điền về sau, còn biểu hiện được cao hứng phi thường, cái này khiến hắn vô cùng vô cùng nghi hoặc.

Tiểu gia hỏa vì sao lại tiến vào hắn vòng xoáy? Tiểu gia hỏa tại sao có thể gặp Huyền thú đưa vào hắn trong đan điền? Sói xám tại sao sợ hãi như thế tiểu gia hỏa? Hắn đan điền đến cùng là cái thứ gì, tại sao thần kỳ như thế?

Một hệ liệt nghi vấn xuất hiện ở Dương Thiên Diệp trong đầu, bất quá hắn nhất định không chiếm được đáp án.

Bởi vì khi hắn hỏi ra những vấn đề này về sau, tiểu gia hỏa biểu lộ so với hắn còn nghi hoặc, cái đầu nhỏ không ngừng lắc đầu, biểu thị nó cũng không hiểu vì sao lại dạng này. Lại hoặc là nó giấu diếm cái gì.

Dương Thiên Diệp từ bỏ tiếp tục truy vấn, sau đó chỉ chỉ mình đan điền vị trí, nói: "Nó về sau có thể giúp ta đánh nhau sao?" Tiểu gia hỏa không có chiến đấu lực, hắn có thể tiếp nhận, bởi vì tiểu gia hỏa rất đáng yêu, hết sức, nhưng là cái này sói nếu như không giúp hắn đánh nhau, hắn là sẽ không để cho cái này sói tại thể nội ăn không ở không.

Chồn tía nháy mắt mấy cái, sau đó điểm điểm cái đầu nhỏ.

Nhìn thấy tiểu gia hỏa gật đầu, Dương Thiên Diệp cười, cười có chút đắc ý, cửu giai Huyền thú a! Một cái cửu giai Huyền thú tay chân, ngẫm lại đều để người hưng phấn a!

Hưng phấn qua đi, Dương Thiên Diệp xoa xoa tiểu gia hỏa cái đầu nhỏ, hài lòng gật gật đầu, nói: "Ân, tiểu gia hỏa ngươi làm phi thường tốt, ân, cái kia sói xám cũng là ngươi tiểu đệ, ngươi phải thật tốt bảo đảm nó, để nó nghe lời, hiểu chưa?" Hắn không ngốc, sói xám có thù với hắn, nhưng là đối tiểu gia hỏa này lại là không, hơn nữa còn rất e ngại, cho nên cái này điều giáo trách nhiệm chỉ có thể giao cho tiểu gia hỏa này.

Chồn tía nháy mắt mấy cái, sau đó điểm điểm cái đầu nhỏ.

Người gặp việc vui tinh thần thoải mái, rời đi động huyệt sau Dương Thiên Diệp trên mặt một mực duy trì rực rỡ nụ cười, trong lòng của hắn đã đang suy nghĩ một cái vĩ đại kế hoạch, hắn vòng xoáy đan điền lớn như vậy, Trang mấy trăm Huyền thú cũng không thành vấn đề, nếu có chừng trăm cái cửu phẩm Huyền thú, đến lúc đó coi như là tiên thiên cường giả cũng có thể làm nằm xuống!

Dương Thiên Diệp càng nghĩ càng hưng phấn, càng nghĩ càng kích động, hắn phảng phất nhìn thấy cánh tay vung lên, Huyền thú một đống loại tràng cảnh đó.

Bất thình lình, Dương Thiên Diệp nụ cười trên mặt cứng đờ, sau một khắc, hắn lấy tốc độ nhanh nhất tiến vào một bên rậm rạp trong bụi cỏ, đồng thời ngay cả bận bịu ngưng thần tĩnh khí, cầm mình biến thành một pho tượng!

Hưu

Đúng lúc này, xuyên thấu qua mật cỏ khe hở, Dương Thiên Diệp nhìn thấy một đạo nhạt màu đen nhạt bóng dáng từ đằng xa cấp tốc chạy tới, Hắc Ảnh tốc độ giống như quỷ mị, giẫm ở Thụ hơi phía trên, Thụ hơi ngay cả một tia chấn động đều không, thiểm lược mấy lần, chính là rơi vào Dương Thiên Diệp cách đó không xa, chỉ có vài chục trượng khoảng cách.

Dương Thiên Diệp khóe miệng quất thẳng tới, trong lòng. Cầm người này cả nhà đều ân cần thăm hỏi một lần, chạy cái nào không tốt, không phải hướng mình cái này chạy tới, mình cái này tiểu thân bản, trải qua được các ngươi những đại thần này giày vò?

Hắc Ảnh một bộ áo bào đen, sau khi hạ xuống hắn cũng không có tại tiếp tục chạy trốn, mà chính là xoay tay phải lại, một thanh phảng phất từ máu tươi đúc thành Huyết Nhận xuất hiện ở Hắc Ảnh trong tay, Huyết Nhận cực kỳ quỷ dị, này trong đó mùi máu tươi, vài chục trượng bên ngoài Dương Thiên Diệp đều có thể rõ ràng ngửi được.

Đúng lúc này, nơi xa lại một đường bóng trắng ngự kiếm mà đến, trông thấy nàng này dung mạo về sau, Dương Thiên Diệp trong lòng mãnh liệt Chương nhảy một chút. Nữ tử một bộ xanh nhạt váy, liễu mi phong nhãn, da tuyết môi anh đào, hoàn mỹ không một tì vết gương mặt trong suốt như ngọc, đứng ở một thanh kiếm lớn màu xanh phía trên, váy trắng tung bay, thoáng như này trên chín tầng trời tựa tiên tử thánh khiết cao quý, không mang theo một tia yên hỏa khí tức, phảng phất mặc người nhìn lên một cái cũng là sai lầm.

Nữ tử tốc độ cực nhanh, so bóng đen kia nhanh hơn mấy phần, cơ hồ là trong chớp mắt, liền đến đến Hắc Ảnh cách đó không xa, đứng ở một khỏa trên ngọn cây, trong tay trường kiếm màu xanh chỉ xéo người áo đen, ở trên thân kiếm, mấy đạo lăng lệ kiếm khí không ngừng co duỗi nôn hiện.

"Thật xinh đẹp, thật mạnh!"

Nhìn xem này như tiên nữ người, Dương Thiên Diệp cổ họng cuồn cuộn, có thể ngự kiếm, thực lực kia ít nhất phải là Linh giả cảnh. Đương nhiên, lúc này trong lòng của hắn không quan tâm hai người này thực lực, hắn quan tâm là hai người có phải hay không muốn ở cái này đại chiến, nếu như hai người ở chiến đấu này, lấy hai người thực lực, chỉ sợ chỉ cần một điểm dư ba liền đủ hắn chết đến hơn mấy chục lần!

"Tô tiên tử, ngươi quả nhiên là âm hồn bất thiện a! Truy ta mấy ngày. Ngươi thật còn tưởng rằng ta chả lẽ lại sợ ngươi?" Hắc Ảnh nhìn qua ngự kiếm mà đứng nữ tử, khàn giọng nói. Hắc Ảnh thanh âm cực kỳ khó nghe, giống như lợi vật xẹt qua thạch đầu, để cho người ta nghe cực kỳ chói tai.

"Huyết thủ, làm gì nhiều lời, ngươi Quỷ Tông tất nhiên dám đến ta Kiếm Tông giết người, này nên nghĩ đến hậu quả, hôm nay ngươi không có cơ hội đang lẩn trốn!" Tên là Tô tiên tử nữ tử âm thanh lạnh lùng nói.

Quỷ Tông? Kiếm Tông? Dương Thiên Diệp trong lòng run lên, trước mắt nữ tử này lại là Kiếm Tông người, cũng đúng, có thể ngự kiếm phi hành, trên thân kiếm kia còn tản ra bén nhọn như vậy kiếm khí, có thể không phải liền là Kiếm Tông sao?

"Trốn?" Huyết thủ cười lạnh một tiếng, sau đó hai mắt hướng Dương Thiên Diệp ẩn tàng địa phương nhìn sang, nhìn thấy Hắc y nhân nhìn mình, Dương Thiên Diệp ám đạo hỏng bét, ngay tại hắn chuẩn bị trốn lúc, một sợi huyết mang đã đánh vào trước ngực hắn, một tiếng hét thảm, Dương Thiên Diệp vừa đứng lên chính là lần nữa bò xuống qua.

"Không hổ là huyết thủ, ngay cả Phàm Nhân Cảnh huyền giả cũng không chịu buông tha!" Nhìn thấy huyết thủ xuất thủ đánh giết một tên Phàm Nhân Cảnh huyền giả, nữ tử thần sắc trên mặt lạnh hơn.

"Buông tha?" Huyết thủ xùy cười một tiếng, nói: "Hiện tại là ngươi ta quyết nhất tử chiến thời điểm, ta cũng không muốn thêm ra biến số gì." Nói xong, trong tay Huyết Nhận hướng phía bạch y nữ tử mạnh mẽ bổ, một đạo dài mười mấy trượng huyết mang tránh hiện ra, hung hăng bắn về phía trên ngọn cây nữ tử, huyết mang phảng phất là từ vô số máu tươi tạo thành, một cỗ phô thiên cái địa mùi máu tươi từ huyết mang bên trong lan tràn ra.

Thấy máu mang phóng tới, bạch y nữ tử mặt không đổi sắc, mắt thấy là phải đến trước người lúc, bạch y nữ tử thân thể quỷ mị tung bay, nhất thời biến mất tại nguyên nơi, xuất hiện tại mặt đất, ngọc trường kiếm trong tay mang theo một cỗ gió lốc hung hăng đâm về huyết thủ."Ầm!" Một tiếng, ở bạch y nữ tử sau lưng, huyết mang đánh vào một khỏa trên cây cự thụ, đại thụ trong nháy mắt chia mấy mảnh, đầy trời mảnh gỗ vụn phi vũ.

Trong chớp mắt, nữ tử trường kiếm trong tay chính là bức đến huyết thủ trước mặt, huyết thủ ánh mắt ngưng tụ, chân phải bỗng nhiên đạp đất, thân thể một cái nhảy vọt, song nắm tay bên trong Huyết Nhận mang theo một cỗ bén nhọn âm thanh xé gió, đối nữ tử hung ác bổ xuống.

Huyết Nhận bổ tới, nữ tử hai mắt nhắm lại, trường kiếm móc nghiêng mà lên.

Keng

Hai người không có chút nào xinh đẹp đụng vào nhau, chạm vào nhau nơi, tia lửa văng khắp nơi. Ở chạm vào nhau một khắc này, nữ tử trường kiếm trong tay, mấy đạo kiếm khí bất thình lình Ly Kiếm mà ra, đối huyết thủ cổ cắt chém mà đi.

Nhìn thấy kiếm khí đánh tới, huyết thủ biến sắc, cũng may giao thủ mấy lần, hắn sớm có phòng bị.

Ở kiếm khí ly thể thời điểm, huyết thủ trên thân chính là tuôn ra mấy đạo huyết mang, huyết mang ở tại quanh thân tạo thành một đạo huyết hồng che đậy, theo mấy đạo tiếng leng keng tiếng nổ, này mấy đạo kiếm khí, không cho huyết thủ tạo thành một điểm phiền phức, liền là hoàn toàn tiêu tán. Mà này từ huyết mang tạo thành thuẫn lại là trong nháy mắt hóa thành mấy đạo huyết mang, hướng nữ tử bộ mặt đánh tới.

Thấy máu mang đánh tới, nữ tử đại mi cau lại, thân thể đột nhiên như là bẻ gãy ngửa ra sau, cổ tay chuyển một cái, trường kiếm cực kỳ tự nhiên vót ngang mà ra, đồng thời, trên thân kiếm mấy đạo kiếm khí Ly Kiếm mà ra, hướng về huyết thủ toàn thân yếu hại kích bắn đi.

Cảm thụ được trường kiếm hướng bụng mình cắt tới, cùng này mấy đạo lăng lệ kiếm khí, huyết thủ nheo mắt, cổ tay khẽ động, Huyết Nhận dựng đứng trước người, chân phải điểm nhẹ mặt đất, thân thể hướng (về) sau ngược lại bắn đi, đang lùi lại quá trình bên trong, trong tay Huyết Nhận không ngừng xoay chuyển.

Đinh

Mấy đạo kiếm khí đều bị cản. Mà ở ngăn lại kiếm khí về sau, huyết thủ lại là biến sắc, chỉ gặp hàn quang lóe lên, một thanh trường kiếm cùng mấy đạo kiếm khí đâm về hắn mặt.

Huyết thủ không dám khinh thường, chân phải lần nữa đạp đất, thân thể như là như đạn pháo hướng (về) sau ngược lại bắn đi. Nữ tử cũng không có dừng lại, ngược lại là ở huyết thủ lui lại bên trong, hóa thành một đạo tàn ảnh, trường kiếm trong tay mang theo một cỗ hình xoắn ốc gió xoáy cùng mấy đạo lăng lệ kiếm khí, hướng huyết thủ hung mãnh đâm mà đi.

Hảo lợi hại! Ở bụi bên trong Dương Thiên Diệp gặp hai người giao chiến về sau, Dương Thiên Diệp trong lòng chấn kinh. Hắn đương nhiên không chết, bởi vì ở vừa rồi huyết mang đánh tới lúc, hắn cưỡng ép thân thể uốn éo, khiến cho này nguyên bản bắn về phía trong lòng của hắn huyết mang bắn tại hắn nơi ngực trái. Tuy nhiên nơi ngực trái có xuất hiện cái lỗ thủng, nhưng là cũng không nguy hiểm đến tính mạng!

Hắn muốn chạy, nhưng là hắn không dám chạy, tuy nhiên hai người đánh phi thường kịch liệt, nhưng là hai người muốn giết hắn quả thực là dễ như trở bàn tay! Cho nên hắn vẫn là bò tại nguyên chỗ, quan sát hai người đại chiến.

Hai người giao thủ, để Dương Thiên Diệp nhìn rung động không thôi. Đặc biệt là nữ tử kia kiếm pháp, mỗi một kiếm đâm ra đều là mang theo mấy đạo kiếm khí, kiếm khí kia cho bóng đen kia nhân tạo thành cực đại phiền toái  khiến cho bó tay bó chân, không dám ham chiến.

Quả nhiên là Nhất Kiếm phá vạn pháp!

Nhìn xem này hình xoắn ốc gió xoáy cùng kiếm khí, huyết thủ trên mặt lộ ra một vòng dữ tợn, trong tay Huyết Nhận bỗng nhiên run rẩy lên, một tiếng gầm thét, Huyết Nhận từ trên xuống dưới, mãnh liệt hướng phía trước một bổ! Nhất thời, một đạo so lúc trước lớn mấy lần huyết mang từ Huyết Nhận đỉnh đầu bắn ra, huyết mang những nơi đi qua, mặt đất lộ ra một đạo thật sâu khe rãnh.

Oanh

Huyết mang cùng hình xoắn ốc gió xoáy hung hăng đụng vào nhau, nhất thời, từng đạo từng đạo khí lãng trống rỗng xuất hiện ở trong rừng, khí lãng hướng bốn phía khuếch tán, những nơi đi qua, Thụ chuồn mộc đều bị hủy, giữa sân một mảnh hỗn độn.

Uống

Mà đúng lúc này, đang giận sóng bên trong, một tiếng khẽ kêu tiếng vang lên, chỉ gặp mười đạo kiếm khí từ khí lãng bên trong bắn ra, mười đạo kiếm khí đầu đuôi đụng vào nhau, giống như xé rách không khí, những nơi đi qua, phát ra từng đạo từng đạo bén nhọn âm thanh xé gió.

Nhìn xem cái này mười đạo kiếm khí, trong bụi cỏ Dương Thiên Diệp tròng mắt co rụt lại, nữ tử này thế mà cầm Phân Linh Kiếm Pháp tu luyện tới tầng cao nhất, còn có thể để Phân Linh Kiếm Pháp lấy loại hình thức này công kích, quá, quá mạnh!

Nhìn xem này mười đạo kiếm khí hướng mình nổ bắn ra mà đến, huyết thủ trên mặt cũng là ngưng trọng vô cùng, tay trái hướng về phía trước tìm tòi, chợt một nắm, nhất thời, chỗ nắm tay một đạo huyết mang lan tràn ra, huyết mang ở trong chớp mắt chính là tạo thành một tấm thật dày huyết thuẫn, huyết thuẫn hoành lập thân trước.

Oanh

Mười đạo kiếm khí một đạo tiếp một đạo đâm vào cự thuẫn phía trên, ở kiếm khí trùng kích vào, huyết thủ thân thể bị chấn địa không ngừng lùi lại, mỗi một đạo kiếm khí đâm vào năng lượng màu đen kia cự thuẫn phía trên, năng lượng cự thuẫn chính là nhạt mấy phần.

Oanh

Khi Đạo thứ chín chín đường kiếm khí đâm vào năng lượng cự thuẫn bên trên lúc, năng lượng cự thuẫn nhất thời mỏng manh đứng lên, như trong suốt.

Oanh

Khi đạo thứ mười kiếm khí đụng vào cự thuẫn lúc, năng lượng cự thuẫn nhất thời tiêu tán, lộ ra đằng sau một mặt hoảng sợ huyết thủ!

Xùy

Một thanh trường kiếm như điện chớp, từ huyết thủ trước ngực xuyên qua mà qua, một cỗ máu tươi phun ra. Ở huyết thủ phía sau, áo trắng hiện lên, nữ tử tiếp được trường kiếm, thân thể nhanh quay ngược trở lại, trường kiếm lại là một kiếm đâm xuyên huyết thủ phía sau lưng. Mà tại lúc này, ở huyết thủ trước ngực, huyết thủ tay trái chính gắt gao nắm chặt đâm thủng ngực mà qua mũi kiếm, máu tươi trong nháy mắt nhuộm đỏ trường kiếm..