Chương 28:: Xuất thủ

Chương 28:: Xuất thủ

Chương 28:: Xuất thủ

"Hắc Huyết Phong!"

Giữa sân bất thình lình vang lên huyết thủ tiếng hét phẫn nộ, chỉ thấy máu tay phải tay nắm lấy kiếm nhận nơi, một cỗ đỏ tươi huyết dịch trong nháy mắt lan tràn ra, hắc khí chấm máu tươi, lập tức đem máu tươi nhuộm thành máu đen, máu đen theo trường kiếm cấp tốc lan tràn, cơ hồ là trong chớp mắt, chính là từ trường kiếm xuyên thấu qua thân thể lan tràn đến nữ tử trong cơ thể.

Đồng thời, huyết thủ chân phải đạp mạnh, mượn lực hướng về phía trước nhảy lên, trường kiếm ly thể mà ra, lại là mang theo một cỗ máu tươi, chỉ bất quá lần này là hắc.

Cảm thụ được máu đen không có nhập thể nội, cùng trường kiếm trong tay thế mà biến thành hắc sắc, không ở có một tia linh tính, nữ tử này như là hàn băng trên mặt, không ở giống như lúc trước như vậy lạnh nhạt, rốt cục lộ ra một tia ngưng trọng, ngẩng đầu nhìn đối diện huyết thủ, trầm giọng nói: "Ngươi lại dám sử dụng thần thông cấm pháp, không sợ rơi xuống cảnh giới, vĩnh thế không cách nào tấn thăng sao?"

Nữ tử lời nói tựa hồ nói đến huyết thủ chỗ đau, huyết thủ tái nhợt trên mặt che kín dữ tợn, điên cuồng nói: "Rơi xuống cảnh giới? Vậy cũng so mất đi tính mạng tốt! Tô tiên tử, hiện tại có phải hay không cảm giác trong cơ thể Huyền khí đang chậm rãi xói mòn? Ha ha! Ở qua chỉ chốc lát, ngươi liền sẽ trở thành một cái không có Huyền khí phế nhân, đến lúc đó ta sẽ để cho ngươi sống không bằng chết! Khục" tựa hồ quá kích động, huyết thủ trước ngực hai cái kiếm động, lại phun ra hai cỗ máu đen.

Nghe được huyết thủ lời nói, Dương Thiên Diệp nhướng mày, ám đạo không tốt, cái này huyết thủ nếu là thắng lợi, lấy máu này tay tàn nhẫn trình độ đến xem, hắn tám chín phần mười hội nghỉ cơm. Nhưng là lúc này hắn cũng không có cách nào, tuy nhiên máu này tay nhìn đã trọng thương, nhưng khẳng định cũng không phải hắn hiện tại chỗ có thể chống đỡ!

Dương Thiên Diệp hít sâu một hơi, nhìn về phía một bên bạch y nữ tử, lúc này cũng chỉ hy vọng nữ tử này có hậu thủ gì.

Phát giác được trong cơ thể Huyền khí nhanh chóng xói mòn, nữ tử đại mi cau lại, nhìn qua nơi xa huyết thủ, trên mặt hiện lên một tia quyết tuyệt, cổ tay khẽ đảo, trong tay chuôi này trường kiếm màu xanh biến mất trong tay. Sau đó tay phải thành chưởng, ngón áp út cùng ngón út cong khuất, ngón cái ép tại hai chỉ phía trên, ngón trỏ ngón giữa khép lại duỗi thẳng thành kiếm chỉ. Kiếm chỉ hướng huyết thủ vạch một cái, nhất thời, một đạo kiếm khí từ chỗ đầu ngón tay bắn ra.

"Ngươi cái này là muốn chết!"

Gặp nữ tử cưỡng ép vận dụng Huyền khí, huyết thủ nheo mắt, nghiêng người trốn một chút, tránh đi kiếm khí, phẫn nộ quát, thanh âm bên trong xen lẫn hoảng sợ. Hắn lúc này cũng là nỏ mạnh hết đà, nếu như lại bị nữ tử kiếm khí đánh trúng, chỉ sợ chết cũng là hắn.

Nữ tử không để ý đến huyết thủ, mà chính là mũi chân điểm nhẹ mặt đất, thân thể đột ngột từ mặt đất mọc lên, chợt như là trượt phóng tới huyết thủ, trên không trung, kiếm chỉ gấp vung, mỗi một lần huy động, chính là một đạo lăng lệ kiếm khí bắn ra, một đường lao nhanh bên trong, đã không dưới mấy chục đạo kiếm khí, này đầy trời kiếm khí giống như Lạc Vũ, lít nha lít nhít!

Trốn ở trong bụi cỏ Dương Thiên Diệp trong lòng giống như thủy triều cuồn cuộn lấy, cái này, kiếm này kỹ quá mạnh! Tuyệt đối so với Phân Linh Kiếm Pháp còn phải cao hơn rất nhiều! Nữ tử này ở Kiếm Tông địa vị tuyệt đối không thấp, có thể là là cái gì Trường Lão cấp bậc.

Nhìn thấy nhiều như vậy kiếm khí, huyết thủ nheo mắt, trong lòng kinh hãi vô cùng. Trên mặt cũng là hiện lên một tia quyết tuyệt, không để ý trước ngực máu tươi chảy ra, tay phải hướng về phía trước một nắm, huyết mang lan tràn ra, trong nháy mắt tạo thành một mở đầu năng lượng màu đỏ thuẫn, nương theo lấy hắn Huyền khí không ngừng rót vào năng lượng màu đen thuẫn, hắn trước ngực hai cái kiếm động như là suối phun, máu tươi chảy ròng.

Tuy nhiên trước ngực không khô huyết, nhưng là huyết thủ cũng không có đình chỉ rót vào Huyền khí, hắn biết, đây là nữ tử một lần cuối cùng công kích, nếu như hắn có thể chống đỡ lấy đợt công kích, vậy hắn cũng là người thắng lợi sau cùng, nếu như không thể, kết quả kia không cần nói cũng biết. Cho nên, vô luận như thế nào hắn cũng phải chịu đựng làn công kích này!

Phanh

Không vài đạo kiếm khí đánh vào năng lượng thuẫn phía trên, trong rừng rậm vang lên từng đạo từng đạo bên tai không dứt nổ vang âm thanh. Mà lúc này, nữ tử cũng là lạc trên mặt đất, hai mắt gắt gao tiếp cận cái kia năng lượng thuẫn cùng kiếm khí nổ vang nơi, nếu như đối phương chống nổi, này không có Huyền khí nàng, kết cục có thể nghĩ!

"Ha ha "

Một lát sau, năng lượng thuẫn dần dần biến mất, phía sau mặt truyền đến huyết thủ này không kiêng nể gì cả tiếng cười to, nương theo lấy năng lượng màu đen thuẫn hoàn toàn biến mất, lộ ra mặt mũi tràn đầy tái nhợt huyết thủ, lúc này huyết thủ tuy nhiên trên mặt tái nhợt, nhưng hắn trên mặt lại là mang theo mỉm cười, đó là sống sót sau tai nạn cười.

Thấy máu tay không có chết, nữ tử thở sâu, trên mặt lộ ra một vòng đắng chát, chợt hai mắt chậm rãi nhắm lại, xoay tay phải lại, chuôi này trường kiếm màu xanh xuất hiện trong tay, tuy nhiên nàng không có Huyền khí, nhưng không có nghĩa là nàng nguyện ý chờ chết!

"Ngươi có phải hay không rất thất vọng a? Thủy Tiên tử, ta không phải liền là sát kiếm tông mấy cái ngoại môn đệ tử sao? Ngươi truy lão tử ba ngày ba đêm, hiện tại thế nào? Ta không chỉ có muốn đem ngươi Lăng. Bôi nhọ chí tử, còn muốn đưa ngươi thi thể treo ở Đế Đô thành trước cửa, để ngươi Kiếm Tông danh dự sạch không! Khục "

Huyết tay nắm lấy Huyết Nhận, chậm rãi tới gần nữ tử, lúc này hắn vô cùng đắc ý, bị nữ tử trước mắt truy sát ba ngày ba đêm, trong lòng của hắn sớm đã tích đầy oán khí, lúc này thắng lợi nắm chắc, liền một cổ não cầm trong lòng này cỗ oán khí phát tiết đi ra.

Đối với huyết thủ lời nói, nữ tử không có phản ứng chút nào, trên mặt bình tĩnh vô cùng, thật giống như không nghe thấy!

Gặp nữ tử cũng không có bởi vì mình lời nói mà sợ hãi, huyết thủ nhất thời cảm giác không thú vị, hắn vốn là muốn cho nữ tử hoảng sợ, e ngại, cầu xin tha thứ, nhưng là hắn thất vọng, nữ tử trước mắt chân chính làm đến tâm như chỉ thủy, không động tâm vì ngoại vật cảnh giới!

"Kết thúc!"

Quát khẽ một tiếng, huyết thủ phóng tới nữ tử, hắn vô dụng Huyết Nhận, mà chính là một chân đá hướng nữ tử phần bụng, hiển nhiên là muốn phế bỏ nữ tử đan điền.

Cảm thụ được huyết trên tay chân truyền đến âm thanh xé gió, nữ tử bỗng nhiên mở hai mắt ra, tay phải ném đi, hắn trong tay chuôi này trường kiếm màu xanh hóa thành một đạo hàn quang bắn ra. Đồng thời hai tay điệp gia, hoành lập thân trước, hướng về phía trước mạnh mẽ đẩy, ngăn trở huyết thủ lăng lệ một chân.

Huyết thủ không nghĩ tới nữ tử còn có năng lực công kích, nhất thời chủ quan, bị trường kiếm lần nữa xuyên qua huyết thủ trước ngực, mà nữ tử cũng ở hắn một cước kia phía dưới bay ngược mà ra, bay ra mấy mét về sau, tối hậu nặng nề mà rơi trên mặt đất.

Nhìn thấy trường kiếm xuyên qua huyết thủ trước ngực, Dương Thiên Diệp trong lòng vui vẻ, nhưng mà sắc mặt hắn nụ cười còn chưa triển khai chính là ngưng kết. Bởi vì này bị đâm xuyên ba Kiếm huyết thủ cũng không có ngã xuống, mà chính là chậm rãi ngồi xếp bằng trên mặt đất, lấy ra một cái phù lục, hướng không trung ném đi, phù lục bay lên không trung sau rung động rung động, sau đó liền biến mất bầu trời.

"Truyền âm phù!"

Nhìn thấy cái viên kia phù lục, Dương Thiên Diệp biến sắc, truyền âm phù tên như ý nghĩa, là dùng đến truyền âm, huyết thủ dùng trương này xem xét cũng là trung phẩm truyền âm phù, trung phẩm truyền âm phù có thể truyền tống tám trăm dặm khoảng cách, nói cách khác, ở chung quanh tám trong phạm vi trăm dặm, máu này tay còn có đồng bọn!

Dương Thiên Diệp quyết định thật nhanh, tay lấy ra thượng phẩm cường lực phù đập trên người mình, sau đó lấy ra dao găm, chân phải bỗng nhiên đạp đất, thân thể như là một cái như đạn pháo bắn về phía nơi xa ngồi xếp bằng trên mặt đất huyết thủ, khi cách huyết thủ chỉ có ba trượng khoảng cách lúc, chủy thủ trong tay đối huyết thủ bỗng nhiên một bổ!

"Phân Linh Kiếm Pháp!"

Một đường kiếm khí màu vàng óng từ Dương Thiên Diệp dao găm đỉnh đầu đối huyết thủ kích bắn đi, phát ra vừa đến kiếm khí về sau, Dương Thiên Diệp cũng không có dừng tay, mà chính là lại liên tục bổ ra hai đạo màu vàng kiếm khí.

"Tiểu tử ngươi dám!"

Nhìn thấy bất thình lình phóng tới ba đạo kiếm khí, huyết thủ kinh hãi muốn tuyệt, tay trái hướng phía trước một nắm, một đạo có chút mỏng huyết thuẫn tránh hiện ra, huyết thuẫn mới xuất hiện, huyết thủ chính là phun ra một ngụm máu tươi.

Ầm

Đạo kiếm khí thứ nhất đánh vào huyết thuẫn phía trên, huyết thuẫn khẽ run lên, ở huyết thuẫn đằng sau huyết thủ lại là phun ra một ngụm máu tươi. Đạo thứ hai kiếm khí đánh vào huyết thuẫn bên trên lúc, này nguyên bản ảm đạm huyết thuẫn "Phanh" một tiếng, tiêu tán trên không trung.

Nhìn thấy huyết thuẫn tiêu tán, huyết thủ đồng tử co lại thành cây kim hình, hắn chẳng thể nghĩ tới trước mắt cái này Phàm Nhân Cảnh phế vật thế mà có thể phá vỡ hắn huyết thuẫn, tuy nhiên hắn đã là nỏ mạnh hết đà, nhưng là trước mắt cái này chỉ là phàm nhân cảnh, Phàm Nhân Cảnh a!

Xùy

Kiếm khí màu vàng óng từ huyết thủ này đã thủng trăm ngàn lỗ trước ngực xuyên thấu mà qua, một tiếng kêu thê lương thảm thiết, huyết thủ bay ngược mà ra, mà liền tại huyết thủ bay ngược lúc, một bóng người xuất hiện ở trước mặt hắn, chủy thủ trong tay đối huyết thủ đầu gọt đi qua.

Nhìn xem dao găm gọt đến, huyết thủ không để ý trước ngực thương thế, tay phải nắm tay, bỗng nhiên đánh phía Dương Thiên Diệp dao găm.

Xùy

Dương Thiên Diệp này hiện ra kim quang dao găm như là thái thịt chặt đứt huyết thủ tay phải, sau đó tốc độ không giảm, gọt hướng huyết thủ cổ.

"Làm sao có thể "

Huyết thủ hai mắt trợn lên, trong mắt tràn đầy không thể tưởng tượng nổi, tối hậu một ván còn chưa có nói xong, một cái đầu người chính là mang theo một cỗ dòng máu màu đen ném không trung.

Dương Thiên Diệp cũng sẽ không đi cùng gia hỏa này giải thích cái gì, nhất đao gọt đi huyết thủ đầu về sau, Dương Thiên Diệp liền tranh thủ huyết thủ phải tay nắm lấy cái kia thanh Huyết Nhận cùng huyết thủ trên tay mang chiếc nhẫn kia thu lại, sau đó chạy đến này ngồi xếp bằng trên mặt đất bạch y nữ tử trước mặt.

"Ngũ Hành kim thuộc tính Huyền khí, Kiếm Tông đệ tử?" Bạch y nữ tử nhìn xem Dương Thiên Diệp, có chút chấn kinh. Dương Thiên Diệp theo ra để chiến đấu đến kết thúc, nàng nhìn rõ ràng, cũng chính bởi vì thấy rõ ràng, cho nên nàng có chút chấn kinh. Bởi vì Dương Thiên Diệp lại là trong truyền thuyết Ngũ Hành Huyền khí, hơn nữa còn đánh nát huyết thủ huyết thuẫn, tuy nhiên khi đó huyết thủ huyết thuẫn không có bình thường ba một phần mười mạnh, nhưng cũng không phải Phàm Nhân Cảnh huyền giả có thể đánh nát a!

Dương Thiên Diệp không có trả lời nữ tử lời nói, trầm giọng nói: "Này huyết thủ vừa rồi dùng là truyền âm phù, hiện tại khẳng định có hắn giúp đỡ chạy đến, ngươi bây giờ còn có thể chạy không?"

Nghe vậy, nữ tử khẽ giật mình, chợt lắc đầu, nói: "Không thể, này chữ bằng máu phong là thần thông thuật bên trong một trung cấm pháp, hiện tại ta một thân tu vi bị cấm, chỉ có trở lại Kiếm Tông ta mới có thể "

"Đắc tội!" Dương Thiên Diệp cắt ngang nữ tử lời nói, sau đó ở bạch y nữ tử kinh ngạc dưới ánh mắt, khom người cầm nữ tử ôm, chợt bước đi như bay, hướng phía nơi xa chạy tới.

Hắn cũng không dám cầm nữ tử này lưu tại nơi này, vạn nhất các loại này huyết thủ giúp đỡ đến về sau, nữ tử này nói ra này huyết thủ là hắn giết chết, vậy hắn coi như cho hết. Tuy nhiên trước mắt nữ tử này không giống như là cái loại người này, nhưng là Dương Thiên Diệp không dám đánh cược. Đương nhiên, hắn cũng có thể nhất đao giải quyết nữ tử này, bất quá hắn thật sự là làm không được.

Người không phạm ta, ta không phạm người, đây là Dương Thiên Diệp nguyên tắc làm người. Nếu như này huyết thủ không xuất thủ đối phó hắn, hắn lúc trước cũng là trực tiếp đi đường, mà không phải bốc lên nguy hiểm tính mạng qua ra tay giết hắn!

Về phần cứu nữ tử này, trừ lo lắng nữ tử bán hắn bên ngoài, cũng bởi vì nữ tử là Kiếm Tông, nhiều một người bạn so thêm một kẻ địch muốn tốt, với lại một người trốn cùng hai người trốn, với hắn mà nói, không có gì khác biệt!.