Chương 29: : Đào vong

Chương 29: : Đào vong

Chương 29: : Đào vong

Ngay tại Dương Thiên Diệp cùng bạch y nữ tử rời đi không đến nửa canh giờ, một người đầu trọc trung niên nhân xuất hiện ở huyết thủ bên cạnh thi thể. Đầu trọc ước chừng khoảng bốn mươi tuổi, thân trên không mặc quần áo, này trần trụi thân trên cùng đầu hoa văn các loại quái dị phù văn, những phù văn đó như vật sống, vậy mà tại chậm rãi ngọ nguậy, rất là quỷ dị!

Tên xăm mình dò xét cuối tuần vây, tối hậu mới nhìn hướng một bên không có đầu lâu huyết thủ thi thể, nhìn xem huyết thủ thi thể, tên xăm mình lắc đầu, trên mặt hiển hiện một vòng ngưng trọng, thấp giọng nói: "Huyết thủ nói đối phương bên trong Hắc Huyết Phong, nhưng vì sao huyết thủ lại chết thảm? Chẳng lẽ xuất hiện Kiếm Tông những cường giả khác?"

Nói đến đây, tên xăm mình đi đến huyết thủ trước mặt, nhìn xem huyết thủ trước ngực mấy cái kia kiếm động, khi thấy bên trong một cái kiếm động lúc, tên xăm mình ánh mắt ngưng tụ, trầm giọng nói: "Ba cái kiếm động, nên là Tô tiên tử kiếm khí, còn bên cạnh cái kia nhỏ bé kiếm khí hẳn không phải là Tô tiên tử." Nhìn xem cái này nhỏ bé kiếm động, tên xăm mình trầm mặc một hồi lại nói: "Kiếm khí phù phiếm, không ngưng luyện, lại tán loạn, phát ra đạo kiếm khí này người nên chỉ có Tiên Thiên cấp thực lực!"

Nói đến đây, tên xăm mình trong nháy mắt minh bạch. Huyết thủ không phải chết ở Tô tiên tử trên tay, hẳn là chết ở bất thình lình xuất hiện một cái Tiên Thiên cấp trong tay người. Muốn đến nơi này, tên xăm mình tay phải vung lên, một đạo truyền âm phù ném không trung, nói: "Huyết thủ đã chết, không cần chạy đến, Tô tiên tử đã bên trong Hắc Huyết Phong, tu vi mất hết, đây là một cái cơ hội, Huyết Sát cùng Huyết Liêm tiến về Vạn Xà Lâm nơi chặn đường, còn lại Tiên Thiên cảnh tạm thời thả ra trong tay sự tình, tìm tòi U Minh cốc cùng Đoạn Hồn Uyên cái này hai cái khu vực, tuyệt đối không thể để hắn còn sống về Kiếm Tông, không phải vậy ta tông kế hoạch sợ có biến!"

Nói xong, tên xăm mình thân hình khẽ động, hóa thành một đạo hắc ảnh, hướng phía nơi xa tránh vút đi.

Rừng già rậm rạp bên trong, Dương Thiên Diệp cõng bạch y nữ tử hối hả lao nhanh, tuy nhiên trên lưng nữ tử như là một phương nhuyễn ngọc, nhưng là Dương Thiên Diệp cũng không có này tâm tư nghĩ những thứ này, hiện tại hắn chỉ muốn như thế nào mới có thể mạng sống.

Hắn giết Quỷ Tông người, hắn không tin đối phương sẽ bỏ qua hắn, lấy này huyết thủ thực lực đến xem, hắn giúp đỡ khẳng định cũng không phải cái gì đồ rác rưởi. Cho dù là cái gì đồ rác rưởi, nhưng khẳng định cũng không phải hắn có thể chống đỡ. Bất quá hắn cũng không hối hận, này huyết thủ muốn muốn giết hắn, vậy hắn tại sao không thể giết huyết thủ?

"Ta cảm nhận được có cường giả đang lùng bắt chúng ta!" Lúc này, sau lưng bên trên truyền đến thanh âm cô gái.

"Ngươi khôi phục thực lực?" Dương Thiên Diệp trong lòng vui vẻ, hắn cõng nữ tử này chạy trốn, cược cũng là nữ tử có thể khôi phục thực lực, hoặc là cũng có giúp đỡ, dù sao Kiếm Tông cách nơi này gần như vậy, nữ tử cũng đã dùng bí pháp gì gọi giúp đỡ.

"Không có!" Nữ tử nhạt tiếng nói: "Hắc Huyết Phong là thần thông thuật, lại là huyết thủ bỏ ra lớn đại giới thi triển, không có người ngoài trợ giúp, ta căn bản không có khả năng khôi phục! Ta sở dĩ có thể cảm nhận được, là bởi vì ta thần thức, thực lực của ta tuy nhiên bị phong, nhưng thần thức vẫn là bình thường!"

Nghe được nữ tử lời nói, Dương Thiên Diệp trong lòng nhất thời trầm xuống, sau đó lại nói: "Ngươi gọi giúp đỡ không?"

Không

"Tại sao?" Dương Thiên Diệp kém chút mới ngã xuống đất, nguyên bản hắn còn tưởng rằng đối phương đã gọi giúp đỡ, trong lòng mặc dù có chút khẩn trương, nhưng còn không đến mức hoảng sợ, nhưng là hiện tại

"Ta toàn thân tu vi bị phong, như thế nào thi triển bí pháp thông tri Kiếm Tông?"

Nghe vậy, Dương Thiên Diệp vội vàng nói: "Vậy ngươi dùng truyền âm phù a! Cái kia huyết thủ không phải liền là dùng sao?"

"Ta không có!"

Dương Thiên Diệp im lặng, đột nhiên dừng lại, sau đó hướng phía một phương hướng khác lao đi.

Gặp Dương Thiên Diệp không nói chuyện, nữ tử nhạt tiếng nói: "Có phải hay không hối hận mang ta lên?"

"Có chút!" Dương Thiên Diệp đàng hoàng nói.

"Cầm ta để ở chỗ này, ngươi một mình chạy trốn, có lẽ còn có một số cơ hội!"

Nghe vậy, Dương Thiên Diệp có chút tâm động, nhưng xoáy cho dù là lắc đầu, cầm nữ tử bỏ ở nơi này, Vạn một nữ tử không chết, lấy nữ tử thực lực cùng ở Kiếm Tông địa vị, đó chính là hắn chết. Với lại hắn cũng không tin Quỷ Tông người sẽ bỏ qua hắn, dù sao hắn giết đối phương một cái nhìn địa vị không thấp người.

"Bọn họ là sẽ không bỏ qua ta, mang ta lên, ngươi hội phiền phức không ngừng!"

Dương Thiên Diệp cười khổ cười, nói: "Ta đưa ngươi để ở chỗ này, bọn họ giết ngươi về sau, có phải hay không cứ như vậy quên, sẽ không tới tìm ta phiền phức?"

Nữ tử nói: "Tuy nhiên không biết được huyết thủ giúp đỡ là cảnh giới gì, nhưng là đối phương muốn nhìn Xuất Huyết Thủ không phải chết trong tay ta hẳn là còn không phải rất khó khăn. Với lại ta tu vi mất hết, quyết không có thể nào chạy xa như thế, bọn họ hiện tại có lẽ liền đã biết có người ở mang theo ta trốn, lấy Quỷ Tông thủ đoạn tàn nhẫn, bọn họ sẽ không bỏ qua ngươi!"

"Này không phải!" Dương Thiên Diệp cười khổ cười, nói: "Bọn họ tất nhiên không buông tha ta, lưu lại ngươi cùng mang theo ngươi căn bản không có gì khác biệt. Với lại có ngươi ở bên người, ta cảm giác an tâm một số!" Hắn nói là thật tâm lời nói, nữ tử thực lực hắn là tận mắt nhìn đến, nếu như không phải chủ quan, này huyết thủ cái nào đến phiên hắn đi ra nhặt chỗ tốt? Có như thế một cường giả ở bên người, có lẽ có thể có chuyển cơ đâu? Bất kể như thế nào, lần này hắn cược!

Nữ tử trầm mặc nửa ngày, nói: "Tại sao không hướng Vạn Xà Lâm bên trong chạy, muốn cải biến phương hướng, ngươi hẳn phải biết, chúng ta chỉ có trở lại Kiếm Tông, mới có mạng sống cơ hội!"

"Nếu như ngươi là huyết thủ giúp đỡ, ngươi trước hết nghĩ đến là cái gì?"

Nữ tử trầm mặc, nếu như nàng là huyết thủ giúp đỡ, khẳng định hội chặn đường hai người mình về Kiếm Tông đường. Muốn đến nơi này, nữ tử cúi đầu nhìn Dương Thiên Diệp liếc một chút, ánh mắt lộ ra một vòng tán thưởng, trẻ tuổi như vậy, không chỉ có là trong truyền thuyết Ngũ Hành Huyền khí, thực lực cùng phần này trí tuệ cũng rất là đến, nếu như Kiếm Tông toàn lực bồi dưỡng mấy năm, có lẽ có thể đi vào Nam Vực thanh vân bảng, thanh vân bảng, Kiếm Tông thế nhưng là hơn mấy chục niên không ai đi lên qua a!

Dương Thiên Diệp lúc này là nhiều đi hy vọng có thể có tiểu gia hỏa loại năng lực kia, nếu có tiểu gia hỏa tốc độ kia, còn sợ này đồ bỏ Quỷ Tông truy sát?

Lao nhanh gần hai canh giờ, Dương Thiên Diệp rốt cục hơi mệt chút, mang theo bạch y nữ tử giấu ở một khỏa rậm rạp đại thụ bên trong.

Nhìn xem nữ tử tấm kia tinh xảo hoàn mỹ khuôn mặt, Dương Thiên Diệp nhịp tim có chút bất tranh khí gia tốc đứng lên, đè nén trong lòng loại kia kỳ dị cảm giác, trầm giọng nói: "Chúng ta dạng này không có mắt chạy loạn không phải một cái biện pháp, dần dần, chúng ta khẳng định hội bị bắt được, ngươi có không có biện pháp gì tốt?"

"Không có!" Nữ tử lời nói đơn giản lại trực tiếp.

Dương Thiên Diệp khuôn mặt co lại, kém chút bị nữ tử câu nói này tức hộc máu, nói: "Xin nhờ, thực lực ngươi mạnh mẽ như vậy, chẳng lẽ cũng không có cái gì biện pháp, hoặc là nói muốn pháp sao?"

Nữ tử nhàn nhạt nhìn Dương Thiên Diệp liếc một chút, nói: "Mang theo ta về Kiếm Tông, sau đó ta ở dẫn người đến diệt đi bọn họ, ta có thể nghĩ đến chính là cái này!"

Dương Thiên Diệp im lặng, nghĩ thầm ta cũng muốn mang theo ngươi về Kiếm Tông a! Nhưng là có thể trở về sao? Bây giờ trở về Kiếm Tông trên đường khẳng định có cao thủ ở độ kiếp, đến liền là chịu chết!

"Ngươi là Ngũ Hành Huyền khí, vì sao ta ở Kiếm Tông chưa từng nghe qua tên ngươi?" Nữ tử ánh mắt lộ ra một vòng hiếu kỳ cùng hứng thú.

"Ta là tạp dịch đệ tử." Dương Thiên Diệp nắm tay bên trong đá năng lượng, hấp thu trong đó năng lượng, nghe được nữ tử tra hỏi, thuận miệng nói.

"Tạp dịch đệ tử?" Nữ tử đại mi cau lại, nói: "Làm sao có thể? Ngươi cảnh giới tuy thấp, nhưng là thực lực lại là không thấp, với lại lại là Ngũ Hành Huyền khí bên trong kim thuộc tính Huyền khí, làm sao có thể là một tên tạp dịch đệ tử?"

"Tạp dịch đệ tử rất quang vinh sao? Ta cần phải đi giả mạo sao?" Dương Thiên Diệp tức giận nói. Trước mắt nữ tử này lúc này, thế mà còn có tâm tình cùng hắn thảo luận cái này loạn thất bát tao vấn đề, nàng chẳng lẽ cũng không biết có một cái, thậm chí mấy cái ngưu nhân ở đuổi giết bọn hắn sao?

Nữ tử trầm mặc nửa ngày, dường như nghĩ đến cái gì, khuôn mặt hàn sương, nói: "Nếu như là Kiếm Tông ngoại môn trưởng lão chèn ép ngươi, ngươi yên tâm, nếu như chúng ta có thể trở về, ta sẽ đích thân tra rõ việc này, dám đánh ép bất luận cái gì có tiềm lực thiên tài, chẳng cần biết hắn là ai, ta quyết không buông tha!"

Dương Thiên Diệp trong lòng giật mình, nữ tử này ở Kiếm Tông địa vị khẳng định không thấp a! Ngay tại hắn chuẩn bị hỏi đối phương lai lịch ra sao lúc, nữ tử bất thình lình quay đầu nhìn về phía nơi xa, trầm giọng nói: "Có Tiên Thiên cảnh cường giả từ bên này tới, là Quỷ Tông! Không chỉ một."

Nghe vậy, Dương Thiên Diệp bỗng nhiên đứng lên, không chút do dự, cầm nữ tử cõng lên, sau đó thả người nhảy xuống, hướng phía nơi xa tránh vút đi.

Lao nhanh bên trong, Dương Thiên Diệp Vấn Đạo: "Nếu như ta có truyền âm phù, ngươi có thể hay không dùng truyền âm phù thông tri Kiếm Tông cường giả?"

Nữ tử khẽ giật mình, toàn tức nói: "Có thể, tuy nhiên ít nhất phải là trung phẩm truyền âm phù. Ngươi có?"

"Tạm thời còn không có!".