Chương 30:: Nhảy

Chương 30:: Nhảy

Chương 30:: Nhảy

Dương Thiên Diệp cùng bạch y nữ tử vừa rời đi không đến một hồi, hai cái nơi ngực trái ấn có đầu lâu nam tử trẻ tuổi liền là xuất hiện ở cây đại thụ kia dưới.

Bên trong một cái tương đối cao nam tử trẻ tuổi hai mắt khép hờ, cái mũi nhẹ nhàng hút hút, một lát sau, mở hai mắt ra, nói: "Nơi này có nhân khí vị, này Tô tiên tử cùng cái kia mang nàng cùng một chỗ chạy trốn nam tử khẳng định ở chờ đợi qua!"

Nghe vậy, sau người tên nam tử lùn ánh mắt lộ ra một vòng dâm tà quang mang nói: "Kiều tử, nghe nói này Tô tiên tử mỹ mạo tuyệt luân, hiện tại nàng bên trong Hắc Huyết Phong, nói cách khác, nàng căn bản không có thực lực?"

Kiều tử nhướng mày, nói: "Hắc tử, thu hồi ngươi này tâm tư xấu xa, loại cấp bậc kia cường giả, liền xem như bị phong ấn lại tu vi, nhưng khẳng định cũng là có cái gì cái khác thủ đoạn bảo mệnh. Với lại chúng ta thu đến mệnh lệnh là nhìn thấy nàng lập tức đánh giết, nếu là ở chúng ta cái này ra một chút lầm lỗi, ngươi không sợ tông quy sao?"

Nghe được tông quy, tên là hắc tử nam tử biến sắc, cười ngượng ngùng cười, nói: "Ta chính là chỉ đùa một chút, chỉ đùa một chút, đi, chúng ta tiếp tục lùng bắt!"

Kiều tử lạnh hừ một tiếng, sau đó hướng phía Dương Thiên Diệp chạy trốn phương hướng lao đi.

... .

Mênh mông Thập Vạn Đại Sơn, trừ có người sau lưng truy sát bên ngoài, còn có vô số khủng bố Huyền thú, đặc biệt là càng đi về trước, loại kia khủng bố Huyền thú thì càng nhiều, nếu như không phải bạch y nữ tử có này cường đại thần thức, hai người bọn họ chỉ sợ đã bị Huyền thú gặm xương cốt đều không thừa!

Một chỗ bí ẩn trong sơn động, Dương Thiên Diệp cầm nữ tử để ở một bên, sau đó lấy ra Bảo Nhi tặng đưa cho hắn chế phù tài liệu, cũng không kiêng dè nữ tử, trực tiếp chế tác lên truyền âm phù.

Dương Thiên Diệp biết, nếu như ở như thế chẳng có mắt tiếp tục chạy xuống qua, không cần người khác tới truy sát, cũng là những cái kia Huyền thú đều có thể giải quyết hắn. Hiện tại hắn chỉ có trước chế tạo ra truyền âm phù, sau đó để nữ tử gọi tới người giúp đỡ, không phải vậy hai người là thập tử vô sinh!

Nhìn thấy Dương Thiên Diệp nắm phù văn bút ở trên không trên tờ giấy trắng khắc hoạ lấy, bạch y nữ tử nhãn tình sáng lên, chậm rãi đi đến Dương Thiên Diệp trước mặt, nhìn thấy cái kia kim sắc Huyền khí trên giấy như là đường cong vặn vẹo lên, nữ tử trong lòng giật mình, vô ý thức hỏi: "Ngươi là phù văn sư?"

Nghe được bạch y nữ tử lời nói, Dương Thiên Diệp tay run một cái, đường cong nghiêng một cái, sau đó cả trương trên bùa đường cong đều xoay thành một đoàn, báo hỏng.

Ngẩng đầu nhìn nữ tử, Dương Thiên Diệp tức giận nói: "Ngươi không biết chế phù không thể quấy nhiễu sao?" Nói xong, lại tay lấy ra trống không lá bùa lại bắt đầu lại từ đầu phác hoạ đứng lên.

Nghe được Dương Thiên Diệp này xấp xỉ chỉ trích lời nói, nữ tử cũng không có tức giận, ngược lại là hứng thú càng thêm nồng đậm, thu thủy con ngươi nhìn chằm chằm này trống không lá bùa, khoảng cách gần như vậy quan sát chế phù, loại cơ hội này cũng không nhiều.

Dương Thiên Diệp cẩn thận từng li từng tí nắm phù văn bút trên giấy không ngừng vẽ phác thảo lấy, thở mạnh cũng không dám  bất quá, mặc kệ hắn như thế nào cẩn thận, hắn tấm thứ hai phù vẫn là thất bại.

Hắn chưa bao giờ chế tác qua truyền âm phù, cho nên trong lòng khó tránh khỏi có chút khẩn trương, ở tăng thêm vừa nghĩ tới bên ngoài tốt nhiều Tiên Thiên cường giả đuổi giết hắn, cái kia tâm liền khó mà bình tĩnh trở lại.

Nhìn thấy tấm bùa kia thất bại, bạch y nữ tử hơi thất vọng, nhưng lóe lên một cái rồi biến mất, nàng xem thấy Dương Thiên Diệp, nói: "Ngươi cần để cho mình tâm bình tĩnh trở lại, không phải vậy ngươi không có khả năng chế tạo ra truyền âm phù đi ra. Ngươi có đầy đủ thời gian, không cần quá mau, bởi vì bên ngoài truy chúng ta những Tiên Thiên đó tựa hồ truy sai phương hướng, hướng phía một phương hướng khác đuổi theo!"

Nghe được nữ tử lời nói, Dương Thiên Diệp trong lòng buông lỏng, sau đó gật gật đầu, sau một lúc lâu, khi cảm giác mình trong lòng bình tĩnh về sau, lúc này mới nắm bút chậm rãi rơi vào trống không trên lá bùa.

Ước chừng sau nửa canh giờ, Dương Thiên Diệp bút vừa thu lại, chợt đặt mông ngồi dưới đất, há mồm thở dốc lấy, nói: "Tờ phù lục này thật không tốt vẽ a! Còn tốt thành công!"

Nhìn xem trên bùa này sinh động như thật kỳ dị đồ án, bạch y nữ tử trong mắt lóe lên một vòng vui mừng, khi thấy rõ phù lục phẩm chất về sau, nữ tử trong mắt có không che giấu chút nào chấn kinh, lại là thượng phẩm phù lục! Nàng tuy nhiên không phải phù văn sư, nhưng là cũng biết thượng phẩm phù lục đại biểu cho cái gì.

"Chẳng lẽ thiếu niên trước mắt này là phù sư?"

Bạch y nữ tử lắc đầu, không ở suy nghĩ vấn đề này, cầm lấy trên tảng đá tờ phù lục này hướng lên trên ném đi, ở nhìn thấy truyền âm phù tiêu tán không về sau, lúc này mới quay đầu nhìn về phía Dương Thiên Diệp, nói: "Chạy mau đi, không phải vậy không kịp!"

"Cái, cái gì?" Dương Thiên Diệp không hiểu.

"Có hai tiên thiên giai cường giả cách nơi này chỉ có không đến mười dặm khoảng cách, hơn nữa còn ở lấy tốc độ cao hướng nơi này lướt đến!"

"Ngươi không phải nói bọn họ hướng nơi khác phương chạy tới?"

"Ta lừa ngươi."

Dương Thiên Diệp nghẹn lời, không ở lãng phí thời gian, cõng lên nữ tử thoát ra động khẩu, sau đó hướng phía Đoạn Hồn Uyên phương hướng chạy tới.

"Kiếm Tông cao thủ đại khái bao nhiêu thời gian có thể tới?" Dương Thiên Diệp trầm giọng hỏi.

"Khoảng một canh giờ!"

Nghe vậy, Dương Thiên Diệp buông lỏng một hơi, còn tốt, một canh giờ lời nói, có lẽ vẫn là có thể kiên trì, nhưng là nữ tử câu nói tiếp theo liền để hắn vừa tùng khẩu khí kia lại đề lên, chỉ nghe nữ tử nói: "Có cái Linh giả cảnh cường giả hướng bên này chạy đến, thực lực không kém cái kia huyết thủ."

Dương Thiên Diệp tâm nhất thời mát một nửa, không yếu hơn này huyết thủ? Đó là cái gì khái niệm, vậy thì người đại biểu nhà muốn giết hắn, chỉ cần ngón tay nhẹ nhàng điểm một điểm là được rồi.

Làm sao bây giờ? Đánh thì đánh bất quá, đầu hàng? Mình nguyện ý, người ta nguyện ý không? Chỉ còn lại có một con đường, cái kia chính là chạy, liều mạng chạy!

"Qua Đoạn Hồn Sơn mạch Đoạn Hồn Uyên!" Nữ tử trầm giọng nói.

Dương Thiên Diệp không do dự, lập tức triển khai tốc độ cao nhất, hướng phía Đoạn Hồn Sơn mạch phương hướng chạy đi.

...

Đây là một tòa cực kỳ hiểm trở sơn mạch, sơn mạch cũng không cao, nhưng là thật dài cực bao quát, kéo dài mấy ngàn dặm, giống như một đầu ngủ say Cự Long thân thể.

Tòa rặng núi này tên là Đoạn Hồn Sơn mạch, tiến vào tòa rặng núi này sau chẳng khác nào chân chính trên ý nghĩa tiến vào Thập Vạn Đại Sơn  có thể nói đây là Thập Vạn Đại Sơn một lớp bình phong. Nhưng là, nếu là không có đạt tới Tiên Thiên, muốn phải đi qua tòa rặng núi này, này là tuyệt đối không có khả năng! Bởi vì tòa rặng núi này bên trong, có vô số đầu Tiên Thiên cấp bậc Huyền thú!

Cũng chính bởi vì đầu này Tiên Thiên Huyền thú, Tiên Thiên phía dưới nhân loại cường giả, mới chỉ có thể ở Thập Vạn Đại Sơn biên giới nơi săn giết ma thú cùng tìm linh thảo, mà không dám bước vào Thập Vạn Đại Sơn!

Đương nhiên, coi như không có đầu này Tiên Thiên Huyền thú, không có đạt tới Tiên Thiên nhân loại, cũng là không dám xâm nhập Thập Vạn Đại Sơn, không nói trước Thập Vạn Đại Sơn là này Huyền thú Thiên Hạ, cũng là này cao sơn rừng rậm, rất nhiều nhân loại đi vào, sợ là ngay cả Bắc Đô tìm không ra!

Đương nhiên, chân chính làm nhân loại ngừng bước, không dám bước vào Thập Vạn Đại Sơn hay là bởi vì vùng núi này tên: Mất hồn! Ở cái này Đoạn Hồn Sơn mạch biên giới nơi, có một chỗ thâm uyên, tên là Đoạn Hồn Uyên, Đoạn Hồn Uyên hai bên cách xa nhau chừng trăm trượng, ngàn trượng trưởng, hai bên bóng loáng dốc đứng, hiểm trở vô cùng. Mà cái này sườn đồi phía dưới, chính là Đoạn Hồn Uyên, thật sâu số không thấy đáy, nhiều năm bị một loại màu đỏ sậm vụ khí bao phủ.

Ở cái này Đoạn Hồn Uyên dưới đáy, nghe đồn có lấy mấy chục vạn nhân loại hài cốt, mà những nhân loại này, đều là từng bước vào Đoạn Hồn Sơn mạch nhân loại cường giả...

Một câu, Huyền thú không chào đón nhân loại một mình bước vào Đoạn Hồn Sơn mạch.

Dương Thiên Diệp cõng nữ tử đi vào Đoạn Hồn Uyên nơi, ngay tại hắn chuẩn bị hướng Đoạn Hồn Sơn mạch chỗ sâu lao đi lúc, nữ tử ngăn lại hắn, nói: "Chớ vào qua, ở đối diện có một đầu vương giai Huyền thú trấn thủ, ngươi vừa đi, nó liền sẽ xé xác ngươi!"

Vương giai Huyền thú, Dương Thiên Diệp cổ họng cuồn cuộn, vương giai Huyền thú tương đương với nhân loại Tiên Thiên giai cường giả, nhưng là thực lực kia là tuyệt đối mạnh qua nhân loại, bởi vì Huyền thú phòng ngự cùng nhục thân lực lượng quá mạnh!

"Làm sao bây giờ?" Dương Thiên Diệp Vấn Đạo. Nữ tử tất nhiên gọi hắn tới nơi này, này liền hẳn là có cái gì bảo mệnh biện pháp.

Nữ tử tố thủ hướng phía Đoạn Hồn Uyên nhất chỉ, nói: "Nhảy đi xuống."

"Cái, cái gì? Nhảy đi xuống?" Dương Thiên Diệp còn cho là mình nghe lầm.

Nữ tử gật gật đầu, nói: "Chỗ này thâm uyên có thần bí lực lượng  bất kỳ người nào tiến vào dưới đáy đều sẽ bị giam cầm tu vi, chỉ có xuống dưới, chúng ta mới có một chút hi vọng sống!"

Dương Thiên Diệp hướng thâm uyên nhìn một chút, thâm uyên không nhìn thấy đáy, tràn ngập tinh hồng sắc vụ khí, vừa nhìn liền biết phía dưới tuyệt đối không phải là địa phương tốt gì.

"Thật muốn nhảy đi xuống?" Dương Thiên Diệp cổ họng cuồn cuộn, không phải hắn nhát gan, thật sự là cái này Đoạn Hồn Uyên quá kinh khủng điểm.

"Ha ha... Tô tiên tử, ngươi cùng đường mạt lộ đi!"

Đúng lúc này, nơi chân trời xa một điểm đen lướt đến, điểm đen tốc độ cực kỳ nhanh, Dương Thiên Diệp nhắm mắt lại ở mở mắt, liền phát hiện điểm đen biến thành lớn nhỏ cỡ nắm tay, ở nhắm mắt ở mở mắt, liền phát hiện điểm đen đã có đầu lớn như vậy.

Không dám ở nhắm mắt mở mắt, Dương Thiên Diệp không đang do dự, cầm nữ tử hướng trên lưng Thác Thác, sau đó hít sâu một hơi, hướng phía Đoạn Hồn Uyên thả người nhảy lên.

Như nữ tử nói, lưu ở phía trên tuyệt đối là thập tử vô sinh, mà nhảy đi xuống lời nói, còn có một chút cơ hội, tất nhiên dạng này, vậy thì nhảy đi!

Dương Thiên Diệp vừa nhảy xuống Đoạn Hồn Uyên trong nháy mắt đó, đầu trọc tên xăm mình chính là rơi vào Dương Thiên Diệp lúc trước chỗ đứng đưa, nhìn xem Dương Thiên Diệp cùng bạch y nữ tử thân ảnh biến mất ở này trong sương mù, đầu trọc sắc mặt trầm thấp như nước, do dự nửa ngày, cuối cùng không hề đuổi theo, phía dưới kia quá mức quỷ dị, hắn cũng không dám tùy tiện xuống dưới!

Tay phải ném đi, một đạo truyền âm phù bay lên không trung, đầu trọc tên xăm mình trầm giọng nói: "Hai người rơi vào Đoạn Hồn Uyên, đình chỉ lùng bắt, kế hoạch tạm thời đình chỉ, tất cả mọi người lập tức che giấu, người vi phạm tông quy xử trí!".