Chương 31:: Nhuyễn ngọc ôn hương

Chương 31:: Nhuyễn ngọc ôn hương

Chương 31:: Nhuyễn ngọc ôn hương

Dương Thiên Diệp ôm thật chặt bạch y nữ tử, bởi vì hạ xuống tốc độ quá nhanh, sinh ra phong áp đâm Dương Thiên Diệp gương mặt có chút đau. Mà hắn cô gái trong ngực so với hắn đã tốt lắm rồi, sắc mặt mặc dù có chút tái nhợt, nhưng lại là trấn định tự nhiên, giống như hai người không phải ở ngã xuống sườn núi.

Nữ tử nhìn xem nhắm chặt hai mắt Dương Thiên Diệp, đại mi cau lại, lúc này hai người chăm chú ủng cùng một chỗ, đặc biệt là Dương Thiên Diệp sợ nàng rơi xuống, hai tay chăm chú vòng lấy nàng vòng eo, khiến cho hai người không có chút khoảng cách. Tuy nhiên lúc này là tình huống đặc biệt, nhưng nàng vẫn còn có chút không quen.

Về phần Dương Thiên Diệp, tuy nhiên mỹ nhân trong ngực, nhưng hắn cái nào có tâm tư qua nghĩ những thứ này? Hắn chỉ hy vọng có thể nhanh lên đến cùng, lấy hắn nhục thân cường hãn độ, chừng trăm trượng độ cao hẳn là quăng không chết, nhiều nhất cũng là toàn thân tan ra thành từng mảnh mà thôi!

Không biết qua bao lâu, Dương Thiên Diệp mở hai mắt ra, phát hiện mình cùng bạch y nữ tử còn đang không ngừng hạ xuống, không có đến cùng, nhất thời, một cỗ khủng hoảng cảm xúc chậm rãi từ đáy lòng lan tràn ra.

"Làm sao bây giờ?" Dương Thiên Diệp không thể làm gì, chỉ có thể cầm hi vọng ký thác vào trên người nữ tử, nàng tất nhiên gọi mình nhảy xuống, hẳn là có biện pháp. Không phải vậy, lúc này nếu là đến cùng, hai người nhất định là một bãi thịt nát, đỉnh nhiều hơn mình dù sao hoàn chỉnh chút.

"Không biết." Nữ tử nhìn Dương Thiên Diệp liếc một chút, nhạt âm thanh đến.

"Ngươi sao có thể không biết? Tại sao có thể không biết? Ngươi để cho ta nhảy xuống a!" Dương Thiên Diệp nhất thời chán nản, trong ngực nữ tử này thật sự là quá không chịu trách nhiệm. Để hắn nhảy xuống, sau đó tới một câu "Ta không biết" liền có thể? Đây là xem mạng người như cỏ rác a!

"Nếu là ở thượng diện, lúc này ngươi đã chết. Nhảy xuống, chí ít ngươi bây giờ còn sống!" Nữ tử nhàn nhạt nhìn Dương Thiên Diệp liếc một chút, sau đó đầu nhất chuyển, không nhìn tới Dương Thiên Diệp.

Dương Thiên Diệp nghẹn lời, tuy nhiên câu nói này có chút vô nghĩa, nhưng không thể phủ nhận, trước mắt nữ tử này nói vẫn là có đạo lý.

Hít sâu một hơi, Dương Thiên Diệp nỗ lực để cho mình tỉnh táo lại, mình quyết không thể chết, mình nếu là chết, muội muội cùng mẫu thân làm sao bây giờ? Người nào đến thủ bảo vệ bọn họ? Nghĩ biện pháp, nghĩ biện pháp.

"Hả? Chuyện gì xảy ra?" Bất thình lình, Dương Thiên Diệp hai mắt trợn lên, nói: "Tại sao trong cơ thể ta Huyền khí đang tại biến mất? A, đã không có..."

Nữ tử nhạt tiếng nói: "Cái này Đoạn Hồn Uyên có kỳ dị lực lượng, phàm là xuống tới người đều hội đánh mất tu vi, trở thành một tên người binh thường. Trong cơ thể ngươi hiện tại Huyền khí xói mòn, nói cách khác chúng ta muốn tới thấp." Nói đến đây, nữ tử quay đầu nhìn Dương Thiên Diệp liếc một chút, nói: "Không nghĩ tới hôm nay thế mà lại cùng ngươi cùng chết ở nơi này!"

"Ngươi sớm biết nhảy xuống sẽ chết đúng hay không?" Dương Thiên Diệp trầm giọng nói.

Nữ tử khóe miệng hơi cuộn lên, nổi lên một vòng rung động lòng người nụ cười, nói: "Bây giờ mới biết? Nếu như chúng ta chết ở phía trên, ta kết cục ngươi hẳn là có thể nghĩ đến, đương nhiên, ngươi kết cục cũng sẽ không rất tốt. Quỷ Tông có loại bí pháp, gọi trói Hồn Thuật, bọn họ hội đem chúng ta hồn phách giam cầm lại, sau đó thành vì bọn họ nô lệ, đến lúc đó, chúng ta cũng là thật vĩnh thế không được siêu sinh!"

"Vậy ta hẳn là còn phải cám ơn ngươi đi?" Dương Thiên Diệp châm chọc nói. Nữ tử trước mắt cùng Quỷ Tông huyết thủ đại chiến, hắn bị tai bay vạ gió, vốn cho là có thể đào thoát Quỷ Tông truy sát, không nghĩ tới mình tìm đường chết nhảy xuống Đoạn Hồn Uyên. Tuy nhiên hắn biết này chủ yếu không liên quan nữ tử trước mắt sự tình, nhưng hắn vẫn là khó chịu!

Nữ tử cười cười, sau đó không nói lời nào. Nàng lý giải trước mắt nam tử tâm tình  mặc kệ người nào bị liên lụy, tâm tình cũng sẽ không tốt.

Gặp nữ tử không nói lời nào, Dương Thiên Diệp cũng từ bỏ cùng nữ tử đánh nước bọt chiến ý nghĩ, trầm mặc một hồi, Dương Thiên Diệp tựa hồ nghĩ đến cái gì, nhãn tình sáng lên, cầm nữ tử đẩy ra chút, sau đó tay phải vỗ vỗ bụng, nói: "Tiểu gia hỏa mau ra đây cứu mạng, ở không ra, ngươi cả một đời cũng không thể ở bên trong!" Lúc này hắn cũng không lo được trước mắt có người ngoài, hiện tại hắn chỉ có thể cầm hi vọng ký thác vào này thần bí tiểu gia hỏa trên thân.

Nói xong, một đạo tử quang hiện lên, chồn tía xuất hiện ở Dương Thiên Diệp trên bờ vai. Nhìn thấy bất thình lình xuất hiện chồn tía, bạch y nữ tử hai mắt trợn to lớn, dù là nàng tính cách lạnh nhạt tỉnh táo, cũng bị trước mắt cái này bất thình lình xuất hiện tiểu gia hỏa cho chấn kinh đến.

Nó là thế nào xuất hiện? Nó là cái gì Huyền thú? Tại sao mình chưa bao giờ thấy qua loại này Huyền thú? Một hệ liệt nghi vấn trong nháy mắt ở bạch y nữ tử trong đầu hiện lên.

Chồn tía sau khi xuất hiện, đầu từ từ Dương Thiên Diệp gương mặt, sau đó nó tựa hồ cũng phát hiện không hợp lý, mắt to hướng chung quanh nhìn xem, tối hậu nhìn về phía Dương Thiên Diệp, trong đôi mắt viết mê mang.

"Tiểu gia hỏa, có biện pháp nào không cứu mạng?" Nhìn cái này đáng yêu tiểu gia hỏa, Dương Thiên Diệp gấp giọng nói.

Chồn tía hai mắt chớp chớp, nhìn xem Dương Thiên Diệp, lại nhìn xem bạch y nữ tử, sau đó lại là nháy mắt mấy cái, tối hậu gật gật đầu.

Nhìn thấy tiểu gia hỏa gật đầu, Dương Thiên Diệp nhất thời buông lỏng một hơi, hiện tại hắn hận không thể ôm tiểu gia hỏa đích thân lên mấy ngụm, tiểu gia hỏa này thật sự là quá, quá đáng yêu!

Chồn tía song trảo nhắm ngay Dương Thiên Diệp cùng bạch y nữ tử, sau đó trên không trung vung vẩy mấy lần, nhất thời, một đạo lồng ánh sáng màu tím cầm Dương Thiên Diệp cùng bạch y nữ tử bao phủ lại, khi lồng ánh sáng màu tím sau khi xuất hiện, Dương Thiên Diệp cùng bạch y nữ tử hạ xuống tốc độ nhất thời chậm đứng lên.

Cảm giác hàng tốc độ trở nên chậm, Dương Thiên Diệp trong lòng vui vẻ, nhìn xem chồn tía, hai mắt tỏa ánh sáng, thật sự là nhặt được bảo bối, trước mắt tiểu gia hỏa này tuyệt đối là một cái đại bảo bối, không chỉ có thể thu phục Huyền thú, còn có loại năng lực này, thật sự là đại bảo!

Bạch y nữ tử trong lòng khiếp sợ không thôi, quay đầu nhìn Dương Thiên Diệp liếc một chút, trước mắt nam tử này để cho nàng có chút nhìn không thấu. Đầu tiên là Ngũ Hành Huyền khí, lại là phù văn sư, hiện tại lại kêu lên Huyền thú đi ra, với lại cái này Huyền thú còn thần bí như vậy, ngay cả nàng đều chưa thấy qua!

Hắn thật chỉ là tạp dịch đệ tử? Bạch y nữ tử thật sâu nghi hoặc.

Đang cấp Dương Thiên Diệp cùng nữ tử thi triển một đạo tử quang về sau, tiểu gia hỏa liền chui tiến vào Dương Thiên Diệp vòng xoáy trong đan điền, nhìn một bên bạch y nữ tử trong lòng vừa khiếp sợ không thôi.

"Nó đi nơi nào?" Nhịn không được lòng hiếu kỳ, bạch y nữ tử mở miệng hỏi.

Dương Thiên Diệp nhìn bạch y nữ tử liếc một chút, nói: "Bí mật!" Vòng xoáy đan điền là bí mật, tiểu gia hỏa cũng là bí mật, hai cái này bí mật hắn cũng không muốn để những người khác biết. Đặc biệt là trước mắt thực lực này cường hãn nữ tử, vạn nhất về sau nữ tử này khôi phục thực lực, muốn hiểu biết đào hắn nghiên cứu vòng xoáy đan điền, vậy coi như bi kịch.

Bạch y nữ tử "A" một tiếng, sau đó phi thường thức thời không có ở tiếp tục hỏi tiếp. Mỗi người đều có bí mật, nàng lý giải.

Không còn lo lắng quẳng thành thịt nát về sau, Dương Thiên Diệp tâm tư sinh động, bởi vì mỹ nhân trong ngực, nhuyễn ngọc ôn hương, hắn lại là một người nam nhân bình thường, cho nên phi thường tự nhiên xuất hiện một ít phản ứng bình thường.

Cô gái trong ngực phi thường đẹp  có thể nói là Dương Thiên Diệp gặp qua đẹp nhất mỹ nữ, trước kia nếu là nhìn thấy xinh đẹp như vậy nữ tử, với lại thực lực còn như thế cường hãn, hắn chắc chắn sẽ không qua trêu chọc. Không phải hắn tự ti, mà chính là hắn có tự biết hiển nhiên, loại cô gái này lòng cao hơn trời, ngạo rất  bình thường nam nhân đánh nàng chủ ý, không thể nghi ngờ là tự rước lấy nhục.

Liền giống bây giờ, tức hầu gái tu vi hoàn toàn biến mất, nhưng là trên thân này phảng phất bẩm sinh ngạo khí vẫn là vô cùng rõ ràng, tuy nhiên nữ tử không có tận lực biểu hiện ra ngoài, nhưng là thật có. Theo nữ tử tu vi mất đi đến bây giờ, chưa bao giờ cầu qua hắn cũng có thể thấy được tới.

Đây là một cái cực kỳ cao ngạo nữ tử, đây là Dương Thiên Diệp ý nghĩ.

Nếu như là bình thường, Dương Thiên Diệp chắc chắn sẽ không cầm tâm tư tiêu vào cái này trên người nữ tử, nhưng là hiện tại, hai người chăm chú ôm nhau, tuy nhiên hắn không có cái gì ý đồ xấu, nhưng là thân thể của hắn có a!

Dường như cảm giác được Dương Thiên Diệp trên thân dị dạng, nữ tử khuôn mặt lạnh giọng, nhìn xem Dương Thiên Diệp, trầm giọng nói: "Ngươi muốn chết ngay bây giờ sao?" Mặc dù chỉ là một câu, nhưng là nữ tử nói ra lại là có cỗ không giận mà uy khí thế, với lại ẩn ẩn còn có sát ý tràn ra.

Phát giác được trên người nữ tử phát ra sát ý, Dương Thiên Diệp có chút tê dại da đầu, vội vàng lúc lắc đầu, nói: "Ngươi tuyệt đối đừng xúc động, ta không có chút nào hèn. Khinh nhờn ngươi tâm tư. Sở dĩ có thể như vậy, hoàn toàn là phản ứng bình thường, thật sự là phản ứng bình thường. Chúng ta bây giờ là ở trên một cái thuyền, hẳn là muốn tề tâm hợp lực, đồng tâm hiệp lực, tuyệt đối đừng náo mâu thuẫn!"

Nữ tử không nói gì, chỉ là một không thuận nhìn xem Dương Thiên Diệp.

Dương Thiên Diệp cười ngượng ngùng cười, tiếp tục nói: "Chúng ta bây giờ sinh tử chưa biết, ta làm sao có thể có loại kia hèn. Bỉ ổi tâm tư? Thật, không phải ta cố ý, là thân thể phản ứng bình thường, ngươi, ngươi hẳn phải biết..." Dương Thiên Diệp không thể không cam đoan dưới, trước mắt nữ tử này tuy nhiên tu vi mất hết, nhưng là Dương Thiên Diệp có thể không dám hứa chắc nàng liền không có cái khác đòn sát thủ gì, với lại như nàng nói, hiện tại hai người là ở trên một cái thuyền, không nên làm một nho nhỏ hiểu lầm mà nội chiến!

Nữ tử nhìn xem Dương Thiên Diệp nửa ngày, tựa hồ cảm thấy Dương Thiên Diệp nói là lời nói thật, lúc này mới quay đầu, con mắt nhìn về phía nơi khác.

Thấy thế, Dương Thiên Diệp buông lỏng một hơi, cô gái này, tu vi bị phong, ánh mắt kia cùng khí thế kia thế mà còn sắc bén như thế, không hổ là cường giả.

Có lúc trước này xấu hổ một màn, hai người người nào đều không nói gì, chỉ có hô hô âm thanh, màu tím nội khí phân nhất thời có chút ngưng trọng.

Không biết qua bao lâu, nguyên bản nhắm hai mắt Dương Thiên Diệp bất thình lình mở hai mắt ra, trong mắt có hết sức rõ ràng hưng phấn cùng mừng rỡ, bởi vì hắn chân đạp ở thật sự, bọn họ rơi xuống đất.

Lúc này bạch y nữ tử cũng mở hai mắt ra, hai người nhìn nhau, sau đó lại lập tức tách đi ra, đem ánh mắt ném đến nơi xa, lộ ra tử sắc mê vụ, hai người thấy rõ nơi xa cùng dưới chân tràng cảnh về sau, sắc mặt hai người nhất thời chính là ngưng chú đứng lên..