Chương 32:: Phát tài!

Chương 32:: Phát tài!

Chương 32:: Phát tài!

Bạch cốt, hai người đập vào mắt nơi, lít nha lít nhít bạch cốt. Những này bạch cốt có nhân loại, cũng có Huyền thú, thật dày chồng chất cùng một chỗ, như vậy tràng cảnh, rất là khủng bố quỷ dị.

Nhìn trước mắt những này xương cốt, Dương Thiên Diệp chau mày, trước mắt nơi này vừa nhìn liền biết không phải địa phương tốt gì, hiện tại mình cùng bạch y nữ tử lại là tu vi mất hết, tình huống rất là không ổn a!

Muốn đến nơi này, Dương Thiên Diệp quay đầu nhìn về phía bên cạnh bạch y nữ tử, khi nhìn thấy bạch y nữ tử lông mày cũng là nhíu chặt lúc, Dương Thiên Diệp trong lòng nhất thời trầm xuống, nói: "Nơi này ngươi cũng chưa quen thuộc sao?"

Nghe được Dương Thiên Diệp tra hỏi, bạch y nữ tử nhìn Dương Thiên Diệp liếc một chút, nói: "Kiếm Tông có ghi chép, Đoạn Hồn Uyên là Huyền thú dùng để chấn khiếp nhân loại một chỗ. Phàm là một mình tiến vào Đoạn Hồn Sơn mạch nhân loại, đều sẽ bị Huyền thú giết chết, sau đó ném vào cái này Đoạn Hồn Uyên." Nói đến đây, bạch y nữ tử quét liếc chung quanh, trầm giọng nói: "Chỉ là nhìn tình hình như vậy, không hề giống mặt ngoài đơn giản như vậy đâu!"

Dương Thiên Diệp trầm mặc nửa ngày, nói: "Có thể hay không đang dùng truyền âm phù thông tri Kiếm Tông người?"

Nữ tử lắc đầu, khẽ ngẩng đầu, nhìn về phía không trung những tinh hồng đó dại gái sương mù, tinh xảo gương mặt bên trên hiển hiện một vòng ngưng trọng, lẩm bẩm nói: "Nơi này có một loại kỳ dị lực lượng, đây là pháp tắc lực lượng." Nói đến đây, nữ tử ánh mắt lộ ra vẻ ngóng trông, sau đó lại nhàn nhạt nhìn Dương Thiên Diệp liếc một chút, nói: "Đừng hỏi ta cái gì là pháp tắc, nói ngươi cũng không hiểu."

Không nổi a! Hiện tại ngươi còn không phải một phàm nhân! Dương Thiên Diệp bĩu môi, trong lòng có chút khó chịu. Hắn vốn là muốn hỏi một chút cái gì là pháp tắc, nhưng bây giờ nữ tử nói như thế, hắn chỉ có thể bỏ ý niệm này đi.

Không ở tự làm mất mặt, Dương Thiên Diệp xuất ra lúc trước theo huyết thủ trong tay đoạt đến nạp giới, tinh thần lực quét qua, khi phát hiện bên trong đồ,vật lúc, Dương Thiên Diệp trên mặt nhất thời lộ ra vẻ mừng như điên.

Chỉ gặp nội trong nhẫn đá năng lượng cũng không dưới ba vạn, trừ ba vạn đá năng lượng bên ngoài, còn có không sai biệt lắm hơn hai mươi kiện Huyền Bảo, trong đó còn có một thanh trường kiếm, nhìn thấy thanh trường kiếm này, Dương Thiên Diệp kích động. Bởi vì thanh trường kiếm này lại là Huyền giai, mặc dù chỉ là Huyền giai hạ phẩm, nhưng cũng là Huyền giai a! Phải biết, Huyền giai Huyền Bảo, cũng là Kiếm Tông rất nhiều ngoại môn đệ tử đều không có a!

Tuy nhiên trừ thanh trường kiếm này là Huyền giai bên ngoài, cái khác Huyền Bảo đều là Hoàng giai thượng phẩm, điều này cũng làm cho Dương Thiên Diệp có chút thất vọng. Bất quá hắn lập tức liền không thất vọng, bởi vì ở trong giới chỉ còn có ba cái quyển trục, cái này ba cái quyển trục lại là huyền kỹ, theo thứ tự là: Huyền giai hạ phẩm huyền kỹ: Khát máu trảm, Hoàng giai thượng phẩm thân pháp Huyền giai: [Tật Phong Bộ] Huyền giai hạ phẩm huyền kỹ: Hắc Long sóng.

Cũng không kiêng dè bạch y nữ tử, Dương Thiên Diệp cầm ba cái quyển trục lấy ra, ngay tại hắn chuẩn bị quan sát lúc, một bên bạch y nữ tử đột nhiên nói: "Ba quyển huyền kỹ trừ này [Tật Phong Bộ] bên ngoài, cái khác hai cái ngươi không thể tu luyện!"

Dương Thiên Diệp khẽ giật mình, chợt hỏi: "Tại sao? Đây chính là Huyền giai huyền kỹ a!" Tựa hồ nghĩ đến cái gì, Dương Thiên Diệp hồ nghi nhìn bạch y nữ tử liếc một chút, nói: "Ngươi sẽ không coi trọng cái này hai quyển Huyền giai huyền kỹ a?" Nói xong, Dương Thiên Diệp càng nghĩ càng có khả năng, vô ý thức cách bạch y nữ tử xa một chút.

Nghe được Dương Thiên Diệp lời nói cùng nhìn thấy Dương Thiên Diệp động tác, bạch y nữ tử nheo mắt, ở ngực bất thình lình tăng tốc chập trùng đứng lên, không khỏi nhanh, nàng chính là khôi phục lại bình tĩnh, chỉ là nhạt tiếng nói: "Tùy ngươi, dù sao lấy thực lực ngươi, hẳn là có thể trốn qua Kiếm Tông cùng Quỷ Tông truy sát!"

Nghe vậy, Dương Thiên Diệp mộng, lọt vào Quỷ Tông truy sát, hắn có thể lý giải, thế nhưng là Kiếm Tông tại sao phải đuổi giết hắn? Gặp nữ tử không giống như là một cái nói dối người, Dương Thiên Diệp do dự dưới, nói: "Chỉ là hai quyển Huyền giai hạ phẩm huyền kỹ mà thôi, cần thiết hay không?"

Bạch y nữ tử vốn không muốn nói chuyện với Dương Thiên Diệp, tuy nhiên vừa nghĩ tới Dương Thiên Diệp là Kiếm Tông đệ tử, hơn nữa còn có có thể là Kiếm Tông tương lai một đời mới nhân vật thủ lĩnh, nàng chính là không muốn để cho Dương Thiên Diệp ngộ nhập lạc lối.

Nàng trầm mặc nửa ngày, cái này mới nói: "Kiếm Tông cùng Quỷ Tông ở giữa là thù truyền kiếp, hai tông người chỉ muốn gặp mặt  bình thường liền sẽ chém giết. Ngươi như tu luyện Quỷ Tông huyền kỹ, Kiếm Tông những cái kia cùng Quỷ Tông có thù tông môn đệ tử chắc chắn sẽ không buông tha ngươi, mà Quỷ Tông cũng sẽ không để Kiếm Tông người tu luyện bọn họ huyền kỹ. Với lại trọng yếu nhất là, huyết thủ huyền kỹ cũng phải cần máu tươi làm môi giới, không giết cái vạn thanh người, này huyền kỹ ngươi căn bản là không có cách nhập môn."

Giết vạn thanh người? Dương Thiên Diệp có chút không tin, mở ra quyển trục nhìn một chút, khi thấy hai quyển huyền kỹ sau khi giới thiệu, không khỏi cười khổ. Như nữ tử nói, cái này huyền kỹ thật cần lấy máu tươi làm môi giới, muốn tu luyện tới huyết thủ loại cảnh giới đó, không giết mấy vạn người, căn bản không có khả năng!

Hắn hội giết người, nhưng chỉ hội giết chọc tới người khác . Còn cái này giết người tu luyện, hắn vẫn là làm không được. Dương Thiên Diệp cuối cùng vẫn từ bỏ hai quyển huyền kỹ, một là lương tâm không qua được, hai là tu luyện cái này về sau, chỉ sợ thật muốn bị hai tông người truy sát.

Huyền giai huyền kỹ tuy tốt, nhưng mạng nhỏ quan trọng hơn a!

Nhìn thấy Dương Thiên Diệp này nỗi buồn cùng không cam lòng biểu lộ, bạch y nữ tử lạnh hừ một tiếng, nói: "Chỉ là hai quyển huyền kỹ mà thôi, về phần ngươi sao? Ta Kiếm Tông cũng không phải không có tốt huyền kỹ!"

Nghe vậy, Dương Thiên Diệp giận không chỗ phát tiết, nói: "Ngươi đừng nói ngồi châm chọc có được hay không? Ngươi biết ta tu luyện là mặt hàng gì sao? Ta tu luyện là Kiếm Tông công pháp cơ bản cùng kiếm pháp căn bản, lớn nhất tốt một cái Phân Linh Kiếm Pháp hay là bởi vì hảo vận mới đến, hơn nữa còn chỉ là bản chép tay, không có chú giải loại kia. Ta dễ dàng sao ta?"

Nhìn xem Dương Thiên Diệp như đầu phẫn nộ trâu đực, bạch y nữ tử châm chọc nói: "Không phải liền là muốn huyền kỹ sao?" Nói, cổ tay khẽ động, một quyển quyển trục ném Dương Thiên Diệp, nói: "Đây là Huyền giai trung phẩm huyền kỹ: Kiếm khí chỉ. Tu luyện tới đại thành, Huyền khí không hết, kiếm khí không thôi."

Bị bạch y nữ tử nói toạc, Dương Thiên Diệp mặt mo đỏ ửng, nhưng trong lòng là hưng phấn không thôi. Kiếm khí này chỉ hẳn là lần trước nữ tử này cùng huyết thủ đánh cược lần cuối thi triển ra cái kia huyền kỹ. Nghĩ đến này đầy trời kiếm khí, Dương Thiên Diệp kích động không thôi, nói: "Huyền giai trung phẩm a! Ta cũng có Huyền giai huyền kỹ" hắn sao có thể không kích động đâu? Huyền giai trung phẩm, cũng là Thiên trưởng lão ngoại hạng môn trưởng lão cũng không có a!

Mở ra quyển trục xem xét, Dương Thiên Diệp nhãn tình sáng lên, ngẩng đầu nhìn về phía bạch y nữ tử, nói: "Phía trên này chú giải là ngươi?"

Bạch y nữ tử nhìn Dương Thiên Diệp liếc một chút, không nói gì.

Dương Thiên Diệp cũng không tức giận, cười cười, nói: "Cảm ơn!" Câu nói này ngược lại là thật tâm lời nói, Huyền giai huyền kỹ quý giá như thế, trước mắt nữ tử này lại là không chút do dự liền đưa cho hắn, hơn nữa còn là có chú giải. Đây cũng chính là nói, về sau hắn tu luyện kiếm khí này chỉ khẳng định sẽ làm ít công to!

"Coi như là ngươi cứu ta thù lao." Bạch y nữ tử nhạt âm thanh nói một câu, tựa hồ nhớ tới cái gì, lại nói: "Huyết thủ chuôi này Huyết Nhận ngươi khác sử dụng."

Nghe vậy, Dương Thiên Diệp khẽ giật mình, mình kém chút quên chuôi này Huyết Nhận. Cổ tay khẽ đảo, Huyết Nhận ra hiện trong tay hắn. Huyết Nhận mới xuất hiện, một cỗ gay mũi mùi máu tươi chính là đập vào mặt. Dương Thiên Diệp nhíu lại nhíu mày, cố nén này cỗ gay mũi mùi máu tươi, nhìn kỹ.

Trong tay hắn thanh này Huyết Nhận trưởng khoảng bốn thước, rộng thùng thình ước năm ngón tay, ở chuôi đao nơi, thêu khắc lấy rất nhiều đầu lâu. Đao nhận hiện lên tinh hồng sắc, phảng phất có máu tươi đúc thành, xem xét tỉ mỉ dưới, Dương Thiên Diệp mới phát hiện, đao này lưỡi đao bên trong thật có chảy xuôi chất lỏng màu đỏ.

"Đây là Huyền giai trung phẩm Huyền Bảo." Bạch y nữ tử nhìn xem Dương Thiên Diệp trong tay chuôi này Huyết Nhận, trầm giọng nói: "Đây là một kiện có thể thành trưởng Huyền Bảo, nhìn máu này lưỡi đao hiện tại trình độ như vậy, nếu như ở uống mấy vạn người máu tươi, hẳn là có thể tấn thăng Huyền giai thượng phẩm."

"Huyền giai trung phẩm?" Dương Thiên Diệp nhãn tình sáng lên, đây chính là bảo bối a! Cùng người chiến đấu, cảnh giới mặc dù trọng yếu, nhưng là huyền kỹ cùng Huyền Bảo trọng yếu giống vậy.

Nhìn thấy Dương Thiên Diệp con mắt tỏa ánh sáng, bạch y nữ tử trầm giọng nói: "Chuôi này Huyết Nhận từng giết ta Kiếm Tông đệ tử vô số, ngươi như sử dụng nó, ta tất sát ngươi!"

Nghe vậy, Dương Thiên Diệp nụ cười trên mặt thu liễm, nói: "Ngươi là đang uy hiếp ta sao?" Hắn nguyên tắc làm người là người khác kính hắn, hắn liền kính người khác, nếu là muốn uy hiếp hắn, bất kể là ai, hắn đều sẽ đem xem như là địch nhân.

"Phải thì như thế nào, không phải thì như thế nào?" Nữ tử nhìn xem Dương Thiên Diệp, bình tĩnh nói.

Dương Thiên Diệp cầm Huyết Nhận thu lại, nói: "Là lời nói, vậy chúng ta liền là địch nhân, đối với địch nhân, ta không có mảy may nhân từ, dù là đối phương là mỹ nữ, là Kiếm Tông đệ tử." Nói xong lời cuối cùng, Dương Thiên Diệp đã động sát tâm. Không giết nữ tử lý do có rất nhiều, nhưng là giết lý do càng nhiều, tỉ như nữ tử biết hắn một số bí mật, liền đầu này, liền đầy đủ hắn ra tay. Chớ nói chi là nữ tử còn uy hiếp hắn.".