Chương 33 :: Kinh biến

Chương 33 :: Kinh biến

Chương 33:: Kinh biến

Dương Diệp trong lòng rùng mình, không nghĩ tới đối phương lại phát hiện. Nhìn cô gái mặc áo trắng một lúc lâu, nói: "Bất kể nói thế nào, ta cũng coi như cứu ngươi, ngươi đây không phản đối chứ?"

"Là ngươi cứu ta!" Cô gái mặc áo trắng không có phủ nhận.

Dương Diệp tiếp tục nói: "Ta không đòi hỏi ngươi cảm ân đái đức, thế nhưng ta cũng không hy vọng ta cứu chính là một cái liếc mắt lang. Ngươi ở kiếm tông địa vị không thấp, thực lực cũng mạnh đến mức không còn gì để nói, ngươi cá nhân yêu thích, cá nhân nguyên tắc làm người, những thứ này đều là chuyện của ngươi. Mà chuyện của ta, ta phải làm sao, muốn làm thế nào, không cần người khác tới quơ tay múa chân."

Hắn không phải là không muốn ra tay, thế nhưng nhìn thấy đối phương cái kia cân nhắc nụ cười, hắn chính là từ bỏ. Đến nữ tử loại cường giả cấp bậc này, Dương Diệp không tin nàng không cái gì thủ đoạn bảo mệnh. Mà mà nên dưới hai người đều ở này trong tuyệt cảnh, hắn cũng không muốn nội chiến.

Nữ tử trầm mặc một lát, nói: "Ngươi là đệ tử của kiếm tông, sử dụng Quỷ Tông dính đầy kiếm tông đệ tử dòng máu huyền bảo, không được!"

Dương Diệp nói: "Ta còn không là đệ tử của kiếm tông, ta chỉ là một cái đệ tử tạp dịch, mà đệ tử tạp dịch, không tính là kiếm tông đệ tử."

"Ngươi có ý gì?" Cô gái mặc áo trắng nhìn Dương Diệp, trầm giọng nói.

Dương Diệp nói: "Không có ý gì, ta chỉ là không hy vọng người khác tới đối với ta quơ tay múa chân. Đương nhiên, ngươi nếu là không thích, sau khi đi ra ngoài, ta về đại tần đế quốc chính là. Ngược lại ta là một tên phù văn sư, không cần lo lắng ngày sau tiền đồ vấn đề." Hắn không muốn rời đi kiếm tông, bởi vì hắn muốn tranh một hơi, hơn nữa có một cái tông môn làm chỗ dựa, sau đó đi ra ngoài cũng có chút bảo đảm. Thế nhưng, nếu là trước mắt cô gái này con gà con bụng, đi ra ngoài cho hắn làm khó dễ, vậy hắn không đi cũng phải đi rồi.

"Phản tông là tội chết!" Nữ tử trầm giọng nói.

Dương Diệp lắc đầu nói: "Theo ta được biết, đệ tử tạp dịch chỉ là kiếm tông từ thế tục thu lại thanh khiết quét tước, đệ tử tạp dịch tên cũng không có ghi chép ở kiếm tông danh sách bên trong. Nói cách khác, ta không phải đệ tử của kiếm tông, nếu không phải kiếm tông đệ tử, làm sao đến phản tông câu chuyện?"

Cô gái mặc áo trắng trầm mặc. Nếu như là người khác, dù cho là ngoại môn bảng trên những kia thiên tài siêu cấp nói nếu như vậy, nàng đều sẽ xem thường cười nhạo, thế nhưng trước mắt cái này gọi Dương Diệp nam tử không giống nhau. Đối phương là Ngũ hành huyền khí bên trong thuộc tính "Kim" huyền khí, lại là phù văn sư, hơn nữa thực lực là nàng gặp phàm nhân cảnh bên trong mạnh nhất. Loại này đệ tử, rời đi kiếm tông, là kiếm tông tổn thất!

Nghĩ tới đây, cô gái mặc áo trắng nói: "Ta không có hứng thú quản ngươi việc tư, ngươi nếu là không sợ quỷ tông phái người truy sát ngươi, ngươi hay dùng chuôi này huyết đao đi!"

Thấy nữ tử nhượng bộ, Dương Diệp trên mặt tươi cười, nói: "Ta cũng không có ý định dùng chuôi này huyết đao, ta tu luyện chính là kiếm kỹ, làm sao có khả năng đi sử dụng đao đây?"

Nghe được Dương Diệp, cô gái mặc áo trắng rõ ràng. Trước mắt cái này phàm nhân cảnh gia hỏa sở dĩ đối với mình có sát tâm cùng nói ra cách tông, là nhân vì chính mình uy hiếp hắn. Nghĩ tới đây, cô gái mặc áo trắng nhìn về phía Dương Diệp, thầm nghĩ: "Không nghĩ tới một phàm nhân cảnh huyền giả lại cũng có như thế ngông nghênh cùng quyết đoán, lúc trước đúng là coi khinh hắn."

Đem mâu thuẫn giải quyết sau, Dương Diệp quan sát chu vi đến. Hay là muốn trời tối duyên cớ, chu vi tầm nhìn càng ngày càng thấp, đương nhiên, cho dù là ban ngày, có những kia màu đỏ sương mù ở, tầm mắt của bọn họ cũng không nhìn thấy ngoài trăm bước.

"Chúng ta ở này làm như vậy ngồi, khẳng định không được, ngươi có biện pháp gì hay không?" Dương Diệp hỏi.

"Không có!" Nữ tử trả lời rất thẳng thắn.

Dương Diệp không hi vọng nàng có, hướng nam đi rồi một hồi, phát hiện phía trước vẫn như cũ là sương mù dày, dưới chân vẫn như cũ là bạch cốt thành đống, hắn dừng bước, sau đó đi trở về xa xa, nói: "Chúng ta ở này không có đồ ăn, không có nguồn nước, tiếp tục như vậy nhất định sẽ hóa thành này bạch cốt bên trong một bộ." Hai người mặc dù là huyền giả, nhưng vẫn là cần ăn cơm uống nước, đặc biệt hiện tại tu vi bị cấm tình huống dưới.

"Ngươi có biện pháp gì?" Nữ tử hỏi.

Dương Diệp trầm ngâm một lát, sau đó nói: "Chúng ta hướng nam đi, đi thẳng, nhìn có thể đi ra hay không đi. Ta không tin đây là một cái vực sâu là viên."

"Tại sao hướng nam đi?" Nữ tử cau mày hỏi.

"Kiếm tông ở phía nam!" Dương Diệp giải thích.

Nữ tử lắc lắc đầu, nói: "Từ đoạn hồn sơn mạch đi tới vạn xà lâm, có huyền khí tình huống dưới, không tốn thời gian dài, thế nhưng lúc này chúng ta tu vi bị cấm. Cho dù từ nam đi có thể thông đến vạn xà ngoài rừng, thế nhưng không cái mười mấy ngày khẳng định cũng là không được. Mười mấy ngày, chúng ta có thể không ăn không uống mười mấy ngày sao?"

Dương Diệp cười hì hì, nói: "Cái này không cần lo lắng, ta có biện pháp!" Nói tâm thần hơi động, đem con kia cấp chín huyền thú kêu lên.

Hôi lang bị Dương Diệp gọi ra, cực kỳ bất mãn, hai mắt tàn nhẫn mà trừng mắt Dương Diệp. Nó ở bên trong nhưng là thoải mái muốn chết.

Nhìn thấy xuất hiện một con cấp chín huyền thú, cô gái mặc áo trắng lại là cả kinh, nhìn một chút chỉ cấp chín huyền thú, sau đó lại sâu sắc nhìn Dương Diệp một chút.

Nhìn thấy hôi lang lại trừng chính mình, Dương Diệp không khỏi có chút bốc hỏa, cả giận nói: "Trừng cái gì trừng?" Nói tay hướng mặt nam chỉ tay, nói: "Mang chúng ta từ chỗ đó quá khứ, không phải vậy liền cút cho ta! Ta có thể không dưỡng ăn uống chùa người, ân, là lang."

Nghe được Dương Diệp, hôi lang do dự hồi lâu, cuối cùng thỏa hiệp. Nó không muốn rời đi cái kia có tràn đầy năng lượng địa phương, cũng không muốn nhạ cái kia tiểu bất điểm tức giận.

Nhìn thấy hôi lang thỏa hiệp, Dương Diệp thả người nhảy một cái, rơi vào hôi lang trên lưng, sau đó nhìn về phía cô gái mặc áo trắng, nói: "Lên đây đi, có nó ở, chúng ta liền không cần chính mình bước đi."

Cô gái mặc áo trắng nhìn hôi lang một chút, sau đó thả người nhảy một cái, rơi vào Dương Diệp phía sau, cách Dương Diệp có một khoảng cách, điều này làm cho Dương Diệp có chút thất vọng, hắn nguyên vốn còn muốn để nữ tử ngồi ở trước mặt hắn, sau đó ôm nữ tử sách lang chạy gấp. Đáng tiếc cái kế hoạch này thai tử phúc bên trong.

Vỗ vỗ hôi lang, hôi lang hiểu ý, "Vèo" một tiếng, hóa thành một vệt hôi ảnh xông ra ngoài.

Hôi lang chạy gấp khoảng chừng một canh giờ, dọc theo đường đi, lại tất cả đều là hài cốt một mảnh. Điều này làm cho Dương Diệp cùng nữ tử sắc mặt nghiêm nghị lên. Lấy hôi lang tốc độ, một canh giờ khoảng chừng là hơn ba trăm dặm, nhưng mà hơn ba trăm dặm trên đường lại tất cả đều là hài cốt, này để cho hai người trong lòng khiếp sợ, cái này cần là bao nhiêu cái nhân mạng? Hơn nữa còn xa xa không để yên.

Hôi lang lại chạy gấp sau nửa canh giờ, sắc trời đã hoàn toàn đen kịt lại, phía trước một mảnh đen kịt, đưa tay không thấy được năm ngón. Dương Diệp bất đắc dĩ, chỉ có thể để hôi lang ngừng lại.

Lấy ra một viên nguyệt quang thạch, Dương Diệp nhìn về phía trước, cau mày, này đoạn hồn uyên quá mức quỷ dị. Dọc theo đường đi tất cả đều là hài cốt, hơn nữa còn có loại kia màu đỏ sương mù, khắp nơi lộ ra quỷ dị. Tuy rằng hiện tại ngoại trừ bạch cốt cùng sương mù, còn không có gì đối với bọn họ có uy hiếp đồ vật xuất hiện, thế nhưng Dương Diệp luôn cảm giác có cái gì không tốt sự muốn phát sinh.

"Ngươi là làm sao hàng phục này con cấp chín huyền thú?" Lúc này, cô gái mặc áo trắng đột nhiên hỏi. Việc này làm cho nàng rất là nghi hoặc, phải biết, huyền thú đối với nhân loại nhưng là không có hảo cảm gì, muốn huyền thú thần phục nhân loại, cái kia cơ bản là không thể. Mà Dương Diệp lại có hai con huyền thú, hơn nữa hai con huyền thú còn đối với hắn nói gì nghe nấy, nếu không là nàng tận mắt nhìn thấy, nàng khẳng định là sẽ không tin tưởng.

"Vương Bá khí, ta ở U Minh Cốc nhìn thấy nó thì, nó bị ta Vương Bá khí chấn động phục, sau đó chết sống không chịu rời đi ta. Liền như vậy, nó lại lên ta." Dương Diệp đánh giá chu vi, thuận miệng hồ bấm nói.

"Ta xem ra rất bổn sao?" Nữ tử nhạt tiếng nói.

Dương Diệp nói: "Ta cảm thấy ngươi nên quan tâm chúng ta đi như thế nào đi ra ngoài, mà không phải quan tâm này con hôi lang vì sao lại theo ta. Thực lực ngươi mạnh như vậy, kiến thức như vậy rộng rãi, lẽ nào cũng không có một chút biện pháp, hoặc là ý tưởng gì sao? Lẽ nào ngươi thật sự không sợ chết?"

"Không có cách nào! Cũng không có biện pháp."

"Ngươi thật sự không sợ chết?" Dương Diệp nhìn cô gái mặc áo trắng, hỏi. Dọc theo đường đi nguy hiểm tầng tầng, người con gái trước mắt này không có nửa điểm hoang mang sợ hãi, dù cho là rớt xuống vực sâu, cô gái trước mắt đều là bình tĩnh thong dong. Không thể không nói, hắn vẫn còn có chút bội phục đối phương.

"Kiếm tông đệ tử có thể chết, nhưng không thể có lòng sợ hãi." Cô gái mặc áo trắng tựa hồ đang chỉ điểm Dương Diệp.

Dương Diệp trợn tròn mắt, nói: "Ngươi muốn nói ta rất sợ chết cứ việc nói thẳng."

"Ngươi không sợ chết!"

"Tại sao?" Dương Diệp ngạc nhiên nói.

Nữ tử nhàn nhạt nhìn Dương Diệp một chút, nói: "Ngươi như sợ chết liền sẽ không xuất thủ đánh giết Huyết thủ, ngươi như sợ chết thì sẽ không mang theo ta thoát thân. Ngươi loại tính cách này cùng tâm tính, rất thích hợp tu luyện kiếm đạo." Nói xong lời cuối cùng, nữ tử trong mắt lại lộ ra một tia vẻ tán thưởng.

Cưu

Dương Diệp đang chuẩn bị nói cái gì, đang lúc này, một đạo sắc bén tiếng kêu chói tai đột nhiên ở hai người trên bầu trời vang lên, theo đạo thứ nhất tiếng kêu vang lên, tiếp theo vang lên đạo thứ hai, đạo thứ ba, không tới một hồi, hai người chu vi tất cả đều là sắc bén tiếng kêu chói tai.

Nghe được tiếng thét này, Dương Diệp sắc mặt kịch biến, nhìn về phía không trung, chỉ thấy không trung che kín một đôi đối với điểm sáng màu xanh lục, tuy rằng không thấy rõ những này phát ra âm thanh huyền thú, thế nhưng hắn biết, những này điểm sáng màu xanh lục khẳng định là loại kia huyền thú con mắt!

Về phần bọn hắn bên cạnh con kia cấp chín huyền thú thì lại mặt lộ vẻ vẻ hoảng sợ, thân thể run lẩy bẩy, phục trên đất không nhúc nhích. Nếu như có bầy sói ở, chúng nó ngược lại cũng không sợ những này cấp bậc so với nó còn thấp huyền thú, nhưng vấn đề là, hiện tại ở nhân gia trên địa bàn, nó chỉ có thể chờ đợi chết rồi.

"Bát phẩm huyền thú cú đêm, trú phục dạ ra, hỉ kết bè kết lũ, hỉ thực người tuỷ não, không nghĩ tới này đoạn hồn uyên lại có loại này huyền thú!" Cô gái mặc áo trắng nhìn phía không trung những kia lít nha lít nhít điểm sáng màu xanh lục, lẩm bẩm nói.

"Có thể nói hay không điểm sống sót biện pháp?" Dương Diệp tức giận nói.

Nữ tử lắc lắc đầu, nói: "Loại này kết bè kết lũ huyền thú, coi như ta tu vi chưa bị phong ấn, đều muốn kiêng kỵ chúng nó ba phần. Không nghĩ tới chúng ta chung quy khó thoát khỏi cái chết."

Nữ tử mới vừa nói xong, không trung những kia lít nha lít nhít điểm sáng màu xanh lục chính là hướng Dương Diệp hai người nhào tới..