Chương 34:: Huyết mạch uy áp

Chương 34:: Huyết mạch uy áp

Chương 34:: Huyết thống uy áp

Dương Diệp xoay cổ tay một cái, chuôi này huyền giai trường kiếm xuất hiện ở trong tay, trên mặt lộ ra một vệt dữ tợn, hắn cũng sẽ không ngồi chờ chết, dù cho là tử, hắn cũng phải phản kháng đến chết.

Cho tới bên cạnh cô gái mặc áo trắng, một mặt bình tĩnh, phảng phất những kia nhào tới không phải huyền thú mà là đom đóm.

Kết bè kết lũ cú đêm dường như một tấm hắc hướng Dương Diệp cùng cô gái mặc áo trắng quá khứ, như vậy thanh thế, cực kỳ doạ người.

"Thật sự muốn chết ở này sao?" Nhìn cái kia che ngợp bầu trời cú đêm vọt tới, Dương Diệp thấp giọng lẩm bẩm nói. Tuy rằng hắn không muốn chết, tuy rằng hắn muốn phản kháng, tuy rằng... Thế nhưng trong lòng hắn nhưng phi thường biết rõ, ở nhiều như vậy cú đêm vây công dưới, dù cho là hắn tu vi không có bị cấm, cũng trốn không ra.

Miêu

Sẽ ở đó trương do cú đêm tạo thành hắc cách Dương Diệp cùng cô gái mặc áo trắng nửa trượng thì, một tia sáng tím thoáng hiện, Tử Điêu xuất hiện ở trước mặt hai người, sau đó một đạo vang dội nhưng không sắc bén thanh âm chói tai phóng lên trời, đồng thời, một tia sáng tím bao phủ ở Dương Diệp cô gái mặc áo trắng trên người.

Tử Điêu sau khi xuất hiện, đón lấy xuất hiện quỷ dị một màn.

Tử Điêu mới ra hiện, những kia lít nha lít nhít tử kiêu nhất thời ngừng lại bước chân, không dám ở hướng về tiến lên trước một bước. Thế nhưng bởi mặt sau cú đêm quá nhiều, phía trước cú đêm lại đứng ở tại chỗ, vì lẽ đó tạo thành sau đẩy trước, trước đẩy sau cảnh tượng.

Nhìn những kia cú đêm không dám lên trước một bước, Dương Diệp cùng cô gái mặc áo trắng trợn mắt ngoác mồm, mượn nguyệt quang thạch, Dương Diệp hai người rõ ràng nhìn thấy hàng trước nhất cú đêm lại ở run lẩy bẩy, liền như cùng trước mặt bọn họ con kia nằm phục trên đất hôi như sói.

Một tầng lại một tầng, tuy rằng cú đêm không dám lên trước, thế nhưng cái kia bóng tối vô tận bên trong phảng phất có vô cùng vô tận cú đêm giống như vậy, không ngừng hướng Dương Diệp hai người vây tới, cho tới cuối cùng Dương Diệp hai người dường như bị một cái chuông lớn màu đen bao phủ bọc lại.

Nhìn cái kia vô cùng vô tận hai mắt màu xanh lục, Dương Diệp tê cả da đầu, này cú đêm số lượng, thật sự quá hơn nhiều. Đừng nói là hắn tu vi không bị phong ấn, coi như là bên cạnh nữ tử tu vi không bị phong ấn, ở này đáy vực, phỏng chừng đều là chỉ có hiết món ăn.

Còn bên cạnh cô gái mặc áo trắng thì lại tốt hơn Dương Diệp nhiều, nàng không có xem những kia cú đêm, mà là ánh mắt rơi vào Tử Điêu trên người, chau mày.

Miêu

Thấy những kia tử kiêu không chỉ có không có rời đi, trái lại là càng ngày càng nhiều, Tử Điêu hiển nhiên là tức rồi. Phát sinh một đạo vang dội tiếng kêu, toàn thân tử mao tất cả đều thụ lên, một luồng áp lực vô hình từ trên người nó tràn ngập ra.

Luồng áp lực này không nhìn thấy, thế nhưng Dương Diệp cùng cô gái mặc áo trắng nhưng là vô cùng rõ ràng cảm nhận được. Những kia cú đêm cũng cảm nhận được, đặc biệt phía trước cái kia một loạt cú đêm, tựa hồ không chịu nổi, rít gào vài tiếng, sau đó xoay người hướng các đồng bạn của mình đánh tới.

Mặt sau cú đêm số lượng quá nhiều, phía trước cái kia mấy hàng thì lại làm sao có thể lập tức lao ra? Vì lẽ đó lại xuất hiện tình cảnh quái quỷ: Chỉ thấy hàng trước vô số cú đêm, tựa hồ va không đi ra ngoài, lại bắt đầu công kích lên đồng bạn của chính mình, tựa hồ chúng nó ở lại tại chỗ, phảng phất có cái gì phi thường chuyện đáng sợ.

Bò trên đất hôi lang nhìn thấy những kia cú đêm công kích lẫn nhau, trong mắt lại lộ ra cười trên sự đau khổ của người khác ánh sáng, hơn nữa ở Tử Điêu sau khi xuất hiện, nó chính là trạm lên, thân thể cũng không run lẩy bẩy.

Thấy những kia cú đêm lại bắt đầu công kích lẫn nhau, Dương Diệp cùng cô gái mặc áo trắng nhìn nhau một chút, hai người từ đối phương trong mắt đều nhìn ra khiếp sợ. Hai người ánh mắt vừa nhìn về phía con kia trên không trung Tử Điêu, này con Tử Điêu đến cùng là lai lịch ra sao? Lại có thể làm cho những này cú đêm vì thoát thân, không tiếc tự giết lẫn nhau.

Quá kém không hơn nửa canh giờ, những kia cú đêm rốt cục tản đi. Bất quá nhưng là cũng không có biến mất, mà là xuất hiện ở trên bầu trời, vô số song hai mắt màu xanh lục, dường như vũ trụ mênh mông giống như vậy, lít nha lít nhít. Hiển nhiên, chúng nó cũng không hề từ bỏ Dương Diệp hai người tuỷ não, chỉ là tạm thời tránh lui mà thôi.

Thấy những kia cú đêm đứng ở bầu trời, Tiểu gia hỏa còn chuẩn bị đi tới kế tục đánh đuổi, bất quá bị Dương Diệp vội vã ngăn lại. Những này cú đêm tuy rằng phi thường e ngại Tiểu gia hỏa, thế nhưng cẩu cuống lên còn Nhảy tường, Tiểu gia hỏa nếu như đem chúng nó bức quá mau, chúng nó đến lúc đó phát rồ, vậy mình mấy cái phải qua đời ở đó.

Bị Dương Diệp ngăn lại, Tiểu gia hỏa có chút bất đắc dĩ, cuối cùng oán hận nhìn trên đầu những kia cú đêm một chút, tựa hồ cảm thấy những này sinh vật cấp thấp không thức thời, tiểu trảo lại giơ giơ, biểu đạt nó bất mãn.

"Đừng nóng giận rồi!" Dương Diệp đem Tiểu gia hỏa ôm vào trong ngực, xoa xoa Tiểu gia hỏa cái kia lông xù đầu nhỏ, nói: "Lần này cảm tạ ngươi." Hắn nói chính là lời nói thật lòng, Tiểu gia hỏa cứu hắn hai lần. Vừa bắt đầu hắn nhận vì là tên tiểu tử này ngoại trừ chạy trốn ở ngoài, không có cái gì cái khác năng lực, thế nhưng sự thực chứng minh hắn là sai lầm.

Tiểu gia hỏa híp mắt lại, lộ ra cái đáng yêu nụ cười, sau đó vọt đến Dương Diệp trên bả vai, đầu nhỏ sượt sượt Dương Diệp gò má, một bộ chúng ta là bạn tốt dáng dấp.

Đem Tiểu gia hỏa ôm vào trong ngực, Dương Diệp cười nói: "Tiểu gia hỏa, ngươi cũng đừng đi vào. Ở bên ngoài giúp chúng ta kinh sợ những kia..." Nói, ngón tay chỉ chỉ đỉnh đầu.

Tiểu gia hỏa nhìn một chút đỉnh đầu những kia con mắt màu xanh lục, sau đó gật gật đầu.

Thấy Tiểu gia hỏa gật đầu, Dương Diệp cười cợt, sau đó hỏi: "Chúng nó tại sao như vậy sợ ngươi?" Lúc trước cái kia hôi lang sợ hãi Tiểu gia hỏa, Dương Diệp liền phi thường chấn kinh rồi. Thế nhưng hắn không nghĩ tới, nhiều như vậy cú đêm lại cũng kiêng kỵ như vậy Tiểu gia hỏa, ở tuyệt đối có thể thắng lợi tình huống dưới, cũng không dám bước lên trước, hơn nữa còn vì thoát thân, lại tự giết lẫn nhau!

Tử Điêu trừng mắt nhìn, tựa hồ không biết nên làm sao biểu đạt.

"Đó là huyết thống uy thế!" Lúc này, một bên cô gái mặc áo trắng trầm giọng nói: "Huyền thú chú ý huyết thống, huyết thống cao quý huyền thú không chỉ tu luyện thần tốc, có một ít đặc biệt năng lực thiên phú ở ngoài, vẫn có thể đối với những kia cấp thấp huyền thú tạo thành uy thế. Lại như trong truyền thuyết Thần Long long uy, ở long trước, huyết thống thấp hơn chúng nó huyền thú, đừng nói chiến đấu, chính là cái kia uy thế chúng nó đều chống lại không rồi!"

Tiểu gia hỏa nhìn về phía cô gái mặc áo trắng, trừng mắt nhìn, không có lắc đầu cũng không gật đầu.

"Huyết thống cao quý?" Dương Diệp không rõ, hỏi: "Huyết thống làm sao cao quý?"

Cô gái mặc áo trắng như liếc si ánh mắt nhìn Dương Diệp một chút, nói: "Tự nhiên là tổ tiên từng xuất hiện thánh cảnh cường giả, mặc kệ là huyền thú vẫn là nhân loại, chỉ muốn trở thành thánh giả cường giả, bên trong cơ thể của bọn họ huyết mạch sẽ biến dị, có một ít kỳ diệu năng lực. Hơn nữa thân nhân của bọn họ cùng tử tôn cũng sẽ bởi vì này biến dị huyết mạch, từ đó thu hoạch được một ít kỳ dị năng lực, tỷ như thiên phú tu luyện, tỷ như trời sinh thần lực các loại, đương nhiên, cần bọn họ kích phát huyết thống."

Không nhìn nữ tử cái kia ánh mắt bắt nạt, Dương Diệp hưng phấn nói: "Ngươi là nói Tiểu gia hỏa nó tổ tiên có thánh cảnh cường giả?" Thánh cảnh cường giả a! Muốn trở thành thánh cảnh cường giả, cái kia đến trải qua phàm nhân cảnh, Tiên Thiên cảnh, vương giả cảnh, linh giả cảnh, Tôn giả cảnh, hoàng giả cảnh, sau đó mới là thánh giả cảnh, trong này mỗi một cảnh giới lại phân chín cái cảnh giới nhỏ, muốn trở thành thánh cảnh cường giả, chuyện này quả thật là khó như lên trời a! Ngược lại, nam vực thật giống sẽ không có thánh cảnh cường giả.

Cô gái mặc áo trắng nhìn Tiểu gia hỏa, nói: "Nó có huyết thống uy thế, tổ tiên hẳn là từng ra thánh cảnh cường giả. Chỉ là ta rất hiếu kì, nó là điêu loại, thế nhưng vì sao ta chưa từng gặp nó loại này điêu, hơn nữa liền một ít huyền thú ghi chép tạp văn bên trong cũng không có tương quan nó tư liệu."

Dương Diệp cũng là hơi nghi hoặc một chút, Tiểu gia hỏa lai lịch xác thực quá thần bí chút, bất quá hắn mặc kệ cái này, ngược lại Tiểu gia hỏa hiện tại với hắn là một nhóm, mà lên nó sẽ không hại chính mình là được rồi . Còn thần bí, trên người mình cái này tiểu vòng xoáy đan điền liền đủ thần bí.

Lúc này, Tiểu gia hỏa tiểu trảo chỉ Dương Diệp, sau đó vừa chỉ chỉ phương Bắc phương hướng.

"Bên kia có đồ vật?" Dương Diệp hỏi.

Tiểu gia hỏa lắc lắc đầu nhỏ, vừa chỉ chỉ.

"Ngươi là nói để chúng ta hướng về bên kia đi?"

Tiểu gia hỏa gật gật đầu.

Dương Diệp không do dự, vươn mình trên lang, sau đó nhìn về phía cô gái mặc áo trắng, cô gái mặc áo trắng do dự dưới, sau đó thả người nhảy một cái, rơi vào Dương Diệp sau lưng.

Vỗ vỗ hôi lang, hôi lang hiểu ý, hướng phương Bắc nhanh trùng mà đi.

Tuy rằng không hiểu Tiểu gia hỏa tại sao để hắn hướng về bên kia đi, thế nhưng Dương Diệp vẫn là lựa chọn vô điều kiện tin tưởng. Bởi vì trực giác nói cho hắn, Tiểu gia hỏa sẽ không hại hắn. Hơn nữa lúc này đối với bọn họ tới nói, từ nam cùng từ bắc đi căn bản không khác nhau gì cả.

Có Tiểu gia hỏa ở, hôi lang đặc biệt bán lực, so với lúc trước chạy nhanh hơn nhiều. Điều này làm cho Dương Diệp phi thường hài lòng, bất quá còn có chuyện để hắn không cao hứng nổi. Vậy thì là đỉnh đầu những kia cú đêm, những kia cú đêm dĩ nhiên theo bọn họ đồng thời di động, hơn nữa tốc độ kia một điểm một không chậm. Sau này nhìn sang, ánh sáng xanh lục một mảnh, không nhìn thấy đầu.

Đối với này, Dương Diệp ngoại trừ để hôi lang chạy nhanh một ít ở ngoài, căn bản không có biện pháp gì. Chỉ cần những kia cú đêm không tới trêu chọc bọn hắn là tốt rồi.

Trong đêm tối, sói đen một hơi lao nhanh bốn cái canh giờ, từ trời tối chạy đến hừng đông, nhưng mà dưới chân vẫn như cũ là hài cốt đại đạo. Không quá mức trên đỉnh những kia cú đêm ở sau khi trời sáng liền toàn đều biến mất không còn tăm hơi. Điều này làm cho Dương Diệp thở phào nhẹ nhõm.

Khoảng chừng lại chạy một canh giờ, đột nhiên, phía trước xuất hiện một bó tia sáng, nhìn thấy này buộc tia sáng, Dương Diệp trên mặt hiện lên mừng như điên. Thái Dương quang năng chiếu đến, coi như không có ra đoạn hồn uyên, vậy cũng đại biểu có hi vọng. Phải biết, ở chỗ cũ, chính là ánh mặt trời đều không xuống được.

Nhìn thấy này buộc tia sáng, Dương Diệp phía sau cô gái mặc áo trắng trên mặt cũng là hiếm thấy lộ ra một vệt nụ cười..