Chương 35:: Tiểu gia hỏa tại họa

Chương 35:: Tiểu gia hỏa tại họa

Chương 35:: Tiểu gia hỏa tại họa

Không có uổng phí xương, không có sương mù tím, có chỉ là trời xanh, mây trắng, thái dương, cao vút trong mây Thanh Sơn.

Hô

Dương Thiên Diệp nhảy xuống sói, nhìn trước mắt hết thảy, hít một hơi thật sâu, nhiều đi quen thuộc hết thảy a.

Tiểu gia hỏa hiển nhiên cũng là cao hứng phi thường, mấy cái lấp lóe, liền xuất hiện ở phía xa. Dương Thiên Diệp không có ngăn lại  mặc cho tiểu gia hỏa giày vò.

Bạch y nữ tử dò xét đánh giá chung quanh, nhìn một chút, nàng lông mày chính là nhăn lại tới. Nơi này mặc dù không có mê vụ, không có uổng phí xương, nhưng là bốn phía núi vây quanh, với lại những này sơn phong đều là cao vút trong mây. Bọn họ hiện tại đứng vị trí này, tựa như là ở đáy nồi.

"Chúng ta còn không có ra Đoạn Hồn Uyên!" Bạch y nữ tử trầm giọng nói.

Dương Thiên Diệp khẽ giật mình, chợt dò xét cuối tuần vây, sau đó lại cảm thụ trong hạ thể, phát hiện trong cơ thể vẫn không có mảy may Huyền khí. Dương Thiên Diệp sắc mặt lần nữa ngưng trọng lên.

"Nơi này có chút cổ quái!" Bạch y nữ tử trầm giọng nói: "Ngươi nhìn, sau lưng này phiến mê vụ vậy mà không cách nào thổi qua đến, nơi này cũng không có bạch cốt, với lại nơi này rất yên tĩnh, phi thường yên tĩnh, một điểm thanh âm cũng không có."

Dương Thiên Diệp cau mày, như nữ tử nói, hắn cũng phát hiện nơi này có chút quỷ dị. Cùng là đáy vực, vì sao hai bên khác biệt lớn như thế? Cái này phi thường không bình thường a.

"Ngươi có ý nghĩ gì?" Dương Thiên Diệp nhìn về phía bạch y nữ tử, hỏi.

Bạch y nữ tử trầm ngâm nửa ngày, nói: "Không có biện pháp!"

Dương Thiên Diệp trợn mắt một cái, đối với nữ tử này, Dương Thiên Diệp thật là có chút im lặng. Theo hai người chạy trốn đến bây giờ, trừ để hắn nhảy xuống bên ngoài, cơ bản không ra ý định gì  mặc cho mình lung tung chơi đùa lung tung. Nàng liền không sợ mình bán đứng nàng?

Sưu

Lúc này, một đạo tử quang chớp lóe, tiểu gia hỏa xuất hiện ở trước mặt hai người, ở tiểu gia hỏa nghi ngờ trước mặt, có một cái nho nhỏ lồng ánh sáng màu tím, lồng ánh sáng bên trong có ước chừng mười mấy khỏa hồng sắc trái cây. Tiểu gia hỏa như là hiến vật quý, cầm này tiểu Quang che đậy đưa đến Dương Thiên Diệp trước mặt.

Nhìn thấy tiểu gia hỏa cử động, Dương Thiên Diệp trong lòng ấm áp, đưa tay xoa xoa tiểu gia hỏa đầu, sau đó cầm đống kia trái cây nhận lấy, lại đưa cho bạch y nữ tử hai khỏa, nữ tử cũng không cự tuyệt, chỉ là hiếu kỳ dò xét xuống Dương Thiên Diệp cùng tiểu gia hỏa.

Trái cây lớn nhỏ cỡ nắm tay, nhan sắc tươi đẹp, cửa vào ngọt, hương vị rất không tệ, Dương Thiên Diệp một hơi ăn hai khỏa, bạch y nữ tử cũng là ăn một khỏa. Sói xám tựa hồ cũng muốn ăn, tuy nhiên bị tiểu gia hỏa trừng liếc một chút về sau, thì khác lạ cúi đầu, không đang nhìn Dương Thiên Diệp trong ngực trái cây.

Tiểu gia hỏa chỉ chỉ nơi xa, tựa hồ gọi Dương Thiên Diệp hướng bên kia đi.

Dương Thiên Diệp cười cười, đang chuẩn bị đi lên phía trước, bất thình lình, hắn nhướng mày, hai tay che phần bụng, hắn chỉ cảm thấy trong cơ thể có một cỗ tà hỏa mãnh liệt chuyền lên, toàn thân lấy cực nhanh tốc độ nhiệt đứng lên, thậm chí liền liền hô hấp cũng rõ ràng nhất dồn dập lên!

Dương Thiên Diệp quay đầu nhìn về phía bạch y nữ tử, phát hiện bạch y nữ tử cũng có chút không đúng, chỉ gặp nữ tử mặt như ráng đỏ, đỏ không bình thường, nhìn thấy nữ tử như vậy, Dương Thiên Diệp Hoắc nhìn về phía trong tay hồng sắc trái cây, sau đó vừa nhìn về phía tiểu gia hỏa nói: "Tiểu gia hỏa, cái này, đây là vật gì?"

Nhìn thấy Dương Thiên Diệp dị dạng, tiểu gia hỏa nháy mắt mấy cái, cái đầu nhỏ vội vàng lúc lắc.

"Đây là đoàn tụ quả, Huyền giai linh vật."

Đúng lúc này, bạch y nữ tử chậm rãi hướng đi Dương Thiên Diệp, chỉ là chẳng biết lúc nào, trong tay nàng thêm ra một thanh trường kiếm, chỉ gặp nàng vừa đi vừa nói: "Huyền thú có thể coi như là trái cây để ăn, hơn nữa còn đối cảnh giới có tăng lên. Nhưng là nhân loại nếu là ăn, liền sẽ dẫn phát người lớn nhất nguyên thủy dục vọng, nếu như ** không gặp được phóng thích, hội dục hỏa đốt người mà chết."

Dương Thiên Diệp đè nén trong lòng này cỗ tà hỏa, nhưng là ánh mắt của hắn lại là kìm lòng không được nhìn về phía bạch y nữ tử, cắn cắn đầu lưỡi, Dương Thiên Diệp nỗ lực làm đầu mình não thanh tỉnh, sau đó nhìn về phía này cầm trường kiếm đi tới bạch y nữ tử, nói: "Ngươi, ngươi muốn làm gì?"

Bạch y nữ tử ánh mắt cũng là càng ngày càng mê ly, tuy nhiên nàng so Dương Thiên Diệp rất nhiều, đầu não coi như thanh tỉnh, nhưng là nàng biết, nàng cũng kiên trì không bao lâu.

Hít sâu một hơi, nữ tử nhìn xem Dương Thiên Diệp, nói: "Giết ngươi, sau đó tự sát!" Nói xong, không thấy bạch y nữ tử như thế nào thao tác, chỉ gặp trong tay nàng thanh trường kiếm kia phát ra một đạo tiếng kiếm reo, sau đó tránh thoát bạch y nữ tử ngọc thủ, hóa thành một đạo thanh quang hướng Dương Thiên Diệp thẳng tắp vọt tới.

Nàng biết, phục dụng đoàn tụ quả Dương Thiên Diệp, liền xem như mình tự sát, hắn cũng sẽ không bỏ qua mình thi thể. Chỉ có giết Dương Thiên Diệp ở tự sát, chính mình mới sẽ không mất đi trong sạch chi thân.

Dương Thiên Diệp trong lòng kinh hãi, hắn không nghĩ tới nữ tử này thế mà đối với hắn hạ sát thủ, càng không có nghĩ tới cô gái mặc áo trắng này tu vi bị phong, thế mà còn có thể thôi động chuôi này trường kiếm màu xanh. Cũng may trong lúc ngàn cân treo sợi tóc, một đạo bóng xám cầm trường kiếm dốc sức rơi xuống đất . Bất quá, sau một khắc, chuôi này trường kiếm màu xanh lại là lại bắn về phía Dương Thiên Diệp.

"Huyền Kiếm có linh!"

Gặp thanh trường kiếm kia thế mà tự chủ công kích, Dương Thiên Diệp trong lòng chấn kinh, đây là trong truyền thuyết kiếm linh a! Kiếm linh cũng là chỉ Kiếm có linh tính, có thể tự chủ hộ chủ! Có Kiếm là Tiên Thiên kiếm linh, nói đúng là Kiếm phẩm giai quá cao, hoặc là có kỳ ngộ gì, từ đó sinh ra linh trí, loại này tựu Tiên Thiên kiếm linh.

Còn có loại là Hậu Thiên kiếm linh, loại này Hậu Thiên kiếm linh là kiếm chủ người bồi dưỡng được tới. Chỉ muốn đạt tới vương giả cảnh, Kiếm Tông đệ tử liền có thể cầm mình bội kiếm để vào mình trong đan điền dùng Huyền khí ôn dưỡng, dần dần, Kiếm liền có tỷ lệ sinh ra linh tính, cùng chủ nhân đạt tới tâm ý tương thông!

Đương nhiên, Hậu Thiên kiếm linh là không có Tiên Thiên kiếm linh mạnh, Tiên Thiên kiếm linh là hội tự mình lựa chọn chủ nhân của mình, chúng nó trí tuệ cơ bản đã không kém ai loại; mà ngày sau kiếm linh thì là chủ nhân bồi dưỡng được đến, chúng nó tuy nhiên có linh tính, nhưng là nếu như không có đặc biệt đặc biệt lớn cơ duyên, này là căn bản không có khả năng có chân chính trí tuệ. Nhiều lắm là cũng là linh tính mạnh một điểm mà thôi!

Tóm lại, mặc kệ là có Tiên Thiên kiếm linh Kiếm, vẫn là Hậu Thiên kiếm linh Kiếm đều là cực kỳ trân quý.

Mà bây giờ Dương Thiên Diệp không nghĩ tới hắn thế mà gặp được một thanh Hậu Thiên kiếm linh Huyền Kiếm!

Ngay tại trường kiếm màu xanh bắn tới trước mặt hắn lúc, một đạo tử quang xuất hiện ở trước mặt hắn, ngăn trở chuôi này trường kiếm màu xanh.

Tuy nhiên thanh trường kiếm kia cũng không hề từ bỏ công kích Dương Thiên Diệp, tuy nhiên cũng là bị chồn tía cùng sói xám gắt gao ngăn chặn. Trong lúc nhất thời, chồn tía cùng sói xám cùng chuôi này trường kiếm màu xanh chiến đứng lên.

Dương Thiên Diệp không có đi quản hai thú Nhất Kiếm, hắn lúc này toàn thân phảng phất bị giống như lửa thiêu, nóng hổi vô cùng, ý thức cũng là càng ngày càng mơ hồ. Tối hậu, hắn ánh mắt nhìn về phía một bên bạch y nữ tử, chỉ gặp bạch y nữ tử lúc này ngập nước hai mắt cũng là một mảnh đỏ thẫm, quần áo nửa hở, lộ ra mảng lớn da thịt.

Dương Thiên Diệp vô ý thức đi đến bạch y nữ tử trước mặt, sau đó bản năng ôm lấy bạch y nữ tử, vô sự tự thông hôn lên.

"Ta, ta sẽ giết ngươi!" Nhìn trước mắt sắc mặt đỏ bừng Dương Thiên Diệp, bạch y nữ tử trong mắt hai hàng thanh tịnh chất lỏng chậm rãi nhỏ xuống, chợt, nữ tử trong mắt này tối hậu một tia thanh minh, cũng bị đỏ thẫm nơi bao bọc.

Lúc này đã thần trí mơ hồ Dương Thiên Diệp, đầy trong đầu chỉ có một cái ý niệm trong đầu, phát tiết, hắn muốn phát tiết! Về phần nữ tử nói cái gì lời nói, hắn căn bản không nghe thấy qua, trong lúc nhất thời...

Dây thắt lưng bay tứ tung, ngọc thể đang nằm, một màn xuân sắc lặng yên trình diễn, đáng tiếc, lại là không người có thể có này may mắn được thấy...

...

Lúc này ở Đoạn Hồn Sơn mạch nơi, hai tên người đeo trường kiếm, người mặc xanh trắng tương giao trường bào lão giả đứng Đoạn Hồn Uyên nơi. Trong đó sợi râu trắng bệch lão giả nhìn xem Đoạn Hồn Uyên trầm giọng nói: "Ngọc hằng sư đệ, ngươi nói Thanh Thi nha đầu này thật nhảy xuống Đoạn Hồn Uyên? Quỷ kia tông đệ tử lời nói, có thể tin?"

Tên là Ngọc Hành lão giả trầm giọng nói: "Sư huynh, Quỷ Tông đệ tử lời nói đương nhiên không thể tin, nhưng là lần này, này hai cái Quỷ Tông đệ tử hẳn không có nói chuyện, Thanh Thi hẳn là nhảy xuống Đoạn Hồn Uyên. Không phải vậy, bên trong cấm huyết phong Thanh Thi khẳng định đã rơi vào Quỷ Tông trong tay, nếu như rơi vào Quỷ Tông trong tay, này Thanh Thi hồn bài hẳn là sẽ tiêu tán, nhưng Thanh Thi hồn bài không có tiêu tán, cái kia chính là nói Thanh Thi còn sống. Nếu như Thanh Thi còn sống, vậy thì nhất định nhảy xuống cái này Đoạn Hồn Uyên, không phải vậy, không có tu vi Thanh Thi, trốn không thoát Quỷ Tông truy cửa hàng!"

"Quỷ Tông!" Nghe được hai chữ này, sợi râu trắng bệch lão giả trên mặt hàn sương, trong mắt hiển hiện lạnh lẽo sát ý. Một cỗ vô hình khí thế từ trong cơ thể nộ bạo dũng mà ra, nhưng là rất nhanh chính là lại tiêu tán.

Nhìn thấy Lão trong mắt người sát ý, Ngọc Hành vội vàng nói: "Sư huynh, tông chủ bế quan trùng kích hoàng giả cảnh, việc này chúng ta lúc này tuyệt đối không thể quấy rầy hắn, say sư bá bốn phía du lịch, lại không ở trong tông. Ngươi là Kiếm Tông hiện tại người chủ sự, tuyệt đối không thể xúc động."

Lão nhân tóc trắng lắc đầu, nói: "Ta sẽ không xúc động đánh lên Quỷ Tông, nhưng là Quỷ Tông thế mà xuất hiện nhiều như vậy cường giả ở Thập Vạn Đại Sơn, hắn khẳng định có cái gì không thể cho ai biết bí mật. Ngọc Hành, thông tri Kiếm Tông Kiếm vệ đội, để bọn hắn chạy đến năm người, ngươi dẫn đội, tìm kiếm Quỷ Tông đệ tử, gặp một cái giết một cái!"

"Vâng!" Ngọc Hành ứng một tiếng, sau đó lại nói: "Sư huynh, này Thanh Thi..."

Lão nhân tóc trắng thán một tiếng, nói: "Nếu như Thanh Thi thật nhảy xuống Đoạn Hồn Uyên, vậy chúng ta căn bản bất lực. Trừ phi say sư bá xuất hiện, không phải vậy liền xem như chúng ta xuống dưới, cũng là cửu tử nhất sinh a!" Nói đến đây, lão nhân tóc trắng trầm ngâm dưới, lại nói: "Hoặc là để Huyền thú hỗ trợ, nhưng là Huyền thú lại làm sao có thể trợ giúp nhân loại đâu? Đây cũng không phải là cổ chiến trường a."

"Dù sao cũng phải thử một chút!" Ngọc Hành trầm giọng nói: "Không nói nha đầu kia là tông chủ nữ nhi, cũng là nha đầu kia thiên phú chúng ta cũng phải cứu. Lấy nha đầu kia thiên phú, đợi một thời gian, ta Kiếm Tông khẳng định sẽ thêm ra một tên siêu cường giả. Với lại nha đầu kia vẫn là ta Kiếm Tông duy nhất một tên ở Tiềm Long Bảng bên trên lưu danh."

Lão nhân tóc trắng trầm ngâm nửa ngày, sau đó nhìn về phía Đoạn Hồn Sơn mạch, nói: "Ngọc Hành, ngươi trở về mang đội chấp pháp tới quét sạch Quỷ Tông người, ta qua bái phỏng xuống Hổ tôn giả." Nói xong, tay phải vung lên, sau người trường kiếm hóa thành một đạo thanh quang rơi vào dưới chân hắn, sau đó hắn cả người mang kiếm hóa thành một vòng thanh quang, trong nháy mắt biến mất ở phía xa.

...

Dương Thiên Diệp chỉ cảm thấy đầu óc quay cuồng, ý thức có chút mơ hồ, lúc lắc đầu, sau một hồi, hắn mở hai mắt ra, khi thấy trước mắt một màn lúc, hắn trực tiếp ngây người..