Chương 36:: Thanh vân bảng

Chương 36:: Thanh vân bảng

Chương 36:: Thanh vân bảng

Chỉ gặp bạch y nữ tử chính yên tĩnh nằm ở trong ngực hắn, mà hai tay của hắn, thì nắm một đôi mềm mại, hắn vô ý thức lại xoa bóp, này mềm mại cảm giác làm cho hắn biết, đây không phải mộng, cái này là chân thật.

Có chút ngốc trệ hướng bên cạnh nhìn xem, tiểu gia hỏa không thấy, sói xám không thấy, thanh trường kiếm kia đứng trước ở hắn cách đó không xa, tựa hồ tại cân nhắc muốn hay không cho hắn đến Nhất Kiếm.

"Chuyện lớn!" Nhìn xem cô gái trong ngực, lúc này Dương Thiên Diệp lúc này ý nghĩ.

Đúng lúc này, bạch y nữ tử mở hai mắt ra, nữ tử theo Dương Thiên Diệp trong ngực đứng lên, sau đó lấy qua một bên quần áo c thong dong mặc vào, thẳng đến y phục mặc đi lấy chuôi này trường kiếm màu xanh, bạch y nữ tử đều chưa có xem Dương Thiên Diệp liếc một chút, cũng không có có nói một câu, liền phảng phất Dương Thiên Diệp không tồn tại.

Dương Thiên Diệp lúc này cũng cầm quần áo mặc, nhìn thấy bạch y nữ tử cầm trường kiếm, Dương Thiên Diệp nheo mắt, hướng về sau lui hai bước, nói: "Ta, ta cảm thấy chúng ta phải cùng bình giải quyết chuyện này." Hắn tuy nhiên có tiểu gia hỏa cùng sói xám, nhưng là nữ tử cũng có cái kia có linh tính trường kiếm, nếu quả thật đánh nhau, hắn không có nắm chắc!

Nữ tử nắm trường kiếm, quay người nhìn xem Dương Thiên Diệp, mặt không biểu tình, nói: "Ngươi nói một chút, giải quyết như thế nào."

Còn có thể giải quyết như thế nào? Dương Thiên Diệp hít sâu một hơi, nói: "Việc này nói chuyện ai đúng ai sai đã không trọng yếu. Ta biết, ta nếu là nói ta nguyện ý đối ngươi phụ trách, ngươi khẳng định hội khinh thường, hoặc là chướng mắt, nhưng ta vẫn còn muốn nói, ta nguyện ý phụ trách."

"Ngươi ngược lại là dám làm dám chịu, không tệ!" Nữ tử âm thanh lạnh lùng nói: "Bất quá, ngươi biết không? Ta là Linh giả thất phẩm cảnh, đang cấp ta thời gian một năm, ta liền sẽ trở thành Tôn Giả, ta năm nay không đến ba mươi tuổi, mà ngươi thì sao?" Nữ tử trên mặt không có trào phúng, cũng không có xem thường, phi thường bình tĩnh, không xen lẫn bất kỳ tâm tình gì.

Liền biết muốn bị đả kích, Dương Thiên Diệp trong lòng thán một tiếng, trên mặt lại là không có chút nào bị đả kích đến, nói: "Ta nghe qua một câu, nói tình yêu không phân cảnh giới, không phân giàu nghèo, không phân cảnh giới, ta, ta cảm thấy lời này vẫn là vô cùng có lý." Nói xong, hắn mặt mo kìm lòng không được đỏ lên.

"Là rất có lý!" Nữ tử gật gật đầu, Dương Thiên Diệp trên mặt vừa lộ ra nụ cười, chỉ gặp nàng lại nói: "Chỉ là, giữa chúng ta có yêu tình sao?"

Dương Thiên Diệp nụ cười cứng đờ, hắn trầm mặc nửa ngày, sau đó nhìn bạch y nữ tử, nói: "Ngươi năm nay không đến ba mươi tuổi, mà ta vẫn chưa tới hai mươi tuổi, tuy nhiên ta hiện tại chỉ là một tên Phàm Nhân Cảnh, nhưng là ngươi dám nói ta ở ngươi cái tuổi này liền nhất định so ngươi kém sao?"

Bạch y nữ tử nhìn xem Dương Thiên Diệp nửa ngày, mới nói: "Thực lực ngươi mạnh cùng không mạnh, đối cá nhân ta đến nói không có ý nghĩa gì. Ta không giết ngươi, chỉ là bởi vì ngươi là Kiếm Tông có khả năng leo lên thanh vân bảng đệ tử, chỉ thế thôi."

Nghe vậy, Dương Thiên Diệp trong lòng có chút không thoải mái, đương nhiên  mặc kệ người nào bị đối phương không nhìn, đều sẽ cảm giác đến không thoải mái. Bất quá hắn cũng biết, đối phương có tư cách này không nhìn hắn, chí ít hiện tại có tư cách này.

"Vậy ngươi muốn giải quyết như thế nào chuyện này, tuyên bố trước, nếu như ngươi muốn giết ta, ta sẽ không thúc thủ chịu trói. Nếu như ở bên ngoài, ta trừ tự sát không có cách khác, nhưng là ở cái này, chúng ta như chiến, sẽ chỉ là cá chết lưới rách." Dương Thiên Diệp quyết định thẳng thắn, dù sao sự tình đều như vậy, mọi người mở khai thiên song thuyết lượng thoại tốt nhất.

Nữ tử nhìn Dương Thiên Diệp liếc một chút, sau đó nhìn về phía nơi xa, nói: "Nam Vực các đại thế lực mỗi ba năm hội cử hành một cuộc tỷ thí, những thế lực này bao quát Đại Tần đế quốc hoàng gia học viện cùng một môn hai cung ba tông, cuộc tỷ thí này lại tên thanh vân bảng." Nói đến đây, nữ tử quay đầu nhìn về Dương Thiên Diệp, nói: "Ta muốn ngươi tiến vào thanh vân bảng, mà muốn đi vào thanh vân bảng, nhất định phải thu hoạch được ba mươi người đứng đầu, lúc trước ta ở thanh vân bảng bên trên bài danh thứ hai mươi, về phần ngươi, liền mười vị trí đầu đi!"

Dương Thiên Diệp nheo mắt, lão thiên, mình bây giờ ngay cả ngoại môn đệ tử khảo hạch đều không qua, còn có ba tháng cùng Liễu Thanh vũ tỷ thí cũng không hoàn thành, mà trước mắt nữ tử này còn muốn gọi mình đi tham gia cái gì thanh vân bảng. Nghe nữ tử lời nói, cái này thanh vân bảng cũng là cái yêu nghiệt đất tập trung phương a!

Toàn bộ Nam Vực thiên tài, ngẫm lại đều đáng sợ a!

Dương Thiên Diệp chùi chùi mồ hôi lạnh trên trán, nói: "Cái này thanh vân bảng hẳn là có cái gì hạn chế a?"

"Hai mươi tuổi trở xuống, vương giả cảnh trở xuống. Liền hai cái này hạn chế!" Bạch y nữ tử nhạt tiếng nói.

"Cái này thanh vân bảng ý nghĩa là cái gì?" Dương Thiên Diệp lại hỏi.

"Ý nghĩa?" Bạch y nữ tử trầm ngâm một hồi, nói: "Đối với tham chiến thiên tài tới nói, đó là cái Dương Thiên tên cơ hội. Đối với tông môn tới nói, đây là một cái một lần nữa phân phối tư nguyên cơ hội."

"Một lần nữa phân phối tư nguyên?" Dương Thiên Diệp không hiểu hỏi.

Nữ tử giải thích nói: "Đại Tần đế quốc có Cửu Châu, mỗi một cái châu hơn trăm vạn tòa thành thị. Chúng ta tông môn thế lực cùng Đại Tần đế quốc đều cần liên tục không ngừng tân nhân gia nhập, dạng này mới có thể bảo trì tông môn không suy. Trước kia mấy đại tông môn cùng Đại Tần là cướp đoạt nhân tài, thường xuyên đánh đại xuất tay. Tối hậu bởi vì một ít nguyên nhân, mọi người không thể ở tự giết lẫn nhau. Cho nên liền muốn ra thanh vân bảng vật này, thanh vân bảng lên tông môn đệ tử bài danh càng cao, phân đến thành thị thì càng nhiều. Tỉ như lần trước thanh vân bảng, Nguyên Môn thu hoạch được đệ nhất cùng thứ ba, thứ sáu, cho nên bọn họ phân đến ba cái châu cùng hơn 50 vạn tòa thành thị. Mà chúng ta Kiếm Tông, bởi vì không có có người tiến vào thanh vân bảng, cho nên chỉ lấy được cho chúng ta chung quanh mấy cái tiểu thành thị."

"Kiếm Tông yếu như vậy?" Dương Thiên Diệp thốt ra, vừa nói xong, hắn liền là có chút hối hận. Trước mắt nữ tử này rõ ràng đối Kiếm Tông có hảo cảm, mình nói như vậy, nàng khẳng định sẽ tức giận.

Nữ tử không có tức giận, chỉ là thán một tiếng, nói: "Kiếm Tông hiện tại là rất yếu, ngoại môn đệ tử chỉ có sáu ngàn không đến, nội môn đệ tử chừng hai ngàn, chân truyền đệ tử càng là chỉ có hơn một ngàn. Nếu như không phải có lão tổ tông ở này chống đỡ, Kiếm Tông ngay cả Nhị lưu thế lực cũng không tính là."

"Kiếm Tông ngoại môn bảng cùng nội môn trên bảng những thiên tài kia bọn họ cũng tiến vào không thanh vân bảng?" Dương Thiên Diệp nhíu mày hỏi.

Nữ tử lắc đầu, nói: "Một cái trong sơn thôn thiên tài trong mắt mọi người là thiên tài, nhưng nếu là tên thiên tài này qua trong trấn, vậy hắn nhiều lắm là quên không tệ, nếu như hắn đến một tòa thành thị bên trong, này chỉ sợ chỉ có thể coi là bình thường, nếu như hắn đến một cái châu bên trong, vậy hắn có lẽ ngay cả cũng không bằng. Nếu như đem hắn đặt ở toàn bộ Nam Vực đến xem, hắn có lẽ cũng là một cái phế vật. Kiếm Tông thiên tài ở Kiếm Tông có thể nói là thiên tài, nhưng nếu là phóng tới thanh vân bảng bên trong, rất nhiều con có thể tính là phế vật."

"Vậy ngươi còn để cho ta tiến vào thanh vân bảng mười vị trí đầu, phải biết, ta hiện tại ngay cả ngoại môn đệ tử cũng không tính là là!" Dương Thiên Diệp nói khẽ.

Nghe vậy, nữ tử nhìn về phía Dương Thiên Diệp, lông mày nhướn lên, nói: "Thế nào, ngươi không có lòng tin?"

"Ta cần một cái động lực!" Dương Thiên Diệp nhìn thẳng nữ tử, nói.

"Cái gì động lực?" Nữ tử nhíu mày.

Dương Thiên Diệp hít sâu một hơi, nói: "Nếu như ta tiến vào thanh vân bảng, ta muốn ngươi cho ta một cái theo đuổi ngươi cơ hội." Hắn ưa thích trước mắt nữ tử này sao? Dương Thiên Diệp không biết, hắn chỉ biết là, nữ tử trước mắt này đã là người khác. Nếu là người khác, này nên cùng một chỗ, chỉ đơn giản như vậy.

"Làm sao?" Nữ tử khóe miệng nổi lên, lộ ra một tia khinh thường, nói: "Cho là ta cùng ngươi phát sinh quan hệ, nên đi cùng với ngươi? Ta không phải loại kia mất đi trinh tiết liền muốn lấy lại đối phương nữ nhân, với ta mà nói, kiếm đạo cùng Kiếm Tông mới là ta hết thảy!"

"Ngươi rất chán ghét ta?" Dương Thiên Diệp Vấn Đạo.

"Chưa nói tới!" Nữ tử nhạt tiếng nói: "Trừ thực lực yếu chút, đại nam tử chủ nghĩa một số, tính cách cùng phẩm tính còn nói qua qua."

"Ta cũng không ghét ngươi!" Dương Thiên Diệp vội vàng nói: "Ngươi trừ tính cách lãnh đạm chút, cao ngạo chút, các phương diện khác cũng còn tốt. Đã ngươi không ghét ta, ta cũng không ghét ngươi, vậy ngươi tại sao không cho ta một cái cơ hội đâu? Nếu như nói thực lực yếu một ít lời nói, ta còn trẻ nha. Ngươi cứ nói đi?"

Nữ tử nhìn xem Dương Thiên Diệp, liền nhìn như vậy, Dương Thiên Diệp cũng không cam chịu yếu thế, cùng nàng nhìn nhau. Dù sao sự tình đều như vậy, tất cả mọi người thẳng thắn, dạng này tốt nhất.

Thật lâu, nữ tử nói: "Thanh vân bảng năm vị trí đầu, ta cho ngươi một cái cơ hội."

"Một lời đã định!" Dương Thiên Diệp vội vàng nói. Hắn lúc này tựa hồ quên thanh vân bảng là yêu nghiệt đất tập trung phương.

Nhìn xem Dương Thiên Diệp cái kia có chút hưng phấn bộ dáng, nữ tử trong lòng hiện lên một tia cảm giác khác thường, tuy nhiên thoáng qua tan biến. Làm kiếm tông tiền đồ, nàng cả đời tu kiếm, nàng sinh mệnh lực, trừ Kiếm vẫn là Kiếm. Đừng nói nói chuyện yêu đương, cũng là cùng khác phái tiếp xúc đều là rất ít. Vừa rồi bất thình lình cùng Dương Thiên Diệp phát sinh quan hệ, nàng ý nghĩ đầu tiên là giết Dương Thiên Diệp, nhưng là nàng không, như nàng nói, bởi vì Dương Thiên Diệp có lẽ có thể làm kiếm tông mang đến một tia sinh cơ.

Nhưng khi Dương Thiên Diệp đối nàng đưa ra yêu cầu này, không biết tại sao, trong nội tâm nàng chính là sinh ra một loại cảm giác khác thường, loại cảm giác này nàng không biết là cái gì, bởi vì trước kia chưa bao giờ xuất hiện qua loại cảm giác này..