Chương 37:: Người thần bí

Chương 37:: Người thần bí

Chương 37:: Người thần bí

Hai người đạt được hiệp nghị về sau, tiếp tục cưỡi tại sói xám bên trên đi đường, tuy nhiên hai người ở chung không có trước kia chủng tự nhiên, Dương Thiên Diệp nếu là không nói lời nào lời nói, bạch y nữ tử là tuyệt đối sẽ không mở miệng trước. Đối với cái này, Dương Thiên Diệp cũng là có chút bất đắc dĩ.

Đáng giá nói chuyện là Dương Thiên Diệp cảnh giới tăng lên, theo phàm nhân thất phẩm đạt tới phàm nhân bát phẩm. Về phần tại sao bất thình lình tăng lên  ấn Dương Thiên Diệp phỏng đoán, hẳn là viên kia đoàn tụ quả tác dụng. Bất quá hắn cũng không xác định, muốn hỏi một chút sau lưng nữ tử, nhưng lại sợ để cho hai người xấu hổ, cho nên hắn cũng chỉ có thể cầm vấn đề này nát ở trong bụng.

Hai người đuổi hơn hai canh giờ, vượt qua mấy toà núi nhỏ phong, đi vào một ngọn núi cách đó không xa, ở trước mặt hai người cách đó không xa là một tòa thẳng tắp sơn phong, trực trùng vân tiêu, theo dưới đáy nhìn, căn bản không nhìn thấy đỉnh núi.

"Bên kia có tòa phòng ốc!" Bất thình lình, Dương Thiên Diệp nhìn về phía sơn phong chân núi nơi, chỉ nơi xa một tòa nhà lá, thanh âm mang theo kinh hỉ.

Nhìn xem chỗ kia nhà lá, bạch y nữ tử mày nhíu lại nhăn, tuy nhiên nàng cũng không có ngăn cản Dương Thiên Diệp hướng chỗ kia tiến đến. Tuy nhiên cảm thấy có chút không đúng, nhưng lúc này hai người bọn họ cũng không có khác biện pháp rời đi nơi này.

Hai người vừa tới đến chỗ kia nhà tranh, chỉ gặp nhà tranh cửa bị từ từ mở ra, một cái thân người cong lại, mặc một bộ hắc sắc rách rưới áo choàng lão nhân từ bên trong đi tới, lão giả rất già, phi thường Lão, đây là Dương Thiên Diệp thấy lão giả ấn tượng đầu tiên. Chỉ gặp lão giả mặt mũi tràn đầy vết nhăn, tóc trên đầu chỉ có chút ít mấy cây, nói là đầu trọc cũng không đủ. Chống một cây quải trượng, đi đường chậm rãi, phảng phất một trận gió liền có thể đem hắn phá ngược lại giống như.

Lão nhân nhìn thấy Dương Thiên Diệp cùng bạch y nữ tử, trong mắt lóe lên một vòng kinh ngạc, nhưng rất nhanh liền khôi phục bình thường, sau đó chống quải trượng chậm rãi hướng đi Dương Thiên Diệp hai người.

Thấy thế, Dương Thiên Diệp ngăn chặn trong lòng chấn kinh, vội vàng xuống sói, nghênh đón, đối lão nhân thi lễ, nói: "Tiền bối, hai ta người rớt xuống Đoạn Hồn Uyên, đánh bậy đánh bạ đi đến đây, xin hỏi tiền bối là?" Tuy nhiên trước mắt lão nhân nhìn qua yếu dọa người, nhưng là Dương Thiên Diệp không thể không cẩn thận cẩn thận, lão nhân kia thế mà ở tại nơi này Đoạn Hồn Uyên, cái này có thể là người binh thường sao?

Gặp Dương Thiên Diệp như thế lễ phép, lão nhân này che kín nếp nhăn trên mặt cũng là lộ ra một tia nhu hòa ý cười, bất thình lình, ánh mắt hắn trợn to lớn, dường như thấy cái gì không thể tưởng tượng nổi sự tình, nhìn chằm chằm Dương Thiên Diệp nhìn nửa ngày mới thu hồi ánh mắt, nói: "Nơi đây đã có thật nhiều niên không có người tới qua a! Các ngươi có thể tới chỗ này, cũng coi là duyên phân, chờ một lát!" Nói xong, lão nhân chống quải trượng quay người đi vào trong túp lều.

Nhìn xem lão nhân, Dương Thiên Diệp quay đầu nhìn về phía đã đi tới bên cạnh hắn bạch y nữ tử, nói: "Thanh Thi, ngươi có thể nhìn thấu hắn thực lực sao?" Phát sinh chuyện này về sau, trải qua tuy nhiên Dương Thiên Diệp liên tục yêu cầu, nữ tử cầm tên nói cho nàng.

Tô Thanh thơ nhìn Dương Thiên Diệp liếc một chút, hiển nhiên không quen Dương Thiên Diệp như xưng hô này nàng, tuy nhiên nàng cũng không có phản đối, trầm mặc nửa ngày, nàng lắc đầu, nói: "Ta cảm giác hắn giống như chúng ta, tu vi bị cấm, là một người bình thường, nhưng tựa hồ lại có chút không đúng!"

Dương Thiên Diệp đang chuẩn bị nói cái gì, lão nhân lại từ trong túp lều đi tới, chỉ bất quá lúc này ở trên tay hắn thêm một cái hắc sắc quyển trục cùng một đôi lóe ra màu sắc quang mang vòng tay.

Ngay tại Dương Thiên Diệp nghi hoặc lúc, lão nhân đã đi đến trước mặt bọn hắn, lão nhân thổi một chút trong tay cái kia màu đen trên quyển trục tro bụi, sau đó đưa cho Dương Thiên Diệp, nói: "Chồng chất nhiều năm, để lão hủ dễ tìm. Lão hủ xem ngươi tập Kiếm, cái này 《 Ngự Kiếm Thuật 》 đối ngươi ứng chỗ hữu dụng." Nói xong, vừa nhìn về phía Dương Thiên Diệp bên cạnh bạch y nữ tử, nói: "Ngươi nếu là hắn đạo lữ, lão hủ cũng không dễ để ngươi tay không mà về, đối với ảo tưởng tinh vòng tay liền tặng cùng ngươi đi!"

"Ta không phải hắn đạo lữ!" Tô Thanh thơ lông mày nhướn lên, nếu như không phải trước mắt lão nhân gần đất xa trời, nàng đoán chừng muốn động thủ.

Sợ Tô Thanh thơ cùng lão nhân não cương, Dương Thiên Diệp vội vàng đứng ở trước mặt lão nhân, đối lão nhân thi lễ, nói: "Tiền bối, vô công bất thụ lộc, chúng ta lần thứ nhất gặp mặt, ngươi liền tặng lễ, cái này. . . ." Dương Thiên Diệp cùng Tô Thanh thơ đều không tiếp này lễ vật, trước mắt lão nhân kia quá quái dị, vừa thấy mặt liền tặng lễ, Dương Thiên Diệp nào dám nhận lấy?

Lão nhân nhìn sinh khí Tô Thanh thơ liếc một chút, sau đó lại nhìn xem Dương Thiên Diệp, nửa ngày hắn mới nói: "Lão hủ lỗ mãng. Tuy nhiên lão hủ không có ác ý, hai món đồ này đặt ở ở lão hủ đây cũng là mốc meo, chẳng tặng cho các ngươi."

Nghe vậy, Dương Thiên Diệp không tốt tại cự tuyệt, tiếp nhận này quyển quyển trục, vừa lật xem, chỉ gặp này quyển trục nhất thời hóa thành một vòng lục quang biến mất ở trên tay hắn. Bất thình lình, trước mắt tràng cảnh bất thình lình chuyển đổi, hắn đi vào một cái Hôi mênh mông thế giới.

Đang lúc Dương Thiên Diệp mờ mịt không hiểu lúc, chỉ gặp một cái bóng người màu đen bất thình lình ra hiện tại hắn cách đó không xa, Hắc Ảnh người tay cầm một thanh trường kiếm, đưa lưng về phía hắn, nói: "Ngự Kiếm Thuật, Địa giai hạ phẩm kiếm kỹ, chính là ta tập Vạn Gia kiếm kỹ sáng tạo, bắt nguồn từ Vạn Gia kiếm kỹ, nhưng cũng cùng thế gian kiếm kỹ khác biệt. Kiếm này kỹ coi trọng lấy tâm ngự kiếm, không làm kiếm khí cùng kiếm chiêu chế, tùy tâm sở dục."

Nói xong, chỉ gặp Hắc y nhân tay phải vung lên, sau người trường kiếm phóng lên tận trời, sau đó cũng không thấy Hắc y nhân làm sao động tác, thanh trường kiếm kia trên không trung như cùng một cái điều bì hài tử, một hồi hướng phải, một hồi hướng trái, một hồi bay thẳng mà lên, một hồi lại hối hả rơi xuống, trên không trung làm lên các loại động tác tới.

Một bên Dương Thiên Diệp nhìn xem ba đều muốn đến rơi xuống, hung hăng cổ họng ngụm nước bọt, lẩm bẩm nói: "Lấy tâm ngự kiếm, thật sự là ở lấy tâm ngự kiếm..."

Vẫn chưa xong, chỉ gặp này trên không trung không ngừng phi vũ trường kiếm bất thình lình một trận run lên, chợt, một đạo kiếm khí từ cái này cổ vỏ (kiếm, đao) đỉnh đầu đối chân trời kích bắn đi, sau một khắc, cổ vỏ (kiếm, đao) lại đối phương hướng khác nhau kích xạ mấy đạo kiếm khí, trong lúc nhất thời, không trung kiếm khí tung hoành.

Khi vung ra trên trăm đạo kiếm khí về sau, thanh trường kiếm kia cùng Hắc Ảnh người chậm rãi biến mất, đồng thời một thanh âm không biết từ chỗ nào chậm rãi truyền đến: "Kẻ đến sau, nhớ kỹ, Ngự Kiếm Thuật tâm quyết: Ngự kiếm chi thuật, ở chỗ điều tức, bão nguyên thủ nhất, tĩnh khí ngưng thần  khiến cho nhân kiếm ngũ linh hợp nhất... ."

Một đoạn khẩu quyết niệm xong, Dương Thiên Diệp nhất thời cảm giác một trận trời đất quay cuồng, mở hai mắt ra, chỉ gặp lão nhân chính mỉm cười nhìn xem hắn. Dương Thiên Diệp nhìn về phía một bên bạch y nữ tử, hi vọng đối phương giải thích xuống vừa rồi loại tình huống đó.

"Huyền kỹ truyền thừa!" Bạch y nữ tử hiểu ý, giải thích nói: "Một số cường giả sẽ đem mình một số huyền kỹ vận dụng một số thần thông thuật ghi tạc quyển trục bên trong, loại này gọi truyền thừa  có thể để cho người ta tự mình cảm nhận được huyền kỹ hết thảy, chỗ tốt rất nhiều."

Nghe vậy, Dương Thiên Diệp ngăn chặn trong lòng kích động, quay người đối lão nhân thi lễ, nói: "Đa tạ tiền bối!" Tuy nhiên không biết lão nhân tại sao tặng hắn kiếm kỹ, nhưng hắn đạt được đất này phẩm huyền kỹ lại là thật.

Lão nhân cười cười, sau đó cầm đối thủ kia vòng tay đưa cho Dương Thiên Diệp, nói: "Ta biết được ngươi có thật nhiều nghi hoặc, nhưng là bởi vì một ít nguyên nhân, lão hủ không thể nói cho ngươi . Còn các ngươi muốn đi ra ngoài nơi này, lão hủ ngược lại là có thể giúp một tay, tuy nhiên lão hủ muốn hướng ngươi đưa ra một cái điều kiện!"

Dương Thiên Diệp tiếp nhận đối thủ kia vòng tay, sau đó nói: "Chỉ cần tiểu tử có thể làm được, quyết không chối từ!"

Lão nhân gật gật đầu, nói: "Điều kiện này cũng không có gì, cũng là lão hủ hi vọng ngươi ngày khác nếu là đạt tới hoàng giả cảnh, kính xin chỗ này một chuyến, đến lúc đó lão hủ có một việc nhờ ngươi!"

Nghe vậy, Dương Thiên Diệp thở phào, còn tốt lão nhân không có để hắn hiện tại thì làm cái đó khó xử sự tình, lập tức đáp ứng nói: "Tiểu tử nếu là đạt tới hoàng giả cảnh, chắc chắn đến đây tìm tiền bối, tiểu tử nói được thì làm được." Tuy nhiên không biết đời này có cơ hội hay không đạt tới hoàng giả cảnh, nhưng tất nhiên lão nhân nói như thế, hắn cũng chỉ đành đáp ứng, dù sao này là lúc sau sự tình.

Nghe được Dương Thiên Diệp lời nói, Lão người vừa ý gật gật đầu, sau đó tay phải vung lên, một cái lam sắc vòng tròn xuất hiện ở Dương Thiên Diệp hai người bên cạnh, lưới rổ không sai biệt lắm có thể đứng ba người tả hữu, ở lưới rổ cơ sở, lóe ra lít nha lít nhít phù văn.

"Truyền tống trận!"

Nhìn thấy cái này lưới rổ, bạch y nữ tử cùng Dương Thiên Diệp tại chỗ biến sắc. Truyền tống trận bọn họ gặp qua, bởi vì Kiếm Tông liền có một cái truyền tống đài, cái kia truyền tống trên đài liền có thật nhiều truyền tống trận, những truyền tống đó trận có thể truyền tống đến rất nhiều thành thị. Có thể nói, truyền thuyết trận cũng không thế nào hiếm lạ, nhưng là, lão thiên, trước mắt lão nhân kia tiện tay vung lên liền làm ra một cái truyền tống trận, cái này rất khủng bố!

Không chỉ có là Dương Thiên Diệp trong lòng chấn kinh, liền ngay cả Tô Thanh thơ cũng giống như vậy, nàng thật sâu nhìn lão nhân liếc một chút, trong mắt trừ nghi hoặc bên ngoài còn có thật sâu kiêng kị.

Lão nhân tựa hồ không nhìn thấy hai trên mặt người chấn kinh, nói: "Cái truyền tống trận này có thể đem các ngươi truyền đến Đoạn Hồn Sơn mạch, ân, không cần cầm nơi đây sự tình truyền đi, đây là muốn tốt cho các ngươi. Đi thôi!"

Dương Thiên Diệp hít sâu một hơi, đối lão nhân lần nữa thi lễ, sau đó lôi kéo bên cạnh Tô Thanh thơ tay đi đến lam sắc tròn trong vòng. Hai người vừa đi vào, một vệt sáng xanh theo hai người lòng bàn chân dâng lên, trong nháy mắt cầm ngay cả người bao trùm, sau đó "Hưu" một tiếng, hai người biến mất không thấy gì nữa.

Nhìn xem đạo lam quang kia biến mất không thấy gì nữa, trên mặt lão nhân nụ cười chậm rãi thu liễm, thấp giọng lẩm bẩm nói: "Tại sao nhìn không thấu hắn tương lai đâu? Vì cái gì đây...".