Chương 38:: Tặng bảo bối

Chương 38:: Tặng bảo bối

Chương 38:: Tặng bảo bối

Một trận trời đất quay cuồng, khi Dương Thiên Diệp lần nữa mở hai mắt ra lúc, trước mắt tràng cảnh khiến cho hắn đột nhiên biến sắc, ở trước mặt hắn, mười mấy đầu hình thể không kém sói xám màu nâu Đại Hùng chính gắt gao nhìn chằm chằm bọn họ, ở hắn cùng cái này mười mấy đầu màu nâu Đại Hùng ở giữa, có mấy cỗ còn đang chảy máu không có tắt thở Huyền thú, hiển nhiên, cái này mười mấy đầu màu nâu Đại Hùng chính đang hưởng thụ thành quả thắng lợi.

"Không may a!" Dương Thiên Diệp khóe miệng co quắp rút, sau đó không chút nghĩ ngợi cầm bên cạnh Tô Thanh thơ kéo ra phía sau mình, lấy ra chuôi này Huyền giai hạ phẩm trường kiếm, cười ngượng ngùng cười, nói: "Ngoài ý muốn, trùng hợp, trùng hợp, các ngươi tiếp tục..."

Nhìn thấy Dương Thiên Diệp cầm mình kéo ra phía sau, Tô Thanh thơ trong mắt lóe lên một vòng dị dạng, nghe tới Dương Thiên Diệp lời nói lúc, Tô Thanh thơ khóe miệng hơi cuộn lên, nổi lên một vòng rung động lòng người nụ cười, đáng tiếc Dương Thiên Diệp hiện tại trong mắt chỉ có đối diện mười mấy đầu Huyền thú, không có nhìn thấy cái này xinh đẹp một màn.

Dương Thiên Diệp không nói lời nào còn tốt, vừa nói, những cái kia màu nâu Đại Hùng nhất thời đứng thẳng mà lên, quạt hương bồ Đại Hùng chưởng vỗ vỗ lồng ngực, sau đó thả người nhảy lên, lấy thế thái sơn áp đỉnh hướng Dương Thiên Diệp hai người vượt trên tới.

Dương Thiên Diệp tròng mắt co rụt lại, ngay tại hắn chuẩn bị liều mạng một lần lúc, giữa sân có kiếm quang hiện lên, sau đó ở Dương Thiên Diệp kinh ngạc dưới ánh mắt, chỉ gặp này mười mấy đầu cửu giai Huyền thú nhất thời hóa thành mấy khúc, máu tươi trên không trung như là suối phun, mười mấy đầu Huyền thú cùng một chỗ phun máu, như vậy tràng cảnh, rất là hùng vĩ.

Bành

Mười mấy đầu Huyền thú rơi trên mặt đất, tóe lên vô số tro bụi. Dương Thiên Diệp lấy lại tinh thần, quay đầu nhìn về phía Tô Thanh thơ, chỉ gặp Tô Thanh thơ tay cầm trường kiếm màu xanh ngạo nghễ mà đứng, trên mặt mây trôi nước chảy, lại khôi phục lúc trước như vậy tự tin cùng khí thế.

"Ngươi, ngươi khôi phục thực lực?" Dương Thiên Diệp vô ý thức hướng về sau lui hai bước, hỏi.

Tô Thanh thơ gật gật đầu.

"Ngươi, ngươi chừng nào thì khôi phục?" Dương Thiên Diệp không hiểu, hắn nhưng là nhớ kỹ nàng nói qua, này chữ bằng máu phong là cái gì thần thông thuật, nếu như nàng không trở về Kiếm Tông lời nói, căn bản khôi phục không.

Tô Thanh thơ nhìn về phía Đoạn Hồn Uyên phương hướng, thấp giọng nói: "Hẳn là lão nhân kia thay ta giải trừ."

Nghe vậy, Dương Thiên Diệp gật gật đầu, nếu như là lão nhân kia lời nói cũng liền nói còn nghe được. Lão nhân kia mạnh bao nhiêu, Dương Thiên Diệp không biết, nhưng là Địa giai huyền kỹ tiện tay liền đưa ra đến, hơn nữa còn ở tại Đoạn Hồn Uyên cơ sở, loại người này khẳng định không phải cái gì yếu đuối lão nhân.

Bất thình lình, Tô Thanh thơ quay đầu nhìn về phía Dương Thiên Diệp, hắn trong tay trường kiếm màu xanh tiện tay vung vẩy dưới, tuy nhiên nàng không có biểu hiện ra cái gì sát ý, nhưng Dương Thiên Diệp lại là nheo mắt, lại hướng về sau lui mấy bước, nói: "Ngươi, ngươi sẽ không đổi ý chúng ta ở phía dưới ước định a?"

"Ngươi cứ nói đi?" Tô Thanh thơ nhạt tiếng nói.

Dương Thiên Diệp hít sâu một hơi, sau đó lắc đầu, nói: "Ngươi sẽ không đổi ý."

"Tại sao?"

Dương Thiên Diệp cười cười, nói: "Tuy nhiên chúng ta ở chung thời gian rất ngắn, nhưng trực giác nói cho ta biết ngươi không phải loại kia lật lọng người. Ngươi nếu là muốn giết ta lời nói, ở đáy vực hẳn là liền có biện pháp, kém nhất, đồng quy vu tận vẫn có thể. Đã ngươi không tại hạ mặt giết ta, này lên hẳn là cũng không biết."

Tô Thanh thơ nhìn xem Dương Thiên Diệp, Dương Thiên Diệp cũng không cam chịu yếu thế, cùng nàng nhìn nhau, sau một lúc lâu, Tô Thanh tay tay phải vung lên, trường kiếm màu xanh hóa thành một vòng thanh quang xuất hiện ở nàng dưới chân, nói: "Nhớ kỹ, ta không giết ngươi, là bởi vì ngươi đối Kiếm Tông có giá trị, nếu là ngươi không có biểu hiện ra ngươi phải có giá trị, ta không lại nương tay!"

Nghe vậy, Dương Thiên Diệp mỉm cười, trước mắt nữ tử này có chút nói năng chua ngoa, đậu hũ tâm. Dường như nghĩ đến cái gì, Dương Thiên Diệp theo trong không gian giới chỉ xuất ra lão nhân cho hắn đôi kia tản ra màu sắc quang mang vòng tay, sau đó đi đến Tô Thanh thơ trước mặt, liền vòng tay đưa cho Tô Thanh thơ, nói: "Đây là ngươi." Dương Thiên Diệp không có đi xem đôi kia vòng tay là cái gì phẩm giai, nhưng là hắn biết, đối với vòng tay khẳng định không phải cái gì phàm vật.

Tô Thanh thơ nhìn một chút đôi kia vòng tay, sau đó nói: "Đây là hắn cho ngươi!"

"Vậy ta hiện tại tặng nó cho ngươi!" Dương Thiên Diệp cười cười, nói.

Tô Thanh thơ nhìn xem Dương Thiên Diệp nửa ngày, sau đó ánh mắt lại rơi vào đôi kia vòng tay bên trên, một lúc lâu sau, thấp giọng nói: "Đối với vòng tay là Địa giai trung phẩm, Địa giai trở lên Huyền Bảo, chúng ta Kiếm Tông đều không có mấy món, hơn nữa còn là một đôi, ngươi khẳng định muốn cho ta?"

Địa giai Huyền Bảo trân quý cỡ nào? Nam Vực không ai không biết, đối với rất nhiều huyền giả tới nói, Địa giai Huyền Bảo là thuộc về trong truyền thuyết. Địa giai, như là Tô Thanh thơ nói, liền xem như Kiếm Tông loại này đại tông môn, đều không có mấy món, cho nên nàng mới sẽ như thế hỏi Dương Thiên Diệp.

Nghe được Tô Thanh thi thoại, Dương Thiên Diệp cũng là cả kinh, hắn không nghĩ tới đối với vòng tay lại là Địa giai! Nhưng thì tính sao? Sắc mặt hắn rất nhanh khôi phục bình thường, cũng không để ý cùng cái gì, nắm lên Tô Thanh thơ tay, cầm đôi kia vòng tay đặt ở trong tay nàng, nói: "Nói thực ra, trong nội tâm của ta rất khiếp sợ, nhưng thì tính sao? Hiện tại nó là ngươi."

Tô Thanh thơ thật sâu nhìn Dương Thiên Diệp liếc một chút, sau đó đưa tay vòng tay bộ trên tay, nhất thời, hai cái trong tay bộc phát ra một trận hào quang óng ánh, Dương Thiên Diệp trước mắt một trận biến ảo, sau một khắc, hắn bất thình lình xuất hiện ở một cái tất cả đều là kim sắc băng tinh thế giới, liếc nhìn lại, tất cả đều là kim sắc bén nhọn băng tinh.

Bất thình lình, những cái kia băng tinh động, Dương Thiên Diệp trong lòng giật mình, sau một khắc, chỉ gặp những cái kia băng tinh bất thình lình hóa thành từng đạo từng đạo lợi nhận hướng hắn bắn tới, nhìn xem này lít nha lít nhít băng tinh bắn tới, Dương Thiên Diệp trong lòng kinh hãi, nhưng mà đúng vào lúc này, trước mắt tràng cảnh lần nữa biến đổi, tất cả băng tinh tiêu tán không thấy, hắn trở lại hiện thực.

Dương Thiên Diệp lúc lắc đầu, nhìn về phía Tô Thanh thơ, khi thấy Tô Thanh thơ lúc, hắn biến sắc, bởi vì lúc này Tô Thanh thơ trên thân lại có một tầng màu sắc quang mang bao trùm lấy, này màu sắc quang mang như là một kiện quần áo bó, chặt chẽ bao vây lấy dáng người uyển chuyển Tô Thanh thơ, ở ánh mặt trời chiếu xuống, lóe ra mê huyễn quang mang.

"Cái này, đây là có chuyện gì?" Dương Thiên Diệp không hiểu.

Tô Thanh thơ nhìn xem tay trái trong tay vòng tay, trong mắt lóe lên một vòng yêu thích, giải thích nói: "Địa phẩm Huyền Bảo bình thường đều có không thể tưởng tượng nổi năng lực, đối thủ này bên trong một kiện chủ công, một kiện người thủ, vừa rồi cái kia huyễn trận cũng là công cái tay kia vòng tay phóng xuất ra, ở trong đó hoàn cảnh cũng không phải cái gì hư ảo, nếu như ở bên trong thụ thương, ở trong hiện thực, tinh thần lực cùng linh hồn lực hội bị thương nặng."

Nói đến đây, nàng vừa nhìn về phía tay phải vòng tay, tiếp tục nói: "Cái tay này vòng tay là người phòng, chỉ cần ta tâm niệm vừa động, trên người của ta liền sẽ hiển hiện một bộ năng lượng giáp, tầng này năng lượng giáp ta vừa thử xuống, lấy thực lực của ta, một kích toàn lực, thế mà không có thể thương tổn được nó một chút. Có cái này hai cánh tay vòng tay, ta có lòng tin cùng Tôn Giả cảnh cường giả nhất chiến! Với lại hai cánh tay vòng tay còn bổ sung không gian, hai cái không gian cộng lại, lớn ước phạm vi trăm trượng lớn!"

Nghe vậy, Dương Thiên Diệp trong lòng cũng là khiếp sợ không thôi, hắn trước kia liền nghe qua Địa giai Huyền Bảo rất biến thái, nhưng là không nghĩ tới như thế biến thái. Không nói đừng, cũng là vừa rồi cái kia huyễn trận, nếu như không phải Tô Thanh thơ kịp thời thu tay lại, hắn trừ chờ chết bên ngoài, không còn cách nào khác. Với lại bên trong còn tự thành không gian, phạm vi trăm trượng, so với hắn nạp giới đại xuất tốt mấy không chỉ gấp mười lần a!

Nhìn thấy Dương Thiên Diệp trên mặt chấn kinh cùng trong mắt hâm mộ, Tô Thanh thơ nhạt tiếng nói: "Thế nào, hối hận đưa nó đưa cho ta?"

Nghe được Tô Thanh thi thoại, Dương Thiên Diệp biến sắc, hắn hít sâu một hơi, nhìn xem Tô Thanh thơ, chân thành nói: "Ta thừa nhận, Địa giai Huyền Bảo rất mê người, nhưng thì tính sao? Tô tiên tử, ngươi quá coi thường ta Dương Thiên Diệp." Nói xong, Dương Thiên Diệp quay người đi đến đống kia bị Tô Thanh thơ giải quyết gấu ngựa nơi, đào lên nội đan đứng lên, hắn vừa rồi liền muốn làm như vậy.

Nói thực ra, Dương Thiên Diệp hối hận đưa đối thủ kia vòng tay sao? Kỳ thật trong lòng của hắn không hối hận, Địa giai Huyền Bảo thật rất mê người, nhưng hắn thật không hối hận, dù sao đưa cho Tô Thanh thơ hắn không hối hận. Hắn không biết cái này có tính không là yêu, dù sao trong lòng của hắn không có một chút hối hận! Với lại đối thủ kia vòng tay xem xét chính là cho nữ tính dùng, hắn giữ lại không chỉ có không chỗ hữu dụng, sẽ còn mang đến mầm tai vạ.

Nhìn xem đào nội đan Dương Thiên Diệp, Tô Thanh thơ nhìn một chút bất thình lình nhẹ cười rộ lên, nhưng rất nhanh lại khôi phục bình thường. Không biết tại sao, nhìn thấy Dương Thiên Diệp vì nàng câu nói sau cùng kia sinh khí, trong nội tâm nàng lại có một loại trước đó chưa từng có cảm giác dâng lên, cũng không biết tại sao, nàng vậy mà không khỏi cảm giác có chút vui vẻ.

Lắc đầu, Tô Thanh thơ ngẩng đầu, hai mắt nhìn về phía chân trời, không biết tại sao, nàng tâm càng ngày càng không bình tĩnh.

Dương Thiên Diệp cao hứng cầm mười mấy khỏa nội đan cất kỹ, cái này mười mấy khỏa nội đan với hắn mà nói là nhất bút không nhỏ tài phú . Còn những cái kia da gấu cái gì, lấy hắn hiện tại tài lực, hắn chướng mắt.

"Đi thôi!"

Tô Thanh thơ nhấc chân, đứng chuôi này trường kiếm màu xanh phía trên, nhìn xem Dương Thiên Diệp nhạt tiếng nói.

Nghe vậy, Dương Thiên Diệp trong lòng vui vẻ, cũng không khách khí, vội vàng chạy đến trường kiếm màu xanh phía trên. Ngự kiếm phi hành, nhìn xuống Thiên Hạ, đây chính là hắn tha thiết ước mơ sự tình a!

Gặp Dương Thiên Diệp đứng ở trên trường kiếm về sau, Tô Thanh thơ tay phải nhẹ nhàng vung lên, trường kiếm nhất thời hóa thành một đạo thanh quang phóng lên tận trời.

A

Trường kiếm bất thình lình bay ra ngoài, Dương Thiên Diệp vội vàng không kịp chuẩn bị, kém chút theo trên thân kiếm hạ xuống, còn tốt hắn phản ứng rất nhanh, gắt gao ôm lấy trước mặt hắn Tô Thanh thơ, bằng không hậu quả rất nghiêm trọng a!

Bị Dương Thiên Diệp gắt gao ôm, Tô Thanh thơ đại mi cau lại, do dự nửa ngày, cuối cùng vẫn không có cầm Dương Thiên Diệp đá xuống qua, chỉ là tăng thêm tốc độ....