Chương 39:: Về tông, tu luyện!

Chương 39:: Về tông, tu luyện!

Chương 39:: Về tông, tu luyện!

Đem Dương Diệp đưa đến sân luyện võ sau, tô thanh thơ xoay người liền rời đi, trong lúc không có cùng Dương Diệp nói câu nào, điều này làm cho Dương Diệp có chút bất đắc dĩ cùng không muốn. Bất quá hắn cũng biết, đối phương thái độ lạnh nhạt như vậy, hơn nửa hay là bởi vì hắn cái kia chăm chú một ôm, nghĩ đến ở kiếm trên biểu hiện của chính mình, Dương Diệp cũng là có chút mặt đỏ.

Hít sâu một hơi, Dương Diệp đem trong đầu tạp niệm thanh đi ra ngoài, hiện tại không phải là nhi nữ tình trường thời điểm, hắn hiện tại có chuyện quan trọng hơn muốn làm. Hắn nhưng là nhớ rõ, đệ tử ngoại môn sát hạch ở hơn mười ngày sau liền muốn bắt đầu rồi. Đương nhiên, đệ tử ngoại môn không phải hắn mục tiêu chủ yếu, mục tiêu của hắn là đệ tử nội môn, mà tiến vào nội môn đệ tử nhất định phải trở thành đệ tử ngoại môn mới được!

Còn có, hắn cùng cái kia Liễu Thanh Vũ nhưng là còn có một cái cuộc chiến sinh tử đây! Trận chiến đó, hắn là chỉ có thể thắng mà không thể bại, bởi vì thất bại chính là cái chết, hắn không muốn chết! Còn có, một năm sau cái kia cái gì thanh vân bảng, nói chung, mặc kệ là vì người thân vẫn là chính hắn, hay là tương lai đạo lữ, hắn đều đến liều mạng.

"Có áp lực mới có động lực!"

Dương Diệp hướng thanh phong cốc đi đến, hiện tại, là nên liều mạng thời điểm.

... .

Kiếm tông có bảy đại ngọn núi chính, trong đó kiếm tông to lớn nhất một phong là kiếm tông tông chủ vị trí Thái Thanh phong, Thái Thanh phong, là kiếm tông tông chủ một mạch chỗ ở, cũng là tám phong đứng đầu.

Thái Thanh phong, Thái Thanh điện.

Thái Thanh điện là quá thanh phong to lớn nhất một cái kiến trúc, đồng thời cũng là kiếm tông nghị sự địa phương, cực kỳ rộng rãi, chứa được hơn vạn người. Nếu như kiếm tông xuất hiện đại sự gì, thất phong phong chủ cùng kiếm trong tông môn trưởng lão các loại (chờ) người thì sẽ đến chỗ này.

Lúc này Thái Thanh điện bên trong đứng hai nam một nữ, nữ chính là cái kia mới vừa trở lại kiếm tông tô thanh thơ  còn cái kia hai nam nhưng là lúc trước đi đoạn hồn sơn mạch tìm kiếm tô thanh thơ ngọc hành sư huynh đệ.

Nghe xong tô thanh thơ, râu tóc bạc trắng lão nhân sắc mặt sương lạnh, trong mắt loé ra lạnh lẽo sát ý, nói: "Ta kiếm tông mấy tên đệ tử quả nhiên là Quỷ Tông giết chết, thực sự là thật can đảm a! Lại dám đến ta kiếm tông phạm vi giết ta kiếm tông đệ tử, bọn họ Quỷ Tông coi là thật là càng ngày càng không đem ta kiếm tông để ở trong mắt a!"

Tô thanh thơ trầm giọng nói: "Ngọc lâm sư bá, Quỷ Tông hẳn là sẽ không không xa tới rồi Thập Vạn Đại Sơn giết ta kiếm tông vài tên rèn luyện đệ tử ngoại môn, thanh thơ cảm thấy, lần này Quỷ Tông ở Thập Vạn Đại Sơn khẳng định là có âm mưu gì. Không phải vậy bọn họ không thể điều động Huyết thủ, còn có vài tên linh giả cảnh cường giả đến Thập Vạn Đại Sơn."

Một bên ngọc hành tán thành gật gật đầu, nói: "Sư huynh, thanh thơ nói có lý, Quỷ Tông lần này không nói một tiếng liền đến đến Thập Vạn Đại Sơn, hơn nữa còn phái ra nhiều như vậy linh giả cảnh cường giả, bọn họ khẳng định có âm mưu gì, chúng ta kiếm tông không thể không phòng."

Nghe vậy, ngọc lâm trầm ngâm một lát, sau đó trầm giọng nói: "Ngọc hành, ngươi để ngọc giết ra động mười tên kiếm vệ, để bọn họ ở U Minh Cốc, vạn xà lâm, đoạn hồn uyên này ba cái địa phương thảm thức tìm tòi, nhìn thấy Quỷ Tông người liền giết." Nói xong, hắn dừng một chút, lại nói: "Ngọc hành, để cho an toàn, ngươi cũng đi, nếu như gặp phải cái gì các ngươi không thể giải quyết phiền phức, bùa truyền âm thông báo!"

"Phải!" Ngọc hành gật gật đầu, sau đó xoay người đi ra đại điện.

Ngọc hành sau khi đi, ngọc lâm nhìn về phía tô thanh thơ, do dự dưới, nói: "Thanh thơ, ngày đó ta cùng ngọc hành nắm lấy hai cái Quỷ Tông đệ tử, bọn họ nói ngươi cùng người đồng thời nhảy xuống đoạn hồn uyên, việc này là thật hay giả?"

"Là thật!" Tô thanh thơ không có ẩn giấu.

Nghe vậy, ngọc lâm trề môi một cái, muốn nói cái gì, nhưng thấy đến tô thanh thơ mặt mày buông xuống, hắn chung quy không có nói ra, chỉ là cười cợt, nói: "Mặc kệ như thế nào, ngươi nếu trở về là tốt rồi. Còn có, sau đó nếu là gặp phải Quỷ Tông đệ tử, thiết không thể bất cẩn khinh địch, ngươi phải biết, ngươi là kiếm tông duy nhất một tên ở Tiềm long bảng trên giữ lấy vị trí người."

"Thanh thơ ghi nhớ!"

"Nhớ kỹ là tốt rồi, dưới đi nghỉ ngơi đi!"

Ra Thái Thanh điện, tô thanh thơ nhìn phía tạp dịch phong phương hướng, nàng ở bên trong cung điện cuối cùng vẫn là không có đem Dương Diệp sự nói ra. Lấy Dương Diệp thực lực cùng Ngũ hành huyền khí, nếu như nàng nói ra, Dương Diệp nhất định sẽ được kiếm tông coi trọng. Thế nhưng ngược lại, Dương Diệp cũng sẽ biến thành chúng thỉ chi.

Mộc tú với lâm, phong muốn tồi. Nếu như để người ta biết Dương Diệp không chỉ có là Ngũ hành huyền khí bên trong thuộc tính "Kim" huyền khí, vẫn là một tên phù văn sư, kiếm tông những kia đối địch thế lực nhất định sẽ phái cường giả đem hắn diệt trừ. Đặc biệt Quỷ Tông, bọn họ chắc chắn sẽ không để Dương Diệp loại này đệ tử trưởng thành.

Cho nên nàng cân nhắc qua đi, cuối cùng quyết định không đem Dương Diệp là phù văn sư cùng Ngũ hành huyền khí sự nói ra.

"Kiếm tông vẫn là yếu đi chút a..." Tô thanh thơ thấp giọng thở dài. Nếu như Dương Diệp là ở nguyên môn cùng hai cung loại này trong tông môn, chính là cho Quỷ Tông mười cái lá gan, đối phương cũng không dám đối với Dương Diệp ra tay, nhưng Dương Diệp ở kiếm tông, đối phương dám. Không chỉ có là bởi vì song phương là thế cừu, cũng bởi vì kiếm tông là sáu thế lực lớn bên trong lót đáy!

...

Thập Vạn Đại Sơn một nhóm, để Dương Diệp thu được huyền giai cùng giai kiếm kỹ, còn có một quyển thân pháp huyền kỹ, ba bản huyền kỹ đối với hắn hiện tại tới nói đều phi thường hữu dụng, đặc biệt cái kia ngự kiếm thuật, khi (làm) Dương Diệp cẩn thận hồi tưởng ngự kiếm thuật bên trong tất cả sau, hắn hưng phấn suýt chút nữa nhảy lên đến. Bởi vì cái kia ngự kiếm thuật nếu như luyện tới tầng thứ nhất là có thể ngự kiếm phi hành!

Ngự kiếm phi hành kiếm tông có loại này kiếm kỹ, thế nhưng ngoại môn trưởng lão các loại (chờ) đã nói, nếu muốn ngự kiếm phi hành, phải trước tiên trở thành linh giả cảnh cường giả, bởi vì chỉ có linh giả cảnh cường giả huyền khí mới đầy đủ ngự kiếm phi hành tiêu hao. Hơn nữa chỉ có đạt đến linh giả cảnh mới có thể đem kiếm thu vào bên trong đan điền ôn dưỡng, cùng kiếm câu thông, để kiếm cùng người sản sinh nhất định liên hệ, như vậy mới có thể ngự kiếm phi hành.

Cho nên nói, ở kiếm tông, ngự kiếm phi hành mặc dù là kiếm tông các đệ tử tha thiết ước mơ sự, thế nhưng cái kia độ khó nhưng là khiến người ta vọng mà dừng lại. Chính là một ít ngoại môn trưởng lão xuất hành, cũng chỉ là dùng phi hành huyền bảo.

Thế nhưng hiện tại Dương Diệp không cần như kiếm tông đệ tử như vậy đạt đến linh giả cảnh sau mới có thể ngự kiếm phi hành, hắn chỉ cần đem phẩm huyền kỹ tu luyện tới tầng thứ nhất, là có thể lấy khí ngự kiếm, đạt đến ngự kiếm phi hành hiệu quả. Đương nhiên, này có chút tiêu hao huyền khí, bất quá có mấy vạn năng lượng thạch hắn, căn bản không để ý linh khí tiêu hao.

Ngự kiếm thuật tổng cộng chia làm hai tầng: Tầng thứ nhất: Lấy khí ngự kiếm; tầng thứ hai, lấy tâm ngự kiếm. Đương nhiên, làm phẩm huyền kỹ, ngự kiếm thuật không phải là quang để kiếm dựa theo tâm niệm hành động, còn có rất nhiều kỳ diệu cách dùng. Lại như lúc trước truyền thừa thì, như bóng đen kia người như vậy, để kiếm rời tay phát kiếm khí!

Này ngự kiếm thuật nếu là luyện đến tầng thứ hai, thì tương đương với một cái độc lập giúp đỡ, kiếm tùy tâm động, đây chính là phi thường khủng bố. Kỳ thực này ngự kiếm thuật nghiêm chỉnh mà nói không thể nói là kiếm kỹ, phải nói là một cái phụ trợ tồn tại, bởi vì nó căn bản không có chiêu thức gì, nhưng nó tuyệt đối không yếu, nhân vì cái này phụ trợ phi thường nghịch thiên.

Thử nghĩ, dường như cùng người lúc chiến đấu, một thanh trường kiếm đột nhiên bay đến đối phương phía sau đến một chiêu kiếm khí, kết quả sẽ làm sao? Hơn nữa trong truyền thừa bóng đen người có thể không nói chỉ có thể ngự kiếm một cái  còn có thể ngự kiếm bao nhiêu đem, toàn bằng năng lực cá nhân.

Mấy ngày kế tiếp, Dương Diệp trừ ăn cơm ở ngoài, có thời gian đều là ở tại thanh phong cốc tu luyện kiếm kỹ. Hắn hiện tại cần tu luyện ba bản kiếm kỹ, có thể nói là phi thường khổ cực. Bất quá đối với này, Dương Diệp phản cảm thấy vô cùng hưng phấn, trước đây là không huyền kỹ có thể tu luyện, hiện tại đột nhiên đi ra một quyển huyền giai cùng giai, hắn làm sao có thể không hưng phấn đây?

Kiếm khí chỉ cũng còn tốt, trải qua ba ngày không ngừng khổ luyện, hắn rốt cục có thể lấy ngón tay phát sinh một đạo kiếm khí, phân linh kiếm pháp hắn cũng là có thể phân ra hai đạo kiếm khí. Thế nhưng ngự kiếm thuật tiến độ thì lại phi thường chậm, chỉ cần kiếm một rời tay, nhiều nhất trên không trung dừng lại chừng mười tức sẽ rơi xuống đất, chớ nói chi là để kiếm hành động.

Bất quá Dương Diệp cũng không nhụt chí, hắn có thể đem cơ bản kiếm pháp luyện hai năm, huống chi cái này phẩm huyền kỹ đây? Một lần không được, vậy thì một trăm lần, một trăm lần không được, vậy thì một vạn lần, tổng có thành công một ngày kia.

Ngày này, Dương Diệp đứng ở thanh phong cốc bình thường hắn tu luyện khối cự thạch này bên trên, ở trước mặt hắn, một thanh trường kiếm trôi nổi không trung, hai tay hắn hư nhấc, hai mắt tử nhìn chòng chọc chuôi này lơ lửng giữa không trung trường kiếm, trát cũng không dám trát.

Ở bên cạnh hắn cách đó không xa, Tử Điêu cũng học hắn tử nhìn chòng chọc thanh trường kiếm kia, bất quá nó có thể không Dương Diệp như vậy chăm chú, linh động hai mắt thỉnh thoảng trong nháy mắt, phi thường đáng yêu.

Mỗi một khắc, Dương Diệp hai tay chậm rãi di động, theo hai tay hắn di động, trung gian thanh trường kiếm kia đột nhiên run rẩy, sau đó cũng từ từ chậm rãi di lên, chỉ là có chút chầm chậm, nếu như không nhìn kỹ, căn bản không nhìn thấy nó đang di động.

Nhìn thấy trường kiếm chậm rãi di động, Dương Diệp trong lòng vui vẻ, bất quá hắn không dám khinh thường, tĩnh khí ngưng thần chốc lát, sau đó lại tiếp tục bắt đầu chậm rãi di động.

"Tiểu tạp dịch, ngươi rốt cục trở về..."

Đang lúc này, một đạo lanh lảnh mà lại thanh âm quen thuộc tự bên phải truyền đến, nghe được âm thanh này, Dương Diệp tay run lên, trường kiếm nhất thời rơi xuống đi trên, thấy thế, Dương Diệp tỏ rõ vẻ hắc khí, xoay người nhìn về phía cái kia kẻ cầm đầu..