Chương 40:: Tiểu gia hỏa mị lực

Chương 40:: Tiểu gia hỏa mị lực

Chương 40:: Tiểu gia hỏa mị lực

Cự thạch phía trên, Dương Thiên Diệp tập trung tinh thần nhìn chằm chằm trên tảng đá trống không phù văn giấy, đồng thời, tay kia bên trong nhỏ bé phù văn bút chính chậm rãi ở phù văn trên giấy chậm rãi di động tới.

Ở bên cạnh hắn, tiểu gia hỏa cùng Bảo Nhi con mắt một không thuận nhìn chằm chằm này tờ trống lá bùa, Bảo Nhi cũng không có tiểu gia hỏa cùng Dương Thiên Diệp như vậy nghiêm túc, nàng một hồi nhìn xem Dương Thiên Diệp chế phù, một hồi nhìn xem này bé đáng yêu tiểu gia hỏa, con ngươi thỉnh thoảng tích tích chuyển, không biết tại đánh ý định quỷ quái gì.

Thật lâu, Dương Thiên Diệp bút vừa thu lại, hít sâu một hơi, sau đó nhìn về phía Bảo Nhi, nói khẽ: "Thế nào? Ta chính là như vậy chế phù, không có sai a?"

Hôm nay Bảo Nhi vừa đến đã nói muốn nhìn hắn chế phù, phải nói muốn chỉ đạo hắn chế phù, làm một cái người mới học, đối mặt sư tỷ yêu cầu, Dương Thiên Diệp nào dám không theo? Vì để sư tỷ hài lòng, hắn lần này thế nhưng là chưa bao giờ có nghiêm túc cùng cẩn thận, là cũng là có thể làm cho cái tiện nghi này sư tỷ hài lòng.

Bảo Nhi ánh mắt gian nan từ trên người tiểu gia hỏa dời, sau đó cầm lấy Dương Thiên Diệp tấm kia cường lực phù, khi thấy tấm kia cường lực phù lại là thượng phẩm phù lúc, Bảo Nhi hai mắt tật chớp chớp, sau đó có nhìn xem Dương Thiên Diệp nửa ngày, tối hậu mới nói: "Ân, kỳ thật cũng không tệ lắm. Đương nhiên, cũng là tốc độ quá chậm một chút, nếu như tốc độ nhanh lên nữa liền tốt." Nói xong, Bảo Nhi sắc mặt lại là đỏ lên.

Dương Thiên Diệp đồng ý gật gật đầu, nửa canh giờ chế tác một tấm cường lực phù, Dương Thiên Diệp cũng cảm thấy có chút chậm. Bất quá hắn cũng biết, cái này không vội vàng được, muốn tốc độ tăng lên, chỉ có từ từ sẽ đến.

Gặp Dương Thiên Diệp gật đầu, Bảo Nhi hai mắt nhắm lại, trên khuôn mặt nhỏ nhắn lộ ra rực rỡ nụ cười. Dương Thiên Diệp chế phù tốc độ cùng phẩm chất kỳ thật đã rất không tệ, chí ít so với nàng lúc trước tiết học muốn tốt rất nhiều. Nhưng là nàng có thể sẽ không nói cho Dương Thiên Diệp, gia gia cũng đã có nói, không thể kiêu ngạo, một kiêu ngạo, liền sẽ lui bước.

Nghĩ đến gia gia lời nói, Bảo Nhi rất tán thành gật gật đầu, tâm đạo: "Ân, không thể để cho tiểu tạp dịch kiêu ngạo, muốn nhiều đả kích đả kích hắn!"

"Bảo Nhi, gia gia ngươi, ân, cũng là sư phụ lão nhân gia ông ta trở về sao?" Dương Thiên Diệp Vấn Đạo. Đối với cái kia tiện nghi sư phụ, Dương Thiên Diệp vẫn là vô cùng muốn gặp, lấy ngoại môn đệ tử đối Bảo Nhi thái độ, mình cái kia tiện nghi sư phụ khẳng định là cái phi thường trâu bò tách ra nhân vật, nếu như có thể dựa vào ngọn núi lớn này, vậy khẳng định có rất nhiều chỗ tốt.

Nói đến gia gia, Bảo Nhi nụ cười thu liễm, bĩu môi, nói: "Lão đầu tử kia đều rời đi một tháng, hừ, cái gì phù văn sư giao lưu hội muốn lâu như vậy, khẳng định muốn đi chỗ nào vụng trộm đi chơi. Trộm chơi cũng không mang theo Bảo Nhi  chờ hắn trở về, nhìn ta không lột sạch hắn ria mép!"

"Còn chưa có trở lại a!" Dương Thiên Diệp có chút thất vọng, hắn cũng không phải thật nghĩ dựa vào ngọn núi lớn này, chỉ là muốn đi theo đối phương học phù văn thuật, hiện tại cũng là một mình hắn ở này tìm tòi, tốc độ tiến triển thật sự là quá chậm. Nếu có một cái phù văn đại sư chỉ đạo, hắn tin tưởng, hắn khẳng định hội tiến bộ thật nhanh.

"Không đề cập tới hắn!" Bảo Nhi có chút tức giận nói, bất thình lình, nàng con ngươi đi dạo, ngón tay nhỏ lấy Dương Thiên Diệp bên cạnh chồn tía, nói: "Tiểu tạp dịch, nó là ai?" Vấn đề này, nàng đã sớm muốn hỏi.

Chồn tía nháy mắt mấy cái, sau đó loé lên một cái rơi xuống Dương Thiên Diệp trên bờ vai, trước mắt tiểu nữ hài này ánh mắt quá có xâm lược tính.

Dương Thiên Diệp khẽ giật mình, khi thấy Bảo Nhi này lóe ra hưng phấn quang mang hai mắt lúc, trong lòng nhất thời có loại chẳng may cảm giác, cái này tiểu gia hỏa tạo hình có thể là phi thường đáng yêu, trước mắt tiểu ma nữ này khẳng định là coi trọng tiểu gia hỏa. Muốn đến nơi này, Dương Thiên Diệp tổ chức xuống lời nói, sau đó nói: "Nó là bằng hữu ta, giúp ta rất nhiều bận bịu "

"Ta dùng mười cái thượng phẩm phù đổi với ngươi nó!" Bảo Nhi cắt ngang Dương Thiên Diệp lời nói, trực tiếp mở ra nàng thẻ đánh bạc. Đối ở trước mắt tiểu gia hỏa này, nàng lần đầu tiên liền thích. Thật sự là quá đáng yêu, liền giống như nàng!

Dương Thiên Diệp có chút đau đầu, tiểu gia hỏa khẳng định là không thể cho Bảo Nhi, với lại liền xem như hắn chịu cho, tiểu gia hỏa khẳng định cũng không muốn đi cùng Bảo Nhi. Hắn không phải đối tiểu gia hỏa có lòng tin, mà chính là đối với hắn vòng xoáy nhỏ có lòng tin.

"Mười lăm tấm thượng phẩm phù!" Bảo Nhi ánh mắt theo tiểu gia hỏa trên thân chuyển qua Dương Thiên Diệp trên thân, chỉ là nhìn về phía Dương Thiên Diệp lúc, ánh mắt biến có chút bất thiện.

Tiểu gia hỏa nghe hiểu Bảo Nhi lời nói, nó đương nhiên không muốn đi cùng Bảo Nhi. Là không cho Dương Thiên Diệp đưa nó đưa ra ngoài, nó hai móng bưng lấy Dương Thiên Diệp gương mặt, cái đầu nhỏ không ngừng cọ lấy Dương Thiên Diệp đầu, dùng cái này để diễn tả nó tâm ý. Thật tình không biết, tiểu gia hỏa động tác này, nhìn một bên Bảo Nhi đều đố kỵ đứng lên.

Đầu từ từ tiểu gia hỏa đầu, Dương Thiên Diệp cười khổ cười, nói: "Bảo Nhi, tiểu gia hỏa không phải một cái hàng hóa, nó là bằng hữu ta, với lại nó là tự nguyện đi theo ta, giữa chúng ta không có ký kết cái gì khế ước, cho nên, ta không có có quyền lợi đưa nó tặng người." Nhìn thấy Bảo Nhi giống như muốn bão nổi, Dương Thiên Diệp lại vội vàng nói: "Đương nhiên, nếu như nó nguyện ý đi theo ngươi lời nói, ta là tuyệt đối sẽ không phản đối, cái này, cái này nhìn Bảo Nhi ngươi bản sự của mình!"

Nghe được Dương Thiên Diệp một câu cuối cùng, Bảo Nhi sắc mặt nhu xuống tới, nói: "Tiểu tạp dịch, ngươi nhưng không cho hối hận a, nếu như tiểu gia hỏa nguyện ý đi theo ta, vậy nó sau này sẽ là ta!"

"Quyết không phản đối!" Dương Thiên Diệp vội vàng bảo đảm nói.

Nghe được Dương Thiên Diệp lời nói, Bảo Nhi hài lòng gật gật đầu, sau đó nhìn về phía tiểu gia hỏa, cười tủm tỉm nói: "Con chồn nhỏ, ngươi đi theo Bảo Nhi đi! Bảo Nhi có rất nhiều đồ tốt, có Đan Dược, có phù lục, còn có thật nhiều cao cấp linh thảo ờ. Tóm lại, ngươi nếu là cùng Bảo Nhi, Bảo Nhi đồ,vật đều là ngươi, có được hay không?"

"Tài chủ!" Nghe được Bảo Nhi lời nói, Dương Thiên Diệp nheo mắt, Bảo Nhi thật sự là một cái chính cống đại tài chủ.

Tiểu gia hỏa phi thường quả quyết lắc đầu, đồng thời, Tiểu trảo nắm thật chặt Dương Thiên Diệp tóc.

Bảo Nhi cũng không nhụt chí, tiếp tục dụ dỗ nói: "Nếu như ngươi chướng mắt Bảo Nhi đồ,vật, Bảo Nhi còn có gia gia, gia gia có rất rất nhiều đồ tốt, tỉ như Linh giai Huyền thú nội đan, linh quả, còn có rất nhiều Địa giai Huyền giai linh thảo ờ. Nếu như ngươi đáp ứng cùng Bảo Nhi, Bảo Nhi liền đi trộm đến cấp ngươi, thế nào?"

Nghe được Bảo Nhi lời nói, Dương Thiên Diệp rất muốn nói: "Để cho ta cùng ngươi đi!"

Tiểu gia hỏa vẫn như cũ là lắc đầu, những vật kia nó có thể chướng mắt, nó cũng không phải phổ thông chồn.

Bảo Nhi phi thường có kiên nhẫn, đối tiểu gia hỏa dụ hoặc ước chừng một canh giờ, trong đó mở ra điều kiện, để Dương Thiên Diệp hận không thể biến thành một mực chồn tía. Tuy nhiên tiểu gia hỏa thủy chung đều là lắc đầu, tối hậu nó tựa hồ thụ không Bảo Nhi nhiệt khí, trực tiếp chui vào Dương Thiên Diệp trong đan điền, khí Bảo Nhi sắp khóc.

Tiểu gia hỏa thái độ làm cho Dương Thiên Diệp phi thường hài lòng, có thể chịu đựng nhiều như vậy dụ hoặc, xem ra hắn vòng xoáy nhỏ đối tiểu gia hỏa phi thường có sức hấp dẫn, đến mức Bảo Nhi mở ra nhiều như vậy mê người điều kiện, tiểu gia hỏa đều là không hề bị lay động.

Gặp tiểu gia hỏa chui vào Dương Thiên Diệp trong bụng qua, Bảo Nhi ở tiểu gia hỏa này bị khinh bỉ nhất thời vung hướng Dương Thiên Diệp, vừa khóc vừa gào, một bộ Dương Thiên Diệp không đem tiểu gia hỏa cho nàng, nàng liền muốn một mực khóc xuống dưới bộ dáng. Chiêu này, trước kia đối gia gia hắn thời gian sử dụng, đó là thử một lần một cái linh!

Gặp Bảo Nhi khóc ào ào, Dương Thiên Diệp đầu đều lớn. Trước mắt tiểu ma nữ này cùng muội muội mình tuổi không sai biệt lắm lớn, nhưng là tính cách tại sao khác nhau lớn như vậy chứ? Muội muội mình mặc dù có chút nghịch ngợm, nhưng đây chính là phi thường ôn nhu. Trước mắt tiểu ma nữ này thật sự là bị mình cái kia tiện nghi sư phụ làm hư a!

Dương Thiên Diệp đưa tay thay Bảo Nhi chà chà trên mặt nước mắt, nói: "Ngươi đừng khóc, ta có một cái biện pháp  có thể để tiểu gia hỏa cùng ngươi thân cận!"

Nghe vậy, Bảo Nhi nháy mắt mấy cái, quả nhiên không khóc, nói: "Biện pháp gì? Ngươi nhưng không cho lừa gạt Bảo Nhi."

Dương Thiên Diệp có chút cưng chiều xoa xoa Bảo Nhi cái đầu nhỏ, nói: "Ngươi suy nghĩ một chút, ngươi cùng tiểu gia hỏa mới là lần đầu tiên gặp mặt, giữa các ngươi đều không có tình cảm, nó làm sao lại đi theo ngươi đi đâu? Ngươi muốn trước cùng nó thành lập tình cảm, để nó thân cận ngươi, cùng ngươi trở thành bằng hữu, dạng này về sau ngươi ở yêu cầu nó cùng ngươi, nó có lẽ liền sẽ không phản đối. Ngươi cứ nói đi?"

Nháy mắt mấy cái, Bảo Nhi nghĩ một lát, bất thình lình vỗ tay một cái, nói: "Đúng thế, là Bảo Nhi sốt ruột. Thế nhưng là, muốn làm sao để tiểu gia hỏa đối Bảo Nhi có hảo cảm đâu?"

Nghe vậy, Dương Thiên Diệp ánh mắt lấp lóe dưới, sau đó nói: "Dù sao lúc trước ta chính là thường xuyên cho tiểu gia hỏa ăn một số đồ tốt, tỉ như linh quả linh thảo cái gì, dần dần, nó liền theo ta, khục "

Nói xong, Dương Thiên Diệp hơi đỏ mặt, trong lòng dâng lên một cỗ tội ác cảm giác, trong lòng tự hỏi, dạng này lắc lư Bảo Nhi, thật tốt sao? Tuy nhiên vừa nghĩ tới Bảo Nhi bộ kia không gặp được tiểu gia hỏa không bỏ qua bộ dáng, Dương Thiên Diệp trong lòng điểm này tội ác cảm giác chính là thoải mái. Không ra cái này hạ sách, về sau hắn cùng tiểu gia hỏa khẳng định không được an bình.

Bảo Nhi đồng ý gật gật đầu, nói: "Tiểu tạp dịch ngươi nói có đạo lý, ta cái này liền về nhà đi lấy bảo bối đến!" Nói xong, quay người nhanh như chớp chạy mất.

Nhìn xem Bảo Nhi bóng lưng biến mất ở miệng hang, Dương Thiên Diệp buông lỏng một hơi, ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời, thấp giọng nói: "Ngoại môn khảo hạch còn lại ba ngày, chắc hẳn chung quanh thành thị những cái kia thỏa mãn điều kiện thiên tài đã đang đuổi đến Kiếm Tông trên đường. Ta cũng phải thêm chút sức a!".