Chương 41:: Ngoại môn khảo hạch bắt đầu

Chương 41:: Ngoại môn khảo hạch bắt đầu

Chương 41:: Ngoại môn khảo hạch bắt đầu

Thừa Hạ Tam Thiên thời gian, Dương Thiên Diệp không có ở đi tu luyện Ngự Kiếm Thuật, mà chính là cầm tất cả tinh lực đều đặt ở kiếm khí chỉ cùng Phân Linh Kiếm Pháp bên trên. Ngự Kiếm Thuật tuy nhiên cường hãn, nhưng là trong khoảng thời gian ngắn không có thể phát huy tác dụng, mà Phân Linh Kiếm Pháp cùng kiếm khí chỉ hắn đã học được  có thể ở ngoại môn trong khảo hạch phát huy tác dụng.

Ba ngày thời gian thoáng qua tức thì.

Ngoại môn đệ tử khảo hạch tràng không phải tại luyện võ tràng, mà là tại khảo hạch phong. Khảo hạch phong là một tòa tiểu Phong, bình thường ngọn núi này không có người nào, quạnh quẽ cùng cực. Nhưng nếu là vừa đến ngoại môn khảo hạch thời gian, ngọn núi này liền lại biến thành toàn bộ Kiếm Tông náo nhiệt nhất địa phương.

Sáng sớm, trời có chút sáng lên, khảo hạch phong một cái quảng trường khổng lồ bên trên, đứng đấy ước chừng ba ngàn tả hữu thanh niên, những này thanh niên niên kỷ đều là ở mười bảy tuổi khoảng chừng, thậm chí có càng nhỏ hơn. Tuy nhiên nhỏ, thế nhưng là không ai dám xem nhẹ bọn họ, bởi vì bọn hắn đều là đến từ Kiếm Tông chung quanh thành thị thiên tài.

Nói là thiên tài tuyệt không quá đáng, bởi vì muốn ở mười bảy tuổi này đạt tới trước huyền giả lục phẩm, đây là phi thường khó. Không phải vậy, Kiếm Tông chung quanh mấy tòa thành thị cộng lại mấy triệu nhân khẩu, cũng sẽ không chỉ có ba ngàn tả hữu người lại tới đây.

Đứng ở trong đám người, Dương Thiên Diệp nhìn xem chung quanh những thiếu niên kia hưng phấn kích động bộ dáng, trong lòng không khỏi hơi xúc động, hắn mới tới Kiếm Tông mốt đương thời tử liền cùng những thiếu niên này không sai biệt lắm. Tuy nhiên ở kinh lịch trải qua tạp dịch đệ tử sinh hoạt về sau, hắn mặc kệ là tâm trí vẫn là phương diện khác đều trở nên thành thục, đương nhiên sẽ không giống chung quanh những đệ tử kia như vậy hưng phấn kích động.

Với hắn mà nói, nội môn đệ tử mới là hắn mục tiêu, không phải hắn mơ tưởng xa vời, mà chính là hắn hiện tại đối với mình vô cùng tin tưởng.

Khi một vòng Hồng Nhật chậm rãi thăng lên chân trời, ánh nắng vung vãi ở khảo hạch phong lúc, ba cái ngoại môn trưởng lão xuất hiện ở quảng trường phía trước toà kia trên Kiếm đài. Nhìn thấy ba cái trưởng lão xuất hiện, Kiếm dưới đài những đệ tử kia nhất thời rối loạn tưng bừng, không phải là bởi vì mấy cái trưởng lão mà bạo động, mà là bởi vì khảo hạch muốn bắt đầu.

Nhìn xem dưới đài ba ngàn đệ tử, Tào lửa khẽ nhíu mày, ánh mắt tả hữu quét xuống, tối hậu thấp giọng thở dài một hơi, nói: "Năm nay chỉ có hơn 3,200 tên, so với trước niên lại một chút nhiều, ở tiếp tục như vậy, ta Kiếm Tông hết sạch sức lực a!"

Ở bên cạnh hắn Phùng Vũ gật gật đầu, nói: "Đúng vậy a, nghe nói Nguyên Tông một lần ngoại môn khảo hạch, có chừng mười vạn thiên tài tham gia, hai cung cũng là có mấy vạn, cái khác hai tông nghe nói cũng có hơn vạn. Mà chúng ta Kiếm Tông mới mấy ngàn, tiếp tục như vậy, nếu như không giảm xuống nhận người tiêu chuẩn, ta Kiếm Tông ngoại môn sợ rằng sẽ xuất hiện không người loại kia xấu hổ tình huống a!"

"Giảm xuống tiêu chuẩn là trị ngọn không trị gốc!" Một bên Thiên trưởng lão lắc đầu, nói: "Nếu như giảm xuống tiêu chuẩn, Kiếm Tông liền sẽ Đệ nhất không bằng Đệ nhất, cuối cùng miễn không trở thành Nhị lưu thế lực. Ta cảm thấy, chủ yếu vẫn là muốn tranh thủ tư nguyên, nếu có Kiếm Tông đệ tử giết vào thanh vân bảng, chúng ta có thể phân thêm mấy cái thành thị lời nói, loại cục diện này định sẽ cải biến!"

Nghe được thanh vân bảng, Phùng Vũ cùng Tào lửa nhất thời thấp giọng thở dài, Tào lửa cười khổ nói: "Gian lận bài bạc, đạo lý này tông chủ bọn họ như thế nào lại không biết? Nhưng là muốn giết vào thanh vân bảng, sao mà khó? Ở thanh vân bảng bên trên những yêu nghiệt kia, bọn họ cái nào không phải nghịch thiên gia hỏa? Đặc biệt là hoàng gia học viện cùng Nguyên Môn những yêu nghiệt kia, liền xem như chúng ta qua cũng không nhất định nịnh nọt a!"

Phùng Vũ thán một tiếng, nói: "Muốn ta Kiếm Tông trăm năm trước, khi đó ta Kiếm Tông ra sao hắn cường thịnh, khi đó mũi kiếm vừa ra, liền xem như Nguyên Môn cũng phải tránh lui. Không nghĩ tới trăm năm về sau, hội suy bại đến tận đây."

Nghe vậy, Thiên trưởng lão mặt bên trên cũng lộ ra một vòng đắng chát, nói: "Đúng vậy a, gần vài chục năm nay, từ Tô tiên tử xâm nhập thanh vân bảng về sau, vậy mà không có người nào có thể giết vào thanh vân bảng, từ đó để cho ta Kiếm Tông xuất hiện cục diện như vậy, nói cho cùng, vẫn là chúng ta những người này lúc trước bất tranh khí a!"

Tào lửa ánh mắt quét xuống phía dưới mọi người, nói: "Nghe nói lần này Giang Tuyết Thành có cái mười sáu tuổi liền đạt tới huyền giả cửu phẩm thiếu niên tới tham gia khảo hạch, mười sáu tuổi liền đạt tới huyền giả cửu phẩm, nếu như không phải dùng Đan Dược hoặc là cái khác ngoại vật tăng lên lời nói, kẻ này định sẽ trở thành ta Kiếm Tông lại một cái yêu nghiệt!"

Phùng Vũ cười gật gật đầu, nói: "Ta cũng nghe nghe, thiếu niên này giống như gọi Giang Nguyên, nghe nói được vinh dự Giang Tuyết Thành trăm năm qua lớn nhất thiên tài kiệt xuất. Nếu như nghe đồn không giả  chờ ngoại môn trên bảng những tên kia trở thành nội môn đệ tử về sau, kẻ này hẳn là có thể trở thành Ngoại Môn Đệ Nhất người!"

Một bên Thiên trưởng lão cười nhạo cười, cái gì trăm năm qua lớn nhất thiên tài kiệt xuất, có Dương Diệp Ngũ Hành Kim Huyền khí yêu nghiệt sao? Nếu như để người ta biết Dương Thiên Diệp là Ngũ Hành Huyền khí trung kim Huyền khí, chỉ sợ Kiếm Tông những phong chủ kia cùng tất cả trưởng lão nhóm đều sẽ bị chấn kinh. Bất quá hắn sẽ không đem việc này nói ra, hắn tôn trọng Dương Thiên Diệp lựa chọn.

Lúc này Tào lửa ngẩng đầu nhìn một chút đỉnh đầu thái dương, sau đó nói: "Lão Phùng, ngươi đến chủ trì cửa thứ nhất này đi!"

Nghe vậy, Phùng Vũ điều chỉnh tốt mình tâm tình, đi về phía trước mấy bước, nhìn xem dưới đáy những cái kia hơi có vẻ đến non nớt thiếu niên, trong mắt hiển hiện một vòng vui mừng, hai tay của hắn hư nhấc, dưới đáy nguyên bản còn có chút ồn ào thanh âm nhất thời biến mất không thấy gì nữa, tất cả mọi người triệt để an tĩnh lại.

Phùng Vũ nói: "Chư vị, lão phu ngoại môn trưởng lão Phùng Vũ, các ngươi có thể gọi ta Phùng trưởng lão, lão phu là lần khảo hạch này nhân viên một trong. Đầu tiên, lão phu đại biểu Kiếm Tông hoan nghênh các ngươi đến, tiếp theo, lão phu chúc mừng các ngươi, bởi vì các ngươi có thể đứng ở nơi đây, bản thân vậy thì đại biểu tự thân không tầm thường, coi như không thể trở thành Kiếm Tông ngoại môn đệ tử, ngày sau thành tựu khẳng định cũng sẽ bất phàm..."

Nói hồi lâu, Phùng Vũ tiến vào chính đề, nói: "Lần khảo hạch này cùng chia ba cửa ải, ải thứ nhất khảo thí các ngươi cảnh giới cơ sở. Cửa này mắt là đào thải những cái kia bởi vì phục dụng Đan Dược mà tăng lên cảnh giới người, còn có tự thân cảnh giới chưa vững chắc người. Hiện tại, ta hội phóng thích vương giả cảnh uy áp, cuối cùng có thể thừa nhận được được, quá quan!"

Nói xong, Phùng Vũ thân hình khẽ động, cướp đến ba ngàn thiếu niên trên không, sau đó hắn trong cơ thể Huyền khí vận chuyển, một cỗ khí thế khủng bố từ hắn trong cơ thể bạo dũng mà ra, tối hậu như là một toà núi nhỏ ép hướng dưới đáy mọi người.

A

Một số thiếu niên vội vàng không kịp chuẩn bị, tại cỗ uy áp này phía dưới, trực tiếp co quắp ngã xuống đất. Không đến một khắc đồng hồ, đã không sai biệt lắm ngã xuống một nửa nhân viên, hơn nữa còn đang kéo dài ngã xuống.

Nhìn xem đã ngược lại nửa dưới thiếu niên, trên Kiếm đài Thiên trưởng lão cùng Tào lửa mày nhíu lại thành hình chữ Xuyên (川) chất lượng này quá kém a!

Ở một nơi nào đó, một đám người mặc trường bào màu xanh thiếu niên chính nhìn xem trên quảng trường những thiếu niên kia, đám thiếu niên này ước chừng chừng năm mươi cái, cùng Dương Thiên Diệp có tháng ba ước hẹn cái kia Liễu Thanh vũ cũng ở trong đó, nhưng mà khiến người ngoài ý là làm ngoại môn trên bảng xếp hạng thứ mười chín Liễu Thanh vũ thế mà sắp xếp ở giữa mà không phải phía trước.

Nếu có ngoại môn trưởng lão ở lời này liền sẽ cảm thấy cái này phi thường bình thường. Bởi vì cái này 50 tên ngoại môn đệ tử là ngoại môn trên bảng đệ tử, đây là trong ngoại môn đệ tử tinh nhuệ nhất một nhóm đệ tử. Ở trong đám người này, Liễu Thanh vũ cũng chỉ có thể coi là bình thường.

Khi nhìn thấy không đến một khắc đồng hồ liền ngược lại nửa dưới nhân viên lúc, cầm đầu một tên khóe miệng có nốt ruồi đen thiếu niên lắc đầu, nói: "Lần này ngoại môn đệ tử mặc kệ là số lượng vẫn là chất lượng, so với chúng ta một lần kia kém quá nhiều, không thú vị, không thú vị! Hi vọng kia là cái gì Giang Tuyết Thành trăm năm qua lớn nhất đệ tử kiệt xuất không cần khiến người ta thất vọng!"

Ở nốt ruồi thiếu niên bên cạnh một tên mặt tròn thiếu niên cũng là lắc đầu, nói: "Nhớ ngày đó chúng ta một lần kia, năm ngàn tên đệ tử, ở ải thứ nhất ngã xuống chỉ có một ngàn tên tả hữu. Mà nhóm này, nhìn bộ dáng như vậy, chỉ sợ phải ngã xuống hai ngàn, nếu như Phùng trưởng lão không nương tay lời nói, sợ rằng sẽ càng nhiều! Về phần kia là cái gì thiên tài, nếu thật là trong truyền thuyết mười sáu tuổi đạt tới huyền giả cửu phẩm lời nói, ngược lại cũng coi là yêu nghiệt!"

"Yêu nghiệt?" Nốt ruồi thiếu niên xùy cười một tiếng, nói: "Coi như hắn mười sáu tuổi đạt tới Tiên Thiên cũng không thể ở ngoại môn xưng là yêu nghiệt, có yêu nữ kia ở, ngoại môn ai dám xưng yêu nghiệt?"

Nghe được yêu nữ hai chữ, chung quanh thiếu niên sắc mặt đều là biến đổi, trong mắt hiển hiện nồng đậm kiêng kị. Nửa ngày, mặt tròn thiếu niên cười khổ cười, nói: "Này yêu nữ đến một lần Kiếm Tông liền chiếm lấy ngoại môn bảng thứ nhất, nghe nói nàng còn thường xuyên qua tìm ngoại môn trưởng lão chiến đấu, thiên phú như vậy... Người khác đều nói chúng ta yêu nghiệt, cùng hắn so ra, chúng ta không kém biết bao nhiêu a!"

Nốt ruồi thiếu niên cũng là thấp giọng thở dài, nói: "Ở nàng quang mang dưới, chúng ta cái này ngoại môn bảng thứ hai cùng thứ ba đều sắp bị các trưởng lão xem nhẹ. Nhất định phải nỗ lực, không phải vậy về sau gặp mặt, nàng có lẽ sẽ đối khác đệ tử như vậy không nhìn chúng ta!"

Mặt tròn thiếu niên đồng ý gật gật đầu, hắn vốn cũng là thiên tài giữa bầu trời mới, nhưng là gặp được yêu nữ kia về sau, hắn cũng không dám ở nói mình là thiên tài. Yêu nữ kia, thật sự là quá đả kích người.

...

Giữa sân, Dương Thiên Diệp mắt nhìn mũi, mũi nhìn tâm, không chút nào thụ vương giả cảnh uy áp ảnh hưởng. Hắn căn cơ rất vững vàng, càng là trải qua sinh tử chiến đấu, với lại cũng trải qua Linh giả cảnh uy áp, đối với vương giả cảnh uy áp, hơn nữa còn là Tào lửa lưu thủ uy áp, hắn căn bản không nhận một điểm ảnh hưởng.

Bất thình lình, hắn mở hai mắt ra, nhìn về phía bên phải, lúc này ở hắn bên phải, một cái ước chừng mười sáu tuổi tả hữu thiếu niên chính nhìn xem hắn. Thiếu niên thân mang một bộ hoa lệ trường bào màu trắng, tướng mạo anh tuấn, tuy nhiên khuôn mặt có chút non nớt, nhưng hắn toàn thân lại là có loại phú quý khí chất, chỉ bất quá mặt kia bên trên ngạo khí lại là cũng không thế nào che giấu.

Đương nhiên, trọng yếu nhất là thiếu niên cùng hắn, đối mặt vương giả cảnh uy áp không có có nhận đến ảnh hưởng chút nào. Cái này khiến Dương Thiên Diệp trong lòng hơi hơi kinh ngạc một chút.

Nhìn thấy Dương Thiên Diệp nhìn về phía mình, Giang Nguyên nhất thời thu hồi mình ánh mắt, thấp giọng nói: "Xem ra lần này ngoại môn khảo hạch cũng không phải tất cả đều là phế vật, có cái đẹp mắt một điểm Lục Dã làm vật làm nền cũng tốt, không phải vậy cũng quá không thú vị!"

Dương Thiên Diệp cũng thu hồi ánh mắt, sau đó một lần nữa nhắm mắt dưỡng thần. Thực lực đối phương có lẽ không tệ, nhưng là với hắn mà nói, không có chút nào ý nghĩa.

Nửa canh giờ qua đi, Phùng Vũ khí thế vừa thu lại, quay người cướp đến trên Kiếm đài. Khi thấy dưới đáy ngã xuống một mảnh lúc, chỉ còn lại có Thiên tên thiếu niên lúc, Phùng Vũ khẽ lắc đầu, thấp giọng thở dài, hắn đã lưu thủ, không nghĩ tới vẫn là có nhiều người như vậy bị đào thải, loại tâm tình này, có thể nghĩ.

Phùng Vũ khí thế vừa nhận, rất nhiều người nhất thời buông lỏng một hơi. Nhìn thấy cảnh tượng như vậy, Dương Thiên Diệp âm thầm lắc đầu, nếu như Phùng trưởng lão đang kéo dài dưới, hoặc là nói uy áp ở mạnh một điểm, chỉ sợ sẽ còn ngã xuống rất nhiều người.

Nhìn xem bên cạnh một số ngã xuống thiếu niên, Giang Nguyên khóe miệng nổi lên một vòng khinh thường cười lạnh, thấp giọng nói: "Phế vật, chỉ là vương giả cảnh uy áp đều tiếp nhận không!" Nói xong, quay đầu nhìn về Dương Thiên Diệp, lộ ra nghiền ngẫm nụ cười.

Nhìn thấy thiếu niên biểu lộ, Dương Thiên Diệp nhướng mày, hiện tại ở không đi gây sự ngu ngốc thật sự là rất nhiều a!

Lúc này, Thiên trưởng lão đi về phía trước mấy bước, nhìn xem còn lại một ngàn tên thiếu niên, nói: "Đã nằm xuống lập tức đi đến bên cạnh, còn đứng lấy lập tức tĩnh toạ nghỉ ngơi, sau nửa canh giờ cửa thứ hai!".