Chương 42:: Huyễn cảnh mê thất?

Chương 42:: Huyễn cảnh mê thất?

Chương 42:: Huyễn cảnh mê thất?

Nửa canh giờ thoáng qua tức thì, khi mọi người nghỉ xong về sau, ở trên Kiếm đài Thiên trưởng lão mở hai mắt ra, ánh mắt quét quét dưới đáy đứng thẳng tắp một ngàn tên đệ tử, khi nhìn thấy Dương Thiên Diệp lúc, ánh mắt ngừng lại, khẽ gật đầu, sau đó cất cao giọng nói: "Cửa thứ hai thi là các ngươi kiếm đạo ý chí, đi theo ta đi!" Nói xong, quay người hướng về sau mặt đi đến.

Thấy thế, một ngàn tên thiếu niên vội vàng đuổi theo qua. Không chỉ có là này một ngàn tên thiếu niên, liền ngay cả bên cạnh những cái kia bị đào thải thiếu niên cũng là đuổi kịp qua. Tuy nhiên bị bọn họ đào thải, nhưng là Kiếm Tông vẫn là cho phép bọn họ lưu lại quan sát.

"Mê huyễn trận sao?"

Một chỗ, nốt ruồi thiếu niên khóe miệng hơi cuộn lên, sau đó cũng theo sau. Sau người những cái kia ngoại môn trên bảng đệ tử cũng là vội vàng đuổi theo qua.

Không đến một hồi, ở Thiên trưởng lão dẫn đầu dưới, mọi người đi tới một cái cự đại đồ đổi màu ngụy trang vòng sáng trước. Đồ đổi màu ngụy trang vòng sáng rất lớn, dung nạp mấy ngàn người cũng không có vấn đề gì. Ở chỉ riêng trong vòng, lóe ra rất nhiều đủ loại phù văn, đồng thời các loại phù văn còn ở trong đó dựa theo một loại nào đó quỹ tích vận hành.

"Đây chính là mê huyễn trận a!" Nhìn trước mắt vòng sáng, Dương Thiên Diệp thấp giọng nói.

Mê huyễn trận hắn cũng là nghe qua, nghe nói là trước đây thật lâu Kiếm Tông một cái trận pháp sư chế tác, trong đó còn có phù văn sư minh rất nhiều có kỳ dị công năng phù văn, bởi vì có những này phù văn, người vừa đứng đi vào liền sẽ tiến vào một loại huyễn cảnh, cho nên cái này vòng sáng lại gọi mê huyễn trận.

Tuy nhiên cái này mê huyễn trận sinh ra huyễn cảnh cùng hắn đưa cho Tô Thanh Thi đôi kia vòng tay sinh ra huyễn cảnh có chút chênh lệch, bởi vì cái này mê huyễn trận chỉ là khảo nghiệm nhân ý chí, ở trong ảo cảnh bị thương tổn cũng không biết đưa đến hiện thực đến, mà hắn đưa cho Tô Thanh Thi đôi kia vòng tay là thật sẽ cho người ở trong hiện thực bị thương nặng!

Thiên trưởng lão quay người nhìn xem mọi người, nói: "Trận này tên mê huyễn trận, theo thôi động trận pháp một khắc này bắt đầu, ba nén hương còn không thể tỉnh táo lại đào thải. Hiện tại đi vào đi!"

Nghe vậy, một ngàn tên thiếu niên vội vàng tiến vào tròn trong vòng, sau đó chờ đợi huyễn cảnh đến.

Nhìn xem tất cả mọi người tiến vào vòng tròn về sau, Thiên trưởng lão trầm giọng nói: "Nhớ lấy, hết thảy đều là là hư ảo!" Nói xong, tay phải vung lên, một tấm bùa chú bay đến vòng tròn trên không, sau một khắc, lam sắc vòng tròn bên trong phù văn nói cho vận chuyển lại.

Một trận trời đất quay cuồng, trước mắt tràng cảnh biến đổi, khi thấy trước mắt tràng cảnh lúc, Dương Thiên Diệp hốc mắt một chút liền đỏ đứng lên.

Quen thuộc thành thị, quen thuộc đường đi, quen thuộc thạch ốc, quen thuộc hết thảy, đây là An Nam Thành. Mà trước mắt cái này thạch ốc, cũng là hắn từ nhỏ được đến mọi người.

Đối ở trước mắt hết thảy, hắn hết sức quen thuộc, cũng là nhắm mắt lại cũng sẽ không đi nhầm đường.

Dương Thiên Diệp chậm rãi đi đến thạch ốc trước mặt cái kia thật dài ghế gỗ, nhìn trước mắt ghế gỗ, Dương Thiên Diệp ánh mắt dần dần ướt át. Trước kia hắn cùng muội muội còn có mẫu thân liền thường xuyên ngồi ở cái này ghế gỗ bên trên, mẫu thân ngồi ở giữa một bên làm lấy thêu thùa, một bên tùy ý hắn cùng muội muội cho nàng đấm chân.

Sau một lúc lâu, trên ánh mắt dời, ở trên vách đá, có một bộ dùng than đen vẽ ra đến bích hoạ. Nhìn thấy bức tranh này, Dương Thiên Diệp trong lòng có chút ấm áp, cái mũi cũng có chút mỏi nhừ. Vẽ nội dung là một cái chải lấy hai cái đuôi sam tiểu nữ hài nắm một đứa bé trai, tiểu nữ hài đúng là hắn muội muội tiểu dao, mà này tiểu nam hài tự nhiên là hắn. Chỉ là không biết là người nào ở đầu tiểu nam hài bên trên vẽ hai đầu bím tóc, làm cho tiểu nam hài biến thành tiểu nữ hài.

Bức tranh này không là người khác vẽ, đúng là hắn vẽ. Mà nam hài trên đầu này hai cái đuôi sam thì là tiểu dao trò đùa quái đản.

"Kẽo kẹt!"

Đúng lúc này, thạch ốc từ mộc đầu làm mộc bất thình lình mở ra, chỉ gặp một mười lăm mười sáu tuổi tiểu nữ hài cùng chừng ba mươi phụ nữ đi tới.

Tiểu nữ hài chải lấy hai đầu bím tóc, ăn mặc một đầu phi thường cũ, nhưng là phi thường sạch sẽ váy, mày liễu, linh động hai mắt, tiểu xảo cái mũi, tuy nhiên ăn mặc cũ nát, nhưng là không thể che hết nàng này Thanh Tú dung nhan.

Mỹ phụ đồng dạng là ăn mặc một đầu cũ nát váy, nhưng cũng là phi thường sạch sẽ, mỹ phụ chừng ba mươi tuổi niên kỷ, liễu mi phong nhãn, mặt trái xoan, dáng người Linh Lung đầy đặn, chỉ là mặt kia bên trên cùng trên tay đã có gian nan vất vả dấu vết, đặc biệt là cái kia hai tay, cách xa xưa đều có thể nhìn thấy tay kia bên trên thật dày vết chai.

Khi tiểu nữ hài nhìn thấy Dương Thiên Diệp lúc, tiểu nữ hài nhãn tình sáng lên, sau đó con mắt một chút liền đỏ đứng lên, lập tức chạy đến Dương Thiên Diệp trước mặt ôm chặt lấy Dương Thiên Diệp, nói: "Ca, ngươi làm sao hiện tại mới trở về, làm sao hiện tại mới..." Nói nói, tiểu nữ hài đã khóc không thành tiếng.

Dương Thiên Diệp tay dừng tại giữ không trung bên trong thật lâu, khi cảm giác được trước ngực nước mắt lúc, cái kia hai tay rốt cục rơi vào tiểu nữ hài trên lưng, sau đó Dương Thiên Diệp vô ý thức nói: "Ca cái này không trở lại sao? Đừng khóc, đang khóc tiểu dao liền biến thành mèo hoa, không dễ nhìn."

"Ta mới mặc kệ, ta mới mặc kệ, để ngươi hai năm cũng sẽ không tới một lần, để ngươi hai năm cũng sẽ không đến, ta liền khóc, để ngươi áy náy chết . ." Tiểu nữ hài đầu hướng Dương Thiên Diệp trong ngực chui chui, khóc không ra tiếng.

Lúc này, mỹ phụ cũng đi đến Dương Thiên Diệp trước mặt, mỹ phụ đưa tay xoa xoa Dương Thiên Diệp đầu, sau đó lại vuốt ve xuống Dương Thiên Diệp gương mặt, trên mặt lộ ra từ ái chi sắc, ôn nhu nói: "Những năm này ở Kiếm Tông khổ ngươi, bây giờ trở về đến liền tốt, đợi chút nữa ta đi cấp ngươi làm ngươi thích ăn nhất dấm đường thịt."

"Mẫu thân!" Dương Thiên Diệp cái mũi chua chua, trong mắt lần nữa ướt át, nói: "Những năm này để ngươi chịu khổ, ngươi yên tâm, từ nay về sau ta sẽ không ở để ngươi cùng tiểu dao chịu khổ. Ta cam đoan!"

"Ngốc hài tử!" Mỹ phụ cười cười, nói: "Chỉ cần ngươi cùng Dao nhi hảo hảo, mẫu thân liền xem như ăn ở nhiều khổ đều nguyện ý. Tốt, ngươi khó về được, không nói những này, nương đi làm cho các ngươi dấm đường thịt, Dao nhi thế nhưng là nhớ thương cái này dấm đường thịt ngon lâu!"

"Ta mới không có!" Lúc này, tiểu dao ngẩng đầu, phản bác.

Nhìn xem trên mặt còn mang theo trong suốt nước mắt tiểu dao, mỹ phụ cùng Dương Thiên Diệp nhất thời cười rộ lên.

Trong hiện thực, toàn bộ lam sắc vòng sáng bên trong chỉ còn lại có Dương Thiên Diệp một người. Những người khác không phải tỉnh táo lại, cũng là bởi vì ở trong ảo cảnh đã triệt để mê thất mình.

Lúc này, chung quanh mấy ngàn người ánh mắt đều rơi vào này đứng ở vòng tròn bên trong Dương Thiên Diệp trên thân, có ánh mắt khinh thường, có cười trên nỗi đau của người khác, có hiếu kỳ, không phải trường hợp cá biệt.

Thiên trưởng lão nhìn xem lam sắc vòng sáng trước một cái trên bàn đá lư hương, ở lư hương bên trong, duy nhất một nén hương đã đốt qua hơn phân nửa, mà Dương Thiên Diệp lại vẫn không có tỉnh táo lại, Thiên trưởng lão song quyền kìm lòng không đặng nắm chặt đứng lên. Đồng thời tâm bên trong phi thường nghi hoặc, Dương Thiên Diệp ý chí hắn là lớn nhất quá là rõ ràng, từ nhỏ ở gặp trắc trở bên trong lớn lên, đi vào Kiếm Tông, lại từ Thiên Đường té ngã Địa Ngục, nhưng là hắn lại là chưa bao giờ buông tha, cái này ý chí có thể nói yếu sao?

Đây nhất định không thể nói yếu, nhưng là tại sao Dương Thiên Diệp lại là không có tỉnh táo lại? Với lại nếu như Dương Thiên Diệp đã triệt để trầm luân trong đó lời nói, vậy hắn cũng cần phải bị đào thải mới là, hiện tại hắn lại là còn đứng ở trong đó, trên mặt bình tĩnh vô cùng, lại đang làm gì vậy?

Không chỉ có là Thiên trưởng lão nghi hoặc, cũng là Phùng Vũ cùng Tào lửa cũng nghi hoặc không hiểu, cái này quá không hợp lý!

Một chỗ, nốt ruồi thiếu niên nhìn xem giữa sân Dương Thiên Diệp trầm giọng hồi lâu, nói: "Có chút ý tứ a!"

Bên cạnh hắn mặt tròn thiếu niên cũng là gật gật đầu, nói: "Là có chút ý tứ!"

Nghe được hai người lời nói, ở phía sau hai người Liễu Thanh vũ cười lạnh một tiếng, có ý tứ? Loại ý chí này không kiên người xác thực là có chút ý tứ. Đồng thời có chút hối hận cùng Dương Thiên Diệp lập thành kia cái gì tháng ba ước hẹn, loại phế vật này, thật không đáng hắn xuất thủ.

Bất tri bất giác, nửa nén hương lại đốt qua một phần hai, nhưng là Dương Thiên Diệp vẫn là không có tỉnh.

Lúc này, một bên nguyên bản nhắm mắt dưỡng thần Giang Nguyên mở hai mắt ra, sau đó đi đến Thiên trước mặt trưởng lão, đối Thiên trưởng lão ôm một cái quyền, nói: "Thiên trưởng lão, lấy tại hạ nhìn, này người đã trầm luân trong ảo cảnh, loại người này không có tư cách trở thành Kiếm Tông đệ tử, hẳn là trực tiếp đào thải." Nguyên bản hắn còn đối Dương Thiên Diệp có chút chờ mong, nhưng là thấy đến Dương Thiên Diệp ở huyễn cảnh bên trong lâu như thế đều không đi ra, hắn không khỏi có chút thất vọng. Ở huyễn cảnh bên trong chờ đợi lâu như thế, loại ý chí này không kiên người, đã không có tư cách làm hắn lá xanh.

"Đào thải, trực tiếp đào thải, để tất cả chúng ta chờ hắn, hắn dựa vào cái gì?"

"Đúng đấy, loại ý chí này không kiên nhân kiếm tông nhận tới làm cái gì? Thu lại làm việc lặt vặt sao?"

"Làm việc lặt vặt? Ngươi chẳng lẽ không biết sao? Thiếu niên kia cũng là Kiếm Tông tạp dịch đệ tử, nghe nói hắn trước kia được thu làm ngoại môn đệ tử, nhưng mà chẳng ai ngờ rằng, hắn một năm đều không trở thành huyền giả, tối hậu bị biếm thành tạp dịch đệ tử, vẫn phải Kiếm Tông đệ nhất phế vật xưng hào!"

"Cái gì? Thật sự là tạp dịch đệ tử? Đào thải, đào thải! Ta không cần cùng loại người này trở thành đồng môn đệ tử!"

"Đúng đấy, cùng loại người này trở thành đồng môn, ta về sau ra ngoài đều không có ý tứ nói mình là Kiếm Tông đệ tử..."

"..."

Trong lúc nhất thời, nguyên bản yên tĩnh trên trận bất thình lình ồn ào đứng lên. Trong đó kêu gào đào thải Dương Thiên Diệp không chỉ có những đã đó quá quan thiếu niên, còn có bên cạnh những cái kia bị đào thải đệ tử.

Đã qua Quan đệ tử kêu gào đào thải, đương nhiên là trơ trẽn cùng Dương Thiên Diệp là đồng môn, mà những cái kia đào thải đệ tử, hơn phân nửa thì là ồn ào, ôm ta đào thải, ngươi cũng đào thải tốt loại tâm tính này.

Thiên trưởng lão lạnh lùng nhìn Giang Nguyên liếc một chút, nếu như không phải là bởi vì đối phương là cái thứ nhất tỉnh táo lại, lại ở mười sáu tuổi liền đạt tới huyền giả cửu phẩm, hắn hội không chút do dự quát tháo một hồi. Nhưng là vừa nghĩ tới đối phương thiên phú, hắn chỉ có thể ngăn chặn trong lòng tức giận, không ở đi xem Giang Nguyên, ánh mắt quét qua tất cả người, nói: "Yên lặng, Kiếm Tông có Kiếm Tông quy định, nói là ba nén hương cũng là ba nén hương, chờ đó cho ta. Không muốn các loại, lập tức lăn xuống núi!"

Gặp trưởng lão nổi giận, mọi người nhất thời không dám nói lời nào, toàn bộ đều an tĩnh lại. Bất kể như thế nào, hiện tại bọn hắn còn không có năng lực qua cùng một cái ngoại môn trưởng lão làm trái lại.

Giang Nguyên trong lòng cũng là giật mình, hắn biết, hắn đắc tội trước mắt cái này ngoại môn trưởng lão. Tuy nhiên thoáng qua hắn liền không ở ý, hắn tin tưởng, chỉ cần hắn lộ ra át chủ bài, có là trưởng lão lôi kéo hắn. Muốn đến nơi này, Giang Nguyên nghiêng người lui sang một bên, chỉ là nhìn về phía Dương Thiên Diệp lúc, ánh mắt bất thiện..