Chương 43 :: Kiếm nô tháp

Chương 43 :: Kiếm nô tháp

Chương 43 :: Kiếm nô tháp

Trong nhà đá, Dương Thiên Diệp cùng muội muội còn có mẫu thân ngồi ở một tấm từ thạch đầu làm thành trước bàn ăn, trên bàn đá có ba món ăn một món canh, ba đồ ăn đều là món ăn mặn, ba đồ ăn đều là Dương Thiên Diệp thích vô cùng dùng bữa. Đặc biệt là ở giữa này bàn dấm đường thịt, này không chỉ có là hắn yêu nhất, cũng là Tiểu Dao yêu nhất.

Tuy nhiên Tiểu Dao cùng hắn đều thích vô cùng ăn kẹo dấm thịt, nhưng là trừ cái gì trọng đại ngày lễ bên ngoài, bọn họ căn bản không có cơ hội ăn vào. Bởi vì đối với bọn hắn cái gia đình này tới nói, ăn thịt thật sự là một chuyện phi thường xa xỉ sự tình.

"Ca, ngươi ăn!" Tiểu Dao kẹp một khối dấm đường thịt đặt ở Dương Thiên Diệp trong chén, sau đó lại kẹp một khối ở mỹ phụ trong chén, tối hậu mới kẹp một khối ở mình trong chén, tuy nhiên nàng cũng không có ăn, mà chính là duỗi ra đầu lưỡi, ở khối kia dấm đường trên thịt nhẹ nhàng ngọt ngào, sau đó trên mặt lộ ra say mê thần sắc.

"Đứa nhỏ này, nhanh ăn đi, trong chén còn có rất nhiều đâu!" Mỹ phụ đưa tay xoa xoa Tiểu Dao đầu, ôn nhu nói.

Mà Dương Thiên Diệp thì là cái mũi chua chua, trong lòng dâng lên một cỗ tự trách cùng áy náy, nếu như mình có bản sự, Tiểu Dao cùng mẫu thân liền sẽ không thụ nhiều như vậy khổ; nếu như mình có bản sự, Tiểu Dao cùng mẫu thân cũng sẽ không bị Liễu gia khi dễ. Mình làm trong nhà duy nhất nam tử, lại là để trong nhà muội muội cùng mẫu thân thụ nhiều như vậy ủy khuất, là mình vô năng a!

"Ca, ngươi mau ăn nha, nhìn ngươi gầy, ăn nhiều mấy khối dấm đường thịt đem thân thể bổ sung đứng lên!" Lúc này, Tiểu Dao lại kẹp một khối dấm đường thịt bỏ vào Dương Thiên Diệp trong chén, nói.

"Đúng nha!" Mỹ phụ đau lòng nhìn xem Dương Thiên Diệp, nói: "Ngươi đứa nhỏ này ở Kiếm Tông chắc hẳn ăn không ít khổ, ăn nhiều một số." Nói cũng kẹp một khối dấm đường thịt bỏ vào Dương Thiên Diệp trong chén.

Nghe vậy, Dương Thiên Diệp trong mắt nước mắt ở cũng không nhịn được, chậm rãi tràn ra tới. Hắn cầm lấy đũa, cười lớn cười, sau đó kẹp lên một khối dấm đường thịt bắt đầu ăn.

Nhìn thấy Dương Thiên Diệp bắt đầu ăn, mỹ phụ cười cười, tuy nhiên nàng cũng không có ăn, mà chính là liền nhìn như vậy Dương Thiên Diệp, nhìn một hồi có nhìn xem Tiểu Dao, ánh mắt lộ ra vẻ vui mừng.

Không đến một hồi, Dương Thiên Diệp gặp trong chén ba khối dấm đường thịt ăn xong. Hắn ngẩng đầu nhìn về phía mỹ phụ cùng Tiểu Dao, trên mặt bình tĩnh vô cùng, ở cũng không có lúc trước như vậy tâm tình chập chờn.

"Ca, đừng như vậy nhìn xem Dao nhi, Dao nhi có chút hoảng hốt!" Bị Dương Thiên Diệp này không tình cảm chút nào hai mắt nhìn chằm chằm, Tiểu Dao có chút sợ hãi, rụt rè nói.

"Làm sao? Có phải là không thoải mái hay không?" Phát hiện Dương Thiên Diệp có chút không đúng, mỹ phụ liền vội vàng đứng lên, quan tâm nói.

Dương Thiên Diệp không nói gì, chỉ là thật sâu nhìn mỹ phụ cùng Tiểu Dao liếc một chút, sau đó hai mắt khép hờ, sau một khắc, giữa sân có kiếm khí xẹt qua, hai cỗ máu tươi rải đầy một chỗ. Đồng thời, Dương Thiên Diệp cảm giác trước mắt tràng cảnh phá thành mảnh nhỏ, trong đầu hơi hơi mê muội.

Qua mấy hơi, Dương Thiên Diệp mở hai mắt ra, mọi người, khảo hạch phong, lam sắc vườn vòng tròn, lại là quen thuộc hết thảy. Dương Thiên Diệp hít sâu một hơi, không có qua quản này mấy ngàn người ánh mắt, đi thẳng tới Thiên trước mặt trưởng lão, đối Thiên trưởng lão ôm một cái quyền, sau đó đi đến một bên bắt đầu trầm mặc.

Thiên trưởng lão trong lòng buông lỏng một hơi, hắn tuy nhiên không biết Dương Thiên Diệp ở huyễn cảnh tao ngộ cái gì, nhưng là từ Dương Thiên Diệp mặt bên trên biểu hiện đến xem, hắn hẳn là vẫn luôn duy trì bản tâm, không có mê thất. Chỉ là hắn tại sao không có lựa chọn tỉnh táo lại? Nghĩ một lát, Thiên trưởng lão chính là không nghĩ. Bất kể như thế nào, Dương Thiên Diệp quá quan liền tốt.

"Nghỉ ngơi tại chỗ nửa canh giờ, cửa ải tiếp theo khảo hạch thực lực!" Thiên trưởng lão nói.

Nghe được Thiên trưởng lão lời nói, mọi người không dám có dị nghị, cũng không dám đang kêu gào cái gì đào thải, tất cả đều liền ngồi xếp bằng mặt đất, nắm Kiếm Tông phát đá năng lượng khôi phục trong cơ thể Huyền khí đứng lên.

Ở Dương Thiên Diệp cách đó không xa Giang Nguyên nhìn xem cái kia vừa mới đốt sạch hương, lại nhìn xem trầm mặc không nói Dương Thiên Diệp, sau đó lạnh hừ một tiếng, trong mắt hiển hiện nồng đậm khinh thường. Lúc trước còn tưởng rằng hắn là một cái nhân vật, không nghĩ tới cũng là bị biếm ngoại môn đệ tử, vừa nghĩ tới lúc trước vì cái này tạp dịch đệ tử đắc tội một cái ngoại môn trưởng lão, trong lòng của hắn liền phi thường khó chịu!

"Hi vọng ngươi có thể kiên trì đến mười vị trí đầu!" Giang Nguyên thấp giọng nói một câu, sau đó thu hồi ánh mắt.

Hắn sở dĩ hi vọng Dương Thiên Diệp có thể đi vào mười vị trí đầu, là bởi vì trước mười đệ tử hội tham gia một cuộc tỷ thí, cái này tỷ thí không chỉ có thể đạt được Kiếm Tông ban thưởng, còn có cái ý nghĩa, cái kia chính là bài danh càng cao liền càng dễ dàng bị Kiếm tông trưởng lão nhìn trúng bồi dưỡng, với lại có thể rất nhanh thành lập nhân mạch.

Đương nhiên, hắn hi vọng Dương Thiên Diệp có thể đi vào mười vị trí đầu, chủ yếu mắt là muốn ra tay giáo huấn đối phương.

Một chỗ, nốt ruồi thiếu niên ánh mắt ở huyễn cảnh trúng qua Quan đệ tử trên thân đảo qua, tối hậu rơi vào Giang Nguyên trên thân, nói: "Quá quan sáu trăm người, hắn thanh tỉnh tốc độ nhanh nhất, chỉ không cần đến bạch hơi thở, hắn hẳn là cái kia Giang Thành trăm năm vừa ra thiên tài Giang Nguyên!"

Nốt ruồi thiếu niên bên cạnh mặt tròn thiếu niên đồng ý gật gật đầu, nói: "Nghe đồn hắn là huyền giả cửu phẩm, hắn thực lực chân thật hẳn là cửu phẩm đỉnh phong. Chờ hắn trở thành tông môn đệ tử về sau, tông môn bồi dưỡng một đoạn thời gian, đoán chừng liền có thể tấn cấp Tiên Thiên  chờ chúng ta nhóm này ngoại môn bảng trở thành nội môn đệ tử về sau, nếu như không có cái khác yêu nghiệt xuất hiện, hắn hẳn là về sau Ngoại Môn Đệ Nhất người!"

Nốt ruồi thiếu niên nhạt tiếng nói: "Mười sáu tuổi cửu phẩm đỉnh phong, thiên phú như vậy xác thực quên không tệ. Bồi dưỡng một chút, cũng là rất có tiền đồ. Chỉ là ta nhìn hắn ngạo khí mười phần, không hiểu thu liễm tài năng, loại tâm tính này, ngày sau không thiếu được nếm mùi đau khổ."

Mặt tròn thiếu niên cười cười, nói: "Người trẻ tuổi có bản lĩnh, có ngạo khí cũng là rất bình thường. Ngươi suy nghĩ một chút, lúc trước yêu nữ không khi đến, ngươi ta thế nhưng là không ai bì nổi, không đem bất luận kẻ nào để vào mắt. Mặc dù bây giờ chúng ta cầm tự thân ngạo khí thu liễm rất nhiều, nhưng là ta rõ ràng, chúng ta thực chất bên trong vẫn là vô cùng ngạo. Cái này ngạo khí nếu muốn thay đổi, liền phải bị đả kích!"

Nốt ruồi thiếu niên gật gật đầu, sau đó vừa nhìn về phía Dương Thiên Diệp, trầm mặc nửa ngày, nói: "Hắn rất quỷ dị, ngươi nhìn hắn lúc trước thanh tỉnh lúc, trong mắt thanh tịnh trong vắt, trên mặt không có tình cảm chút nào ba động, cái này chứng minh hắn theo tiến vào huyễn cảnh bắt đầu, vẫn duy trì bản tâm. Chỉ là hắn vì sao ở trong ảo cảnh dừng lại hồi lâu?"

"Có lẽ là ở trong ảo cảnh gặp được cái gì đại mỹ nữ đâu!" Nói chuyện không phải mặt tròn thiếu niên, mà là tại phía sau hai người một mực trầm mặc Liễu Thanh vũ. Nốt ruồi thiếu niên cùng mặt tròn thiếu niên nói này Giang Nguyên, hắn không dám xen vào. Nhưng là nói đến Dương Thiên Diệp lúc, hắn cũng có chút nhịn không được.

Nốt ruồi thiếu niên nhàn nhạt nhìn Liễu Thanh vũ liếc một chút, nói: "Cùng là ngoại môn trên bảng đệ tử, khuyên ngươi một câu, vĩnh viễn chớ xem thường đối thủ mình!"

Liễu Thanh Vũ Liên vội cung kính gật gật đầu, một bộ ta ghi nhớ tại tâm biểu lộ. Bất quá trong lòng hắn lại là xem thường, hắn nhưng là nhớ kỹ, lúc trước Dương Thiên Diệp mặt hắn một chiêu đều tiếp không. Chừng một tháng thời gian, hắn ở mạnh lại có thể mạnh đến mức nào? Nhiều nhất hắn ra hai chiêu là được!

Giữa sân, Dương Thiên Diệp hai mắt khép hờ, hắn không có hấp thu đá năng lượng. Nói thực ra, lúc trước trong ảo cảnh hết thảy đối với hắn vẫn là có ảnh hưởng. Hắn trước kia cả đời phấn đấu mắt, chính là vì muội muội cùng mẫu thân, trong ảo cảnh xuất hiện đã lâu không gặp mẫu thân cùng muội muội, hắn vẫn là vô cùng rung động.

Hắn từ vừa mới bắt đầu liền biết đây chẳng qua là cái huyễn cảnh, nhưng là hắn lại là thật không muốn nhanh như vậy tỉnh táo lại. Bất quá hắn biết, loại ý nghĩ này là không được. Bởi vì trước mắt cái này huyễn trận chỉ có thể coi là phổ thông huyễn trận, nếu như là loại kia cao cấp huyễn trận, nếu như hắn dám dừng lại trong đó, vậy hắn khẳng định là thập tử vô sinh.

Tổng tới nói, hắn võ đạo ý chí là có nhược điểm, cái nhược điểm này liền là mẫu thân cùng muội muội. Vấn đề này nếu như không giải quyết, về sau có lẽ còn sẽ xuất hiện vấn đề khác.

Muốn đến nơi này, Dương Thiên Diệp hít sâu một hơi, nói: "Lần khảo hạch này xong, là nên về nhà một chuyến a!"

Nửa canh giờ bất tri bất giác đã qua, lúc này Tào hỏa trưởng Lão đi vào còn lại hơn một ngàn năm trăm tên trước mặt thiếu niên, nhìn xem chỉ có một ngàn năm trăm tên thiếu niên, Phùng Vũ trên mặt vẻ thất vọng khó mà che giấu. Lần này số lượng so với lần trước thật sự là kém quá nhiều. Nếu như sang năm lúc này cũng là như thế này, khi đó Kiếm Tông ngoại môn chỉ sợ sẽ xuất hiện loại kia không người xấu hổ tràng diện.

"Hi vọng Kiếm Tông mấy cái kia yêu nghiệt có thể tiến vào lần này thanh vân bảng, không phải vậy Kiếm Tông tương lai đáng lo a!" Nhìn xem dưới trận sáu trăm tên thiếu niên, Tào lửa thấp giọng lẩm bẩm nói.

Qua chỉ chốc lát, Tào lửa điều chỉnh tốt mình tâm tình, sau đó cất cao giọng nói: "Cửa ải tiếp theo, khảo hạch năng lực thực chiến, đi theo ta đi!"

Nghe vậy, mọi người liền vội vàng đứng lên, đi theo Tào lửa sau lưng.

"Kiếm tháp sao?" Một chỗ, nốt ruồi thiếu niên thấp giọng nói.

Mặt tròn nam tử cười hắc hắc nói: "Lúc trước yêu nữ kia thế nhưng là xông đến thứ hai mươi Quan, phá mười mấy năm trước Tô tiền bối ghi chép, không biết lần này có người hay không khiêu chiến yêu nữ kia ghi chép!".