Chương 44:: Cược

Chương 44:: Cược

Chương 44:: Cược

Kiếm nô tháp ở đơn độc một tòa núi nhỏ bên trên, diện tích mấy trăm trượng, tổng tầng hai mươi chín, mỗi một tầng ước năm sáu trượng độ cao, theo đáy tháp đi lên nhìn, căn bản không nhìn thấy ngọn tháp.

Ở tháp quanh thân, có rất nhiều kỳ dị phù văn, những này phù văn không thể so với mê huyễn trong trận những phù văn đó, kiếm nô tháp bên trên những này phù văn phi thường lớn, trọn vẹn so mê huyễn trong trận những phù văn đó lớn nhiều gấp mấy lần. Với lại kiếm này nô lệ đạp vào phù văn mặc dù không có bị kích hoạt, nhưng chỉ cần là một tên huyền giả đều có thể cảm nhận được những này phù văn khủng bố.

Tào lửa nhìn lên trước mặt kiếm nô sập, mặt lộ vẻ vẻ mặt ngưng trọng, nửa ngày về sau, hắn quay người nhìn phía sau những cái kia trên mặt viết hiếu kỳ cùng chấn kinh chúng thiếu niên, nói: "Kiếm nô tháp là năm đó tổ sư gia tự mình chế tạo một kiện đạo khí, đồng thời cũng là ta Kiếm Tông trấn tông chi bảo một trong, ở bên trong tu luyện đối với các ngươi có chỗ cực tốt. Cho nên, nếu như có thể lời nói, tận lực nhiều hơn mấy tầng, bên trên càng nhiều, các ngươi liền có thể ngốc càng lâu!"

Hoa

Nghe được Tào lửa lời nói, đám người rối loạn tưng bừng, mọi người nhìn về phía kiếm nô tháp ánh mắt biến lửa nóng. Mọi người không nghĩ tới cái này tháp lại là một kiện đạo khí, đạo khí là cái gì? Đó là siêu việt Huyền Bảo cấp độ a! Mọi người mặc dù lớn nhiều gia thế cũng không tệ, nhưng là đừng nói đạo khí, liền là Địa giai Huyền Bảo cùng Huyền giai Huyền Bảo đều là hiếm thấy, hiện tại nhìn thấy trong truyền thuyết đạo khí, bọn họ làm sao không kích động?

Đừng nói những thiếu niên kia, cũng là tính cách tỉnh táo trầm ổn Dương Thiên Diệp cũng là có chút kích động. Lúc trước nhìn thấy cái này tháp bên trên phù văn, là hắn biết cái này Tháp Khẳng định không tầm thường, nhưng là hắn cũng không nghĩ tới như thế cái quái vật khổng lồ lại là một kiện đạo khí. Địa giai Huyền Bảo uy lực hắn đã từng gặp qua, cái kia có thể dùng khủng bố để hình dung, mà xem như ở Huyền Bảo phía trên đạo khí, cái kia uy lực đến khủng bố đến mức nào?

Nhìn thấy mọi người này lửa nóng ánh mắt, Tào lửa lắc đầu cười cười, những người này biểu lộ cùng hắn lúc trước không sai biệt lắm a! Hắn tiếp tục nói: "Đừng kích động, hiện tại các ngươi ghi lại ta lời nói. Sau khi đi vào, mỗi một tầng sẽ xuất hiện một cái kiếm nô, chiến thắng kiếm nô có thể lên một tầng, chiến bại sẽ bị dời đi ra. Ân, mỗi lần một tầng, các ngươi có một canh giờ nghỉ ngơi cơ hội."

"Tào trưởng lão, ở bên trong có thể dùng phù lục cùng nó ngoại vật loại hình đồ,vật sao?" Lúc này, một người mặc áo xanh váy nữ tử đi đến Tào lửa trước mặt, cung kính hỏi.

Nhìn trước mắt nữ tử, Tào lửa trên mặt lộ ra nhu hòa nụ cười, lần trước ở ảo tưởng trong trận biểu hiện tốt nhất cũng là trước mắt thiếu nữ này cùng này Giang Nguyên. Với lại để ba người bọn hắn giám khảo kinh hỉ là, trước mắt cái này không đủ mười sáu tuổi thiếu nữ thế mà cũng là huyền giả cửu phẩm đỉnh phong, cái này để ba người bọn họ hưng phấn không thôi.

"Cái khảo hạch này mắt chính là vì khảo nghiệm mọi người năng lực thực chiến, cho nên ở bên trong không thể sử dụng đá năng lượng cùng phù lục các thứ!" Tào lửa ôn nhu nói.

Nghe vậy, quần màu lục nữ tử đối Tào lửa ôm một cái quyền, sau đó lui về một bên.

"Chỉ là một cái huyễn trận mà thôi, không cần dùng đến ngoại vật." Lúc này, một bên Giang Nguyên nhìn quần màu lục nữ tử liếc một chút, nhạt tiếng nói. Tuy nhiên hắn nói rất bình tĩnh, nhưng là này khóe mắt khiêu khích cùng khinh thường lại là không che giấu chút nào.

Quần màu lục nữ tử biến sắc, nàng đối trưởng lão cung kính, không có nghĩa là muốn đối với người khác cung kính, lập tức lạnh hừ một tiếng, nói: "Khẩu khí thật là lớn, chỉ là, cẩn thận gió lớn tránh đầu lưỡi!"

"Thật sao?" Giang Nguyên bất thình lình cười rộ lên, nói: "Ta gặp ngươi lúc trước trong huyễn trận biểu hiện được cũng không tệ lắm, không biết có hứng thú hay không đánh cược một keo?"

"Đánh cược gì?" Quần màu lục nữ tử lông mày nhướn lên, âm thanh lạnh lùng nói. Ở nàng thành thị bên trong, nàng có thể còn không có sợ qua người nào.

Nhìn thấy hai người tranh đấu, một bên Tào lửa cũng không ngăn lại, ngược lại là có hứng thú nhìn.

Nghe được quần màu lục nữ tử lời nói, Giang Nguyên tay phải vung lên, một mồi lửa trường kiếm màu đỏ ra hiện trong tay hắn, nắm cái kia thanh lửa trường kiếm màu đỏ, Giang Nguyên ngạo nghễ nói: "Chúng ta liền cược đợi chút nữa người nào bên trên cao hơn, ta dùng thanh này Huyền giai hạ phẩm Kiếm: Đỏ thẫm Kiếm làm làm tiền đặt cuộc!"

Từ khi đối Dương Thiên Diệp mất đi hứng thú về sau, hắn lại tìm đến xanh mới Diệp, chỉ là để hắn có chút ngoài ý muốn là trước mắt cái này lá xanh thế mà cũng là mười sáu tuổi đạt tới huyền giả cửu phẩm đỉnh phong. Bất quá đối với này hắn không có chút nào kiêng kị, ngược lại là càng thêm hưng phấn. Có người này làm hắn vật làm nền, hắn thanh danh khẳng định hội càng thêm vang dội, về sau không chỉ có sẽ bị Kiếm Tông cao tầng chú ý, ở Kiếm Tông thành lập mình vòng quan hệ cũng sẽ càng thêm dễ dàng!

Nhìn thấy Giang Nguyên thế mà xuất ra Huyền giai Huyền Bảo, mọi người lần nữa một mảnh xôn xao. Hứa nhiều thiếu nữ nhìn về phía Giang Nguyên ánh mắt đã biến một số lửa nóng. Giang Nguyên thực lực cao, người lại suất khí, với lại tiện tay liền lấy ra một thanh Huyền giai vũ khí, đây quả thực là Cao Phú Soái (*) a!

Mà một số nam thiếu niên ánh mắt cũng là có chút lửa nóng, cũng không phải nói bọn họ có cái gì không tốt ham mê. Mà chính là bọn họ đã chuẩn bị làm sao cùng Giang Nguyên kéo tốt quan hệ. Không thể nói bọn họ ăn ý thế lực, có người địa phương liền có tranh đấu, những thiếu niên thiếu nữ này mới vừa gia nhập Kiếm Tông, khẳng định là trước muốn tìm tốt chỗ dựa, hoặc là làm một cái tiểu đoàn thể.

Mà trước mắt thực lực này cường hãn lại giàu có Giang Nguyên đối với Hàn môn tử đệ tới nói, cũng là một cái không tệ chỗ dựa.

Nhìn thấy Giang Nguyên tiện tay xuất ra một thanh Huyền giai Huyền Bảo, Dương Thiên Diệp cũng là có chút ngoài ý muốn, bất quá hắn cũng không tâm động, Huyền giai Huyền Bảo hắn cũng có, hơn nữa còn có kiện Huyền giai trung phẩm, chỉ là không thể dùng mà thôi.

Quần màu lục nữ tử chấn kinh sau khi, sau đó sắc mặt khôi phục bình thường, nàng cũng không cam chịu yếu thế, vung tay lên, một cái nắm đấm lớn, đỏ tươi đẹp trái cây xuất hiện ở trong tay nàng, nói: "Huyền giai linh vật: Chu linh quả. Cái này giá trị không kém gì ngươi đỏ thẫm Kiếm!"

Gặp quần màu lục nữ tử tiện tay xuất ra một cái Huyền giai linh vật đi ra, Giang Nguyên cũng là có chút ngoài ý muốn. Ở quần màu lục nữ tử trái cây bên trên quét quét, sau đó nói: "Có thể!"

"Ta cũng phải đánh cược một keo!" Đúng lúc này, một cái hơi có vẻ phải gấp cắt thanh âm ở trong sân vang lên, khi mọi người thấy lên tiếng người lúc, tất cả giật mình.

Nói chuyện không là người khác, chính là Dương Thiên Diệp. Lấy Dương Thiên Diệp tính cách là sẽ không đi tham gia loại này đánh bạc, nhưng là không có cách nào a! Ở quần màu lục nữ tử xuất ra này Chu linh quả lúc, nguyên bản ở hắn vòng xoáy nhỏ đan điền ngủ tiểu gia hỏa bất thình lình liền tỉnh lại. Sau đó mãnh liệt yêu cầu Dương Thiên Diệp qua cầm này trái cây làm tới, nếu như Dương Thiên Diệp không đáp ứng, nó liền muốn đi đoạt.

Tiểu gia hỏa lai lịch bí ẩn, hắn sao có thể để tiểu gia hỏa hiện thân đi đoạt? Với lại cái này cũng là tiểu gia hỏa lần thứ nhất đối một kiện đồ vật biểu hiện như thế vội vàng, cho nên, hắn chỉ có thể tới tham gia cái này đánh cược.

Nhìn thấy là Dương Thiên Diệp, không chỉ có là Giang Nguyên tại quần màu lục nữ tử có một ít ngoài ý muốn, cũng là ở một bên Tào hỏa trưởng Lão cũng là có chút ngoài ý muốn. Dương Thiên Diệp hắn đương nhiên là nhận biết, lúc trước nếu như không phải là bởi vì Dương Thiên Diệp, cái kia tiểu ma nữ còn không chừng làm sao giày vò. Chỉ là hắn không rõ, Dương Thiên Diệp tại sao tới tham gia cái này đánh cược, phải biết, hắn thực lực so với Giang Nguyên tại quần màu lục nữ tử kém cũng không phải từng chút một a!

"Ngươi?" Giang Nguyên khinh thường nói: "Chúng ta có Huyền giai Huyền Bảo cùng Huyền giai linh vật, ngươi có đồ vật gì?"

Dương Thiên Diệp cũng khó được nói nhảm, xoay tay phải lại, chuôi này Huyền giai trường kiếm ra hiện trong tay hắn, nói: "Ta cũng có một thanh Huyền giai Huyền Bảo, dạng này có thể chứ?"

Lần này không chỉ là Giang Nguyên tại quần màu lục nữ tử ngoài ý muốn, cũng là bên cạnh mọi người cũng ngoài ý muốn. Lúc nào Huyền giai Huyền Bảo như thế phổ thông? Lập tức liền xuất hiện ba thanh!

"Ta đồng ý!" Lúc này, quần màu lục nữ tử bỗng nhiên nói ra. Đối với Giang Nguyên khó chịu người, nàng không ngại lôi kéo dưới, để Giang Nguyên khó chịu.

Gặp quần màu lục nữ tử đồng ý, Giang Nguyên lạnh hừ một tiếng, nói: "Đã ngươi muốn đưa Huyền Bảo, cái kia coi như ngươi một cái!" Nói xong, không đang nhìn hướng Dương Thiên Diệp.

Đối ở trước mắt cái này Tự Đại Cuồng ngạo gia hỏa, Dương Thiên Diệp cũng không có cảm tình gì, cũng không nhìn thẳng Giang Nguyên, đối quần màu lục nữ tử hơi hơi gật gật đầu, xem như bắt chuyện qua.

Quần màu lục nữ tử gặp Dương Thiên Diệp cùng mình chào hỏi, do dự dưới, sau đó cũng là khẽ gật đầu, xem như bắt chuyện qua.

Lúc này, Tào lửa cười cất cao giọng nói: "Kiếm Tông không hạn chế đệ tử ở giữa lẫn nhau so đấu, chỉ có ở cạnh tranh cùng áp lực dưới, các ngươi mới có thể nhanh chóng trưởng thành. Nhưng là muốn nhớ kỹ một điểm, tốt cạnh tranh có thể, nhưng là không thể ở sau lưng hạ độc thủ. Một khi phát hiện các ngươi đối đồng môn hạ độc thủ, tông môn hội đem bọn ngươi phế bỏ tu vi trục xuất Kiếm Tông, nhớ lấy!"

Nghe vậy, mọi người liền vội vàng gật đầu, cũng là quần màu lục nữ tử cùng Giang Nguyên cũng là liền vội vàng gật đầu, không dám có chút dị nghị.

Thấy mọi người gật đầu, Tào lửa hài lòng gật gật đầu, sau đó cười nói: "Đúng, có chuyện nói cho các ngươi biết một chút. Ở một lần trong ngoại môn đệ tử, có một người xông qua tầng hai mươi tháp, cái thành tích này là ta Kiếm Tông trăm năm qua lớn nhất thành tích tốt, hi vọng các ngươi có người đánh vỡ cái kỷ lục này, dương danh Kiếm Tông!".