Chương 45:: Thế như chẻ tre

Chương 45:: Thế như chẻ tre

Chương 45:: Thế như chẻ tre

Dương Thiên Diệp mới vừa gia nhập kiếm nô tháp, trước mắt tràng cảnh lại đột nhiên chuyển đổi, khi hắn mở hai mắt ra lúc, hắn đã đứng ở một gian trống trải trong đại sảnh, chỉ là cái đại sảnh này bên trong trừ một cái thang lầu bên ngoài, không có cái gì. Người cũng không có, cùng hắn cùng một chỗ tiến vào tháp những cái kia người đều không tại cái đại sảnh này bên trong.

Ngay tại Dương Thiên Diệp nghi hoặc lúc, bất thình lình, trước mặt hắn mấy trượng bên ngoài xuất hiện một cái Hắc Ảnh người, Hắc Ảnh người tay cầm một thanh trường kiếm, toàn thân đen kịt, thấy không rõ tướng mạo. Tuy nhiên Dương Thiên Diệp cảm giác được, trước mắt cái bóng đen này người chính khóa chặt hắn.

"Đây chính là kiếm nô?" Dương Thiên Diệp thấp giọng nói.

Muốn đến nơi này, Dương Thiên Diệp xoay tay phải lại, trường kiếm xuất hiện trong tay, sau đó thi triển ra [Tật Phong Bộ] mang theo một trận Thanh Phong, dùng ra kiếm pháp căn bản bên trong chích chữ quyết.

Ngay tại Dương Thiên Diệp vừa động thủ một khắc này, hắn đối diện Hắc Ảnh người cũng xuất thủ. Chỉ là để Dương Thiên Diệp ngoài ý muốn là, bóng đen kia người thế mà cũng là sử dụng kiếm pháp căn bản bên trong chích chữ quyết, với lại mặc kệ là thủ thế vẫn là ra nhận tội tốc độ, đều cùng hắn một màn đồng dạng.

Dương Thiên Diệp không kịp nghĩ nhiều, tốc độ đột nhiên tăng tốc, trường kiếm vẩy một cái, cầm Hắc Ảnh người trường kiếm đánh bay, sau đó tay phải vạch một cái, vẽ ở Hắc Ảnh người trước ngực.

Bị Dương Thiên Diệp đánh trúng, Hắc Ảnh người nhất thời tiêu tán.

Nhất kích đánh giết kiếm nô, Dương Thiên Diệp cũng không có đắc ý, bởi vì cái này kiếm nô chỉ là huyền giả thất phẩm thực lực.

Tại nguyên chỗ trầm mặc một hồi, Dương Thiên Diệp thấp giọng nói: "Nhìn tới nơi này kiếm nô là bắt chước khảo hạch người ra nhận tội, nếu thật là dạng này, ngược lại thật là một cái luyện kiếm kỹ nơi tốt, chỉ là tầng thứ nhất này kiếm nô quá yếu một ít." Nói xong, Dương Thiên Diệp đi lên lầu hai.

Dương Thiên Diệp đi vào lầu hai lúc, lầu hai đã đứng hai cái kiếm nô, kiếm nô thực lực cùng một tầng cái kia không có gì khác biệt, đều là huyền giả thất phẩm, chỉ là so phía dưới thêm một cái.

Dương Thiên Diệp không do dự, trường kiếm ra khỏi vỏ, thi triển ra [Tật Phong Bộ] cùng kiếm pháp căn bản. Như hắn suy nghĩ, ở hắn thi triển [Tật Phong Bộ] cùng kiếm pháp căn bản về sau, trước mắt hai cái kiếm nô cũng là ngay đầu tiên thi triển ra [Tật Phong Bộ] cùng kiếm pháp căn bản.

Tuy nhiên hai cái kiếm nô cùng Dương Thiên Diệp dùng huyền kỹ, nhưng là hai cái kiếm nô đồng dạng là bị hắn cho miểu sát. Huyền giả thất phẩm kiếm nô, đối Dương Thiên Diệp tới nói, thật không có cái uy hiếp gì tính, cho dù là hai cái.

Kiếm ngoài tháp, Tào lửa nhìn xem này trong tháp ở giữa một cái hồng sắc chữ lớn "Sáu" thấp giọng nói: "Không tệ, nhanh như vậy thời gian liền có người xông đến tầng thứ sáu, đây cũng là Giang Nguyên cùng Thanh Tuyết bên trong một cái."

Ở Tào lửa bên cạnh Phùng Vũ gật gật đầu, cười nói: "Lần này số lượng cùng chất lượng so với năm ngoái kém một chút, nhưng so với mấy năm trước, chất lượng bên trên cũng là không tính kém quá nhiều. Hai cái mười sáu tuổi huyền giả cửu phẩm  chờ bọn họ tiến vào tông về sau, tông môn hơi bồi dưỡng một chút, hẳn là rất nhanh có thể trở thành Tiên Thiên."

Tào lửa gật đầu cười nói: "Nếu như bọn họ có thể ở sau đó hơn tám tháng bên trong thành vi tiên thiên, này hai người bọn họ hẳn là có thể đi theo năm nay tham gia thanh vân bảng mấy cái yêu nghiệt qua Tần Đô. Tuy nhiên bọn họ không thể đi luận võ, nhưng nhìn nhìn Nam Vực những thiên tài khác, đối bọn hắn cũng là có rất nhiều chỗ tốt!"

Nói đến thanh vân bảng, Phùng Vũ nụ cười trên mặt thu liễm, nói: "Lão lửa, ngươi nói năm nay thanh vân bảng, ta Kiếm Tông mấy cái kia yêu nghiệt có khả năng hay không giết tới?"

Tào lửa cũng là sắc mặt nghiêm túc đứng lên, trầm mặc thật lâu, nói: "Nội môn mấy cái còn không có tấn cấp vương giả thiên tài ta không dám nói có thể, nhưng là hiện ở ngoại môn yêu nữ kia hẳn là có thể. Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là Quỷ Tông cùng nó tông môn không nhằm vào ta Kiếm Tông!"

Phùng Vũ trầm giọng nói: "Quỷ Tông là trăm phần trăm sẽ nhằm vào ta Kiếm Tông  bất quá, Quỷ Tông chúng ta Kiếm Tông cũng không cần e ngại. Chỉ là Nguyên Môn lần này không biết có thể hay không nhằm vào ta Kiếm Tông, phải biết, mấy lần trước ta Kiếm Tông thảm bại, cái này trong đó có Nguyên Môn bóng dáng!"

Tào lửa đang chuẩn bị nói cái gì, lúc này, một mực trầm mặc Thiên trưởng lão bất thình lình ồ một tiếng, nói: "Các ngươi nhìn, đã có người xông đến tầng thứ chín!"

Nghe vậy, hai người ngẩng đầu nhìn lại, chỉ gặp lúc này kiếm kia nô lệ trong tháp ở giữa đã hiện ra một chữ to: Mười một.

Đi vào mười một tầng không là người khác, chính là Dương Thiên Diệp. Một đường xông đến, hắn đã làm rõ ràng cái này trong tháp tình huống. Tầng thứ nhất xuất hiện là một cái huyền giả thất phẩm kiếm nô, tầng thứ hai là hai cái, mà tầng thứ ba thì là ba cái. Khi tầng thứ tư lúc, xuất hiện kiếm nô cũng không phải là huyền giả thất phẩm, mà chính là huyền giả bát phẩm  đồng dạng, cứ thế mà suy ra, hắn hiện tại là ở tầng thứ chín, cũng chính là ba cái huyền giả cửu phẩm kiếm nô.

Dương Thiên Diệp mới vừa lên tầng thứ chín, chạm mặt tới là ba thanh trường kiếm. Khi kiếm nô biến thành huyền giả cửu phẩm về sau, kiếm nô đã không có ở theo hắn phương thức xuất chiêu ra nhận tội, mà chính là dùng ra cái khác kiếm kỹ.

Cảm nhận được ba thanh trường kiếm đánh tới, Dương Thiên Diệp sắc mặt không thay đổi, [Tật Phong Bộ] lập tức dùng ra, hóa thành một trận gió hướng bên cạnh dời ra một trượng khoảng cách. Dương Thiên Diệp vừa dời, ba cái kiếm nô tốc độ không giảm, lập tức từ ba phương hướng hướng Dương Thiên Diệp đã đâm qua.

Dương Thiên Diệp không dám khinh thường, chân phải bỗng nhiên đạp đất, mượn nhờ mặt đất truyền đến lực đạo cùng [Tật Phong Bộ] pháp, trong nháy mắt đi vào bên phải một cái kiếm nô trước mặt, không chút do dự, trường kiếm thẳng tắp đối kiếm nô đã đâm qua. Mà kiếm kia nô lệ căn bản không có phòng ngự hoặc là đón đỡ  đồng dạng Nhất Kiếm đâm về Dương Thiên Diệp trước ngực, đây là đồng quy đấu pháp.

Bởi vì Dương Thiên Diệp xuất chiêu trước, cho nên Dương Thiên Diệp trường kiếm dẫn đầu kích thích cái kia kiếm nô trong thân thể, nhưng là sau một khắc, kiếm kia nô lệ trường kiếm chính là đi vào Dương Thiên Diệp trước ngực, mà liền tại trường kiếm sắp đâm đến thân thể lúc, chỉ gặp Dương Thiên Diệp tay trái bất thình lình nhẹ nhàng động một cái, sau đó một đạo kiếm khí bất thình lình từ Dương Thiên Diệp trong tay trái bắn ra, chỉ nghe "Keng" một tiếng, kiếm nô trường kiếm đánh bay.

Một kích thành công, Dương Thiên Diệp chân phải nhẹ nhàng đạp một cái, thân hình quỷ mị tung bay, đi vào ở giữa cái kia kiếm nô trước mặt, lần này Dương Thiên Diệp vô dụng lúc trước phương pháp kia, mà chính là cầm tốc độ tăng lên tới cực hạn, trường kiếm mang theo từng đạo từng đạo âm thanh xé gió, ở kiếm nô còn chưa kịp phản ứng lúc sẽ xuyên qua kiếm nô trước ngực.

Kiếm nô biến mất, Dương Thiên Diệp quay người nhìn xem đã đi tới trước mặt hắn cái cuối cùng kiếm nô, ở kiếm nô trường kiếm trong tay đâm về hắn trong nháy mắt đó, chỉ gặp giữa sân hàn quang lóe lên, một thanh trường kiếm chẳng biết lúc nào đã đâm vào kiếm nô trước ngực.

Khi cái cuối cùng kiếm nô biến mất về sau, Dương Thiên Diệp nhẹ nhàng phun một ngụm khí. Hắn không thể không thừa nhận, cái này trong tháp thật là một người tu luyện nơi tốt, nguyên bản hắn kiếm pháp căn bản hắn thấy đã là Đại viên mãn. Nhưng là một đường đánh lên đến, hắn rốt cục phát hiện hắn kiếm pháp bên trong một số thiếu hụt.

Phát hiện này để cũng rất cảm thấy may mắn, bởi vì còn may là ở chỗ này phát hiện, không phải vậy về sau cùng địch nhân đối địch bên trong bị phát hiện sơ hở, đặc biệt là đối địch là cao thủ, đây tuyệt đối là phi thường trí mạng.

Nghỉ ngơi một hồi, Dương Thiên Diệp nhìn về phía đầu bậc thang, nếu như theo lúc trước xuất kiếm nô lệ cảnh giới đến xem, cái này tầng thứ mười hẳn là Tiên Thiên cảnh. Tuy nhiên Dương Thiên Diệp cho rằng cái này khả năng không lớn, nếu như tầng thứ mười liền xuất hiện Tiên Thiên, vậy cái kia xông qua tầng hai mươi gia hỏa liền thật quá nghịch thiên.

Không có có mơ tưởng, Dương Thiên Diệp đi vào tầng thứ mười. Khi hắn đi vào tầng thứ mười lúc, trong đại sảnh chỉ có một cái kiếm nô. Nhìn thấy chỉ có một cái kiếm nô, Dương Thiên Diệp trong lòng "Lộp bộp" một tiếng, sẽ không thật sự là Tiên Thiên a?

Khi Dương Thiên Diệp đi đến kiếm nô trước mặt lúc, Dương Thiên Diệp nhất thời buông lỏng một hơi. Bởi vì trước mắt cái này kiếm nô cũng không phải là Tiên Thiên, mà chính là một cái huyền giả cửu phẩm kiếm nô, chỉ là này trên thân khí tức so lúc trước cửu phẩm kiếm nô mạnh quá nhiều. Dương Thiên Diệp thậm chí cảm thấy đến, cái này một cái kiếm nô so ba cái kia huyền giả cửu phẩm kiếm nô đều mạnh hơn.

Tuy nhiên còn tốt, chỉ cần không phải Tiên Thiên, đối với Dương Thiên Diệp tới nói, liền sẽ không có quá đại nạn độ.

Dương Thiên Diệp nắm trường kiếm đi về phía trước một bước, ngay tại hắn chuẩn bị xuất thủ giải quyết cái này kiếm nô lúc, bất thình lình, kiếm nô trường kiếm trong tay đột nhiên đối Dương Thiên Diệp bỗng dưng vạch một cái, một đạo tuyết trắng kiếm khí tựa như tia chớp bắn về phía Dương Thiên Diệp.

Thình lình xảy ra kiếm khí làm cho Dương Thiên Diệp biến sắc, không phải nói đạo kiếm khí này cường đại cỡ nào, mà chính là theo tầng thứ nhất đến tầng thứ chín kiếm nô đều không có sử dụng kiếm khí, mà tên trước mắt này thế mà lại thi triển kiếm khí?

Không kịp nghĩ nhiều, Dương Thiên Diệp thân hình khẽ động, tránh thoát đạo kiếm khí kia, sau đó thi triển ra [Tật Phong Bộ] phóng tới kiếm nô.

Một cái khác huyễn cảnh bên trong, Giang Nguyên một kiếm đâm xuyên một cái kiếm nô sau vội vàng ngồi xếp bằng trên mặt đất, nghỉ ngơi ước chừng sau nửa canh giờ, hắn đứng lên, nhìn về phía đầu bậc thang, thấp giọng nói: "Ta hẳn là là cái thứ nhất tiến vào tầng thứ mười người đi!" Nói đến đây, hắn dường như nghĩ đến cái gì, cười lạnh một tiếng, lại nói: "Thế mà cùng ta đánh cược, thật sự là hai thằng ngu!" Nói xong không nói nữa, đi về phía thang lầu miệng.

Ở Giang Nguyên đạp vào tầng thứ mười lúc, tên là Thanh Tuyết váy xanh nữ tử cũng tiến vào tầng thứ mười. Mà Dương Thiên Diệp lại là đã đi tới tầng thứ mười hai..