Chương 46: : Chấn kinh

Chương 46: : Chấn kinh

Chương 46: : Chấn kinh

Nhìn thấy tháp bên trên biểu hiện "Mười hai" hai chữ lúc, Tào lửa ba cái trưởng lão nhất thời hài lòng cười rộ lên. Có thể đi vào mười hai tầng, vậy thì đại biểu thực lực đối phương không có nửa điểm trình độ, viễn siêu cái khác cùng giai huyền giả. Phải biết, tầng thứ mười về sau kiếm nô không chỉ có hội thi triển ra Kiếm Tông một số kiếm kỹ, còn có cực cao ý thức chiến đấu. Mà bây giờ có người có thể đi vào tầng thứ mười hai, đủ thấy hắn thực lực.

"Lại có thể có người có thể lên đến mười hai tầng, thật mạnh. Quả nhiên là nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên a!" Một tên bị thanh ra ngoài tháp áo bào đen thiếu niên lẩm bẩm nói.

Ở bên cạnh hắn áo bào màu vàng thiếu niên nói tiếp: "Đúng vậy a, ta ở ta thành thị bên trong cũng được vinh dự thiên tài, nhưng là hiện tại ta mới biết được, ta thật rất phổ thông. Lúc trước nếu như không phải ta có kiện Huyền giai Huyền Giáp, ta ở tầng thứ sáu liền bị đào thải. Mà đối phương thế mà có thể lên đến tầng thứ mười hai, tốt thực lực đáng sợ."

"Người này hẳn là liền cái kia Giang Nguyên a?" Áo bào đen thiếu niên nói: "Nghe nói hắn ở Giang Tuyết Thành được vinh dự trăm năm qua lớn nhất thiên tài kiệt xuất, nhìn hiện tại hắn thực lực, cái tin đồn này cũng không giả."

Nghe vậy, áo bào đen thiếu niên bên cạnh áo bào màu vàng thiếu niên đối áo bào đen thiếu niên ôm một cái quyền, nói: "Huynh đài, có người địa phương liền có tranh đấu, ngươi ta mới tới Kiếm Tông, thực lực cũng chỉ là bình thường, nếu như không tìm tốt chỗ dựa, chỉ sợ về sau ở Kiếm Tông hội bị người ta bắt nạt, ngươi cảm thấy cái này Giang Nguyên như thế nào?"

Áo bào đen thiếu niên khẽ nhíu mày, trầm mặc thật lâu, hắn nói: "Huynh đài ngươi nói là chúng ta đi đầu quân này Giang Nguyên?"

"Là kết giao!" Áo bào màu vàng thiếu niên cười nói: "Ta tin tưởng Kiếm Tông khẳng định cũng có tiểu đoàn thể, chúng ta sao không cũng tổ một cái tiểu đoàn thể? Với lại hiện tại là lớn nhất thời điểm tốt, ngươi nhìn chung quanh những thiếu niên kia, bọn họ đã trở thành ngoại môn đệ tử, với lại chính là đối tương lai đệ tử sinh hoạt mê mang thời điểm, chúng ta nếu là đi kết giao, bọn họ tuyệt đối nguyện ý!"

Áo bào đen thiếu niên nhìn xem chung quanh, quả nhiên, lúc này theo trong tòa tháp đi ra đệ tử mặc dù nhưng đã quá quan, nhưng là mặt kia bên trên lại cũng không có bao nhiêu vui sướng, ngược lại có thật nhiều người trên mặt mang như có như không ưu sầu.

Nghĩ một lát, áo bào đen thiếu niên đối áo bào màu vàng thiếu niên ôm một cái quyền, nói: "Tại hạ Trần lưu, huynh đài xưng hô như thế nào?"

"Tại hạ vàng nhân!"

"Hoàng huynh, lấy sau tiến nhập ngoại môn về sau, mong rằng chiếu cố nhiều hơn!"

"Đâu có đâu có, Trần huynh ngươi cũng chỉ là so ta ít hơn một tầng mà thôi, nếu thật vòng thực lực, ngươi chỉ sợ còn ở trên ta."

"Hoàng huynh nói giỡn, thực lực của ta chính ta rõ ràng, Hoàng huynh có thể lên đến tầng thứ sáu, đủ để chứng minh mặc kệ là cảnh giới vẫn là chiến đấu lực đều là cao hơn ta!"

"Tốt Trần huynh, hai chúng ta đừng nói là những thứ này. Ngươi nhìn lại đi ra hai cái, chúng ta nhanh kết giao kết giao, tối, liền chờ người ta tổ chức thành đoàn thể."

Được

Tầng thứ mười hai huyễn cảnh bên trong, Dương Thiên Diệp nắm lấy trường kiếm trong tay đối kiếm nô không ngừng công kích, ở Dương Thiên Diệp này cuồng phong bạo vũ công kích đến, kiếm nô rõ ràng ở vào hạ phong, chỉ có thể không ngừng chống đỡ phòng ngự. Dương Thiên Diệp không có cho kiếm nô phản kích cơ hội, huy kiếm tốc độ càng lúc càng nhanh, lực lượng cũng là càng lúc càng lớn.

Keng

Cuối cùng, Dương Thiên Diệp tìm tới một sơ hở, Nhất Kiếm ngăn cách kiếm nô trường kiếm, sau đó tay phải bãi xuống, trường kiếm tiến quân thần tốc, Nhất Kiếm đâm vào kiếm nô trên thân thể, kiếm nô nhất thời tiêu tán.

Nhìn xem kiếm nô thân thể tiêu tán, Dương Thiên Diệp thấp giọng nói: "Ở những này kiếm nô bồi luyện dưới, ta kiếm pháp căn bản càng ngày càng thuần thục. Nếu như ta tốc độ cùng lực lượng ở mạnh hơn một chút, vậy cái này kiếm pháp căn bản sợ rằng sẽ biến cực kì khủng bố!"

Trước kia Dương Thiên Diệp liền nhận là kiếm pháp căn bản không yếu, hiện tại cùng những này kiếm nô chiến đấu về sau, càng thêm chứng thực hắn trước kia ý nghĩ. Cái này kiếm pháp căn bản tổng liền hai điểm: Một là tốc độ, hai là lực lượng! Một khi cận thân, chỉ cần cầm hai điểm này phát huy đến cực hạn, đây tuyệt đối là đối thủ ác mộng.

Dương Thiên Diệp cũng không tiếp tục đi đi lên lầu, mà chính là đứng tại chỗ, hai mắt nhắm nghiền, hồi tưởng lúc trước cùng kiếm nô giao thủ tràng cảnh. Theo tầng thứ mười bắt đầu về sau, mỗi đánh thắng một cái kiếm nô hắn đều sẽ kiểm điểm mình trong chiến đấu đấu pháp. Qua hồi lâu, hắn mở hai mắt ra, thấp giọng nói: "Lộ ra ba khu sơ hở, như kiếm này nô lệ ở mạnh hơn một chút, ta chỉ sợ gặp nhiều thua thiệt. Mà kiếm nô ba khu sơ hở ta nhưng không có bắt lấy, xem ra chính mình còn có thật nhiều không đủ a!"

Nói xong, Dương Thiên Diệp hít sâu một hơi, sau đó đi đến tầng thứ mười ba.

Tầng mười ba bên trong cũng chỉ có một cái kiếm nô, tuy nhiên Dương Thiên Diệp sắc mặt lại là có vẻ hơi ngưng trọng. Bởi vì cái này kiếm nô so tầng thứ mười cái kia kiếm nô ít nhất phải mạnh gấp ba không chỉ! Tuy nhiên còn tốt, không phải lấy mười hai tầng cái kia kiếm nô làm làm tiêu chuẩn, không phải vậy mười hai tầng kiếm kia nô lệ gấp ba, vậy thì có chơi.

Không có có dư thừa lời nói, cũng không có dư thừa động tác, vô cùng đơn giản Nhất Kiếm đâm về kiếm nô, đại chiến bắt đầu!

Ở một cái khác huyễn cảnh tầng thứ mười bên trong, Giang Nguyên chiến đấu coi như so Dương Thiên Diệp kịch liệt nhiều. Giang Nguyên không cùng kiếm nô cận thân giao chiến, mà là tại đối oanh kiếm khí, ngươi đến một đạo, ta đến một đạo, giữa sân kiếm khí tung hoành.

Đinh

Giang Nguyên một cái không chú ý, bị kiếm nô một đạo kiếm khí oanh ở trước ngực, không qua sông ngọn nguồn cũng không có bị đưa ra kiếm nô tháp, bởi vì hắn bên trong mặc một bộ Huyền giai Huyền Giáp. Tuy nhiên dù là như thế, cũng là kinh Giang Nguyên một tiếng mồ hôi lạnh.

"Mẹ, cái này kiếm nô Huyền khí có phải hay không vô cùng vô tận a, thế mà còn có thể thi triển kiếm khí!" Giang Nguyên một bên cùng kiếm nô đối oanh lấy, một bên trong lòng thầm mắng.

Hắn cùng cái này kiếm nô đã đánh một đoạn thời gian, hắn căn bản không làm gì được cái này kiếm nô. Bởi vì cái này kiếm nô không chỉ có thi triển kiếm kỹ so với hắn còn tốt, còn có cái này kiếm nô ý thức chiến đấu cũng mạnh hơn hắn quá nhiều. Hắn trước kia trong nhà, trong nhà đem hắn khi tổ tông cung cấp, cũng là chiến đấu, cũng không có để hắn cùng người hoặc là cùng Huyền thú sinh tử chiến đấu, cho nên hiện tại gặp được một cái ý thức chiến đấu mạnh lại không sợ chết kiếm nô, hắn tự thân khuyết điểm liền không giữ lại chút nào lộ ra.

Tuy nhiên còn tốt, tuy nhiên ý thức chiến đấu phương diện kém một chút, nhưng hắn còn không đến mức bị thua. Bởi vì kiếm nô chung quy là kiếm nô, tuy nhiên có ý thức chiến đấu, nhưng cuối cùng lại là không có người thông minh.

Trong lúc nhất thời, một người Nhất Kiếm nô lệ giằng co vừa đưa ra.

Một bên khác váy xanh nữ tử huyễn cảnh bên trong, váy xanh nữ tử cũng không cần Giang Nguyên tốt bao nhiêu, một cái không có trình độ, có ý thức chiến đấu huyền giả cửu giai kiếm nô đối với nàng mà nói cũng là có chút khó khăn. Tuy nhiên nàng không có nhụt chí, ngược lại là càng đánh càng mạnh hơn. Nàng từ nhỏ đã là ở nghịch cảnh bên trong lớn lên, khó khăn đối với nàng mà nói, đó là chuyện thường ngày!

"Có người tiến vào tầng thứ mười bốn!"

Ngoài tháp, ngoại môn bảng bên trên một thiếu niên niên một tiếng kinh hô, chỉ trong tháp này chữ to nói.

Ở đây ngoại môn trên bảng đệ tử nghe tiếng nhìn lại, khi phát hiện trong tháp biểu hiện "Mười bốn" hai cái chữ to lúc, mọi người nhất thời chấn kinh.

Mười bốn tầng, cái kia chính là nói thực lực đối phương đã không sai biệt lắm là cùng giai vô địch. Phải biết, tầng thứ mười bốn bên trong huyền giả cửu giai kiếm nô thế nhưng là cực kì khủng bố. Với lại chỉ cần ở trên một tầng, vậy thì bình ngoại môn bảng thứ hai cùng thứ ba, cũng chính là nốt ruồi thiếu niên cùng mặt tròn thiếu niên năm đó ghi chép.

"Tần Phong, cái này gọi Giang Nguyên thiếu niên không tệ a, thế mà xông đến tầng thứ mười bốn." Mặt tròn nhìn xem nốt ruồi thiếu niên cười nói. Lúc trước hai người bọn họ trải qua mười bốn tầng, biết nơi đó độ khó khăn, cho nên cái này gọi Giang Nguyên thiếu niên để hắn có nồng đậm hứng thú.

"Bên trên mười lăm đang nói đi!" Nốt ruồi trên mặt thiếu niên bình tĩnh vô cùng, nhạt tiếng nói.

"Thứ mười lăm, bên trên thứ mười lăm!" Nốt ruồi thiếu niên vừa mới dứt lời, ngoại môn bảng bên trên một thiếu niên chỉ tháp bên trên chữ lớn, hưng phấn nói.

Lần này, nốt ruồi thiếu niên động dung.

"Mười lăm, thật sự là mười lăm, ha ha..."

Nhìn thấy mấy cái chữ kia biến thành mười lăm, Tào hỏa trưởng Lão không phong độ chút nào cười ha hả. Không chỉ có là Tào lửa, cũng là một bên Thiên trưởng lão cùng Phùng Vũ đều là trên mặt mỉm cười.

Có thể lên tầng thứ mười lăm, đó là cái gì khái niệm? Vậy thì đại biểu cho chỉ muốn đối phương không vẫn lạc, Kiếm Tông bồi dưỡng cái hai năm, vậy thì có thể đại biểu Kiếm Tông tham gia lần tiếp theo thanh vân bảng!

Có thể lên thanh vân bảng đệ tử đại biểu cái gì? Đại biểu Kiếm Tông tương lai hi vọng! Xuất hiện đại biểu Kiếm Tông tương lai hi vọng đệ tử, ba người làm sao không kích động?

Kích động một hồi, Tào lửa đột nhiên nghĩ đến cái gì, quay đầu hỏi Phùng Vũ, nói: "Lão Phùng, ở trong tháp còn lại mấy người?"

Nghe vậy, Phùng Vũ nói: "Nếu như ta nhớ không lầm lời nói, ở trong tháp chỉ còn lại có bốn người, bốn người này, theo thứ tự là Giang Nguyên, Thanh Tuyết, bài văn mẫu, Dương Thiên..." Nói đến đây, Phùng Vũ Hoắc nhìn về phía Thiên trưởng lão, nói: "Dương Thiên Diệp? Cũng là này cái tạp dịch đệ tử Dương Thiên Diệp?"

Nghe được Phùng Vũ lời nói, một bên Tào lửa cũng nhìn về phía Thiên trưởng lão. Hắn đối Dương Thiên Diệp vẫn còn có chút ấn tượng, hiện tại nhìn thấy cái này Dương Thiên Diệp thế mà còn tại trong tháp, hắn cũng là có chút ngoài ý muốn.

Thiên trưởng lão vuốt vuốt sợi râu, trên mặt ý cười không giữ lại chút nào, nói: "Đương nhiên là hắn, ta một mực đang lưu ý hắn, hắn chưa hề đi ra, bây giờ còn đang trong đó!"

Nghe vậy, Phùng Vũ cùng Tào lửa sắc mặt động dung, hiện tại trong tòa tháp thấp nhất một tầng đều là tầng thứ mười, nói cách khác cái kia Dương Thiên Diệp tiến vào tầng thứ mười. Có thể đi vào tầng thứ mười người, hắn thực lực cùng thiên phú cũng coi là rất không tệ. Tuy nhiên hai người hơi nghi hoặc một chút, tại sao Dương Thiên Diệp trước kia một năm đều không trở thành huyền giả đâu?

Đúng lúc này, một bóng người theo trong tháp bị dời đi ra, Thiên trưởng lão cái thứ nhất trông đi qua, khi nhìn thấy là cái kia gọi bài văn mẫu mà không phải Dương Thiên Diệp lúc, Thiên trưởng lão nhất thời buông lỏng một hơi. Dương Thiên Diệp tiến vào tầng thứ mười, vậy thì đại biểu lấy hắn thực lực bây giờ muốn được mười vị trí đầu hẳn là không khó khăn gì, nhưng là, hắn hay là hi vọng Dương Thiên Diệp có thể đủ nhiều hơn mấy tầng.

"Thứ mười sáu, thứ mười sáu..." Không biết người nào hô một câu, nhất thời, ngoài tháp tất cả mọi người, bao quát đám kia ngoại môn trên bảng đệ tử đều chấn kinh..