Chương 47:: Hậu phát chế nhân

Chương 47:: Hậu phát chế nhân

Chương 47:: Hậu phát chế nhân

Đi vào tầng thứ 36 về sau, Dương Thiên Diệp cũng không có xuất thủ trước, mà chính là hết sức chăm chú nhìn chằm chằm đối phương. Ở tầng thứ mười lăm bên trong, hắn có một cái phát hiện, cái kia chính là xuất thủ trước người tuy nhiên chiếm tiên cơ, nhưng cũng lại là có sơ hở. Chỉ cần tốc độ cùng lực lượng rất nhanh, liền có thể lợi dụng cái này sơ hở đánh giết đối phương!

Hiện tại hắn chính là muốn dùng phương pháp này!

Giằng co một hồi, kiếm nô xuất thủ trước. Kiếm nô không có thi triển cái gì kiếm kỹ, mà chính là thân hình khẽ động, đối Dương Thiên Diệp đâm ra Nhất Kiếm. Nhưng là một kiếm này lại là phi thường nhanh, nhanh đến Dương Thiên Diệp cơ hồ nhìn không thấy!

Khi kiếm nô Kiếm đi vào Dương Thiên Diệp trước mặt một trượng lúc, Dương Thiên Diệp nắm trường kiếm tay phải động động, sau đó kiếm nô Kiếm ở Dương Thiên Diệp cổ họng mấy centimet nơi dừng lại, ở sau đó, kiếm nô thân thể mỏng đứng lên, cho đến triệt để tiêu tán.

Dương Thiên Diệp trên mặt bình tĩnh, phảng phất lúc trước chưa từng có tay. Hắn hai mắt khép hờ, hồi tưởng đến lúc trước một kiếm này, qua hồi lâu, hắn mở hai mắt ra, nói: "Không động thì thôi, khẽ động kinh thiên địa, về sau chiêu này tựu hậu phát tiên chế!" Nói xong, Dương Thiên Diệp cười rộ lên.

Đối với cùng kiếm nô giao thủ mà lĩnh ngộ chiêu này, Dương Thiên Diệp rất hài lòng. Chiêu này rất sắc bén, nhưng là cũng có cái nhược điểm, này chính là mình tốc độ cùng lực lượng nhất định phải nhanh hơn đối phương, hơn nữa còn nếu có thể kịp thời bắt lấy đối phương sơ hở, không phải vậy cái kia chính là đi sau tìm đường chết. Bất quá đối với mình tốc độ cùng lực lượng, Dương Thiên Diệp còn là vô cùng tin tưởng.

Không có nghỉ ngơi, Dương Thiên Diệp đi đến thứ mười bảy tầng. Hiện tại hắn, phi thường hi vọng chiến đấu, chỉ có thông qua chiến đấu, mới có thể hoàn thiện hắn lĩnh ngộ một chiêu này cùng hắn kiếm pháp căn bản. Chỉ có không ngừng chiến đấu, hắn có thể đủ càng ngày càng mạnh. Mà kiếm này nô lệ tháp kiếm nô, cũng là hắn tốt nhất bồi luyện.

Dương Thiên Diệp không biết, ở hắn đạp vào thứ mười bảy tầng lúc, bên ngoài tất cả mọi người sôi trào. Cũng là những ban đầu đó bản tâm cao khí ngạo ngoại môn trên bảng đệ tử cũng đều sôi trào. Phải biết, lúc trước liền xem như trong bọn họ cũng là không ai có thể bên trên thứ mười bảy tầng.

"Tầng mười bảy, tầng mười bảy... Không hổ là Giang Tuyết Thành lớn nhất thiên tài kiệt xuất, về sau ta Kiếm Tông lại có một cái siêu cấp thiên tài. Ha ha..."

Tào lửa lần nữa không có hình tượng chút nào cười ha hả, bộ dáng như vậy, cùng tiểu nhân đắc chí đơn giản không có khác nhau.

Ở Tào lửa bên cạnh Phùng Vũ cùng Thiên trưởng lão nhìn nhau, sau đó đều là cười lắc đầu, đừng nói Tào lửa, cũng là hai người bọn họ đều kém chút cười ha hả. Tầng mười bảy, trừ này yêu nữ bên ngoài  có thể nói là mười mấy năm qua lớn nhất thành tích tốt.

Bên cạnh những thiếu niên kia không có Tào lửa như vậy kích động, có chỉ là mặt mũi tràn đầy chấn kinh cùng sùng bái. Bọn họ thế nhưng là hôn thân thể sẽ qua bên trong những Kiếm đó nô lệ lợi hại, thứ sáu bảy tầng liền để thật nhiều người chống đỡ không được. Mà bây giờ có người thế mà có thể lên tầng mười bảy, thực lực kia đến khủng bố đến mức nào?

Ở đây người không phải kích động cũng là chấn kinh, mà chỉ có một người là mặt mũi tràn đầy âm trầm, cái kia chính là ngoại môn trong bảng Liễu Thanh vũ. Từ vừa mới bắt đầu hắn ngay tại chú ý Dương Thiên Diệp, mà Dương Thiên Diệp đến bây giờ đều còn chưa hề đi ra, như vậy nói cách khác, Dương Thiên Diệp chí ít đi đến tầng thứ mười.

Có thể lên đến tầng thứ mười, vậy thì đại biểu thực lực đối phương cùng thiên phú đều là cực kỳ tốt, ít nhất là sẽ không kém hắn. Phải biết, hắn lúc trước cũng chỉ là ở tầng thứ mười mà thôi. Một khi Dương Thiên Diệp trở thành ngoại môn đệ tử, đạt được tông môn tư nguyên bồi dưỡng, coi như không thể trong khoảng thời gian ngắn vượt qua hắn, nhưng đó cũng là một cái phiền toái!

"Lúc trước không nên cùng hắn lập xuống đổ ước!" Nhìn xem kiếm nô tháp, Liễu Thanh vũ sắc mặt âm trầm, thấp giọng lẩm bẩm nói.

Thứ mười bảy tầng bên trong, Dương Thiên Diệp không có xuất thủ trước, mà lần này kiếm kia nô lệ thế mà cũng không có xuất thủ. Cái này khiến Dương Thiên Diệp có chút kỳ quái, chẳng lẽ kiếm này nô lệ có thể nhìn ra ý hắn bức tranh?

Dương Thiên Diệp không có suy nghĩ cái khác, hắn hai mắt khép hờ, hết sức chăm chú đứng lên. Hắn không dám có chút chủ quan, bởi vì tầng này kiếm nô rất mạnh, từ trên người đó tán phát khí tức đến xem, kiếm này nô lệ nếu là cùng trong cơ thể hắn cái kia sói xám chiến đấu, hắn sói xám tuyệt đối là chơi không lại cái này kiếm nô.

Nói cách khác, cái này kiếm nô thực lực không chỉ so với cùng giai nhân loại mạnh, cũng là so cùng giai Huyền thú cũng mạnh. Cái này khiến Dương Thiên Diệp không dám có chút chủ quan!

Dương Thiên Diệp không xuất thủ trước, kiếm nô cũng không xuất thủ, cứ như vậy, một người Nhất Kiếm nô lệ giằng co.

Một bên khác Giang Nguyên huyễn cảnh bên trong, Giang Nguyên thật vất vả chiến thắng mười tầng bên trong kiếm nô đi vào tầng thứ mười một, khi hắn cảm nhận được tầng thứ mười một kiếm nô lúc, Giang Nguyên sắc mặt nhất thời ngưng trọng lên. Bởi vì cái này kiếm nô thực lực so tầng thứ mười mạnh quá nhiều.

Trầm mặc thật lâu, Giang Nguyên hít sâu một hơi, nói: "Tầng hai mươi sao? Ta Giang Nguyên hôm nay liền muốn lưới rách cái kỷ lục này!" Nói xong, hắn không ở giữ lại, toàn thân khí tức bất thình lình điên cuồng tăng vọt.

Ngay tại Giang Nguyên khí tức tăng vọt trong nháy mắt đó, ngoài tháp mọi người lần nữa biến sắc, Tào lửa thất thanh nói: "Tiên Thiên, có người ở trong tháp tấn cấp Tiên Thiên!"

Một câu kích thích Thiên thành sóng, giờ khắc này, cho nên người đã không phải là chấn kinh, mà chính là rung động.

Mà đúng lúc này, một bóng người theo trong tháp bất thình lình bị dời đi ra, mọi người định nhãn xem xét, lại là cái kia gọi Thanh Tuyết nữ tử. Liền ở bên cạnh có người muốn đi đỡ Thanh Tuyết lúc, này Tào lửa bất thình lình thân hình khẽ động đi vào Thanh Tuyết bên cạnh, sau đó đối này muốn đi đỡ Thanh Tuyết nữ tử phất phất tay, ra hiệu đối phương lui ra.

Tào lửa nhìn xem sau khi ra ngoài ngồi xếp bằng trên mặt đất Thanh Tuyết, trong mắt tràn đầy lửa nóng, thậm chí, cái kia hai tay cũng bắt đầu rung động đứng lên.

Nhìn thấy Tào lửa bộ dáng, Thiên trưởng lão cùng Phùng Vũ hai người cũng tuyệt đối có chút không đúng, bọn họ đương nhiên sẽ không cho là Tào lửa là coi trọng nữ tử này. Hai người tới Thanh Tuyết bên cạnh, khi thấy Thanh Hồng lúc, hai người nhất thời cùng Tào như lửa bộ dáng.

Lúc này Thanh Tuyết ngồi xếp bằng mặt đất, ở chung quanh nàng, linh khí dị thường ba động, mà Thanh Tuyết hắn bản thân khí tức cũng là ở liên tục tăng lên. Không cần phải nói, tất cả mọi người biết đây là đột phá khúc nhạc dạo. Thanh Tuyết đã là huyền giả cửu giai, tại đột phá cái kia chính là Tiên Thiên!

Muốn đến nơi này, ở đây tất cả mọi người hít sâu một hơi.

Trong tháp đã có một người tiên thiên cường giả, mà ngoài tháp còn có một cái đang tại tấn thăng Tiên Thiên, đây là muốn nghịch thiên a!

Ngoại môn bảng đệ tử nơi đó, mặt tròn thiếu mặt run giọng nói: "Hai cái mười sáu tuổi Tiên Thiên, cái này, điều này chẳng lẽ lại là hai cái yêu nữ?"

Ở bên cạnh hắn Tần Phong lắc đầu, nói: "Mười sáu tuổi Tiên Thiên xác thực được tính là thiên tài. Chỉ là muốn cùng yêu nữ so sánh, chỉ sợ vẫn là còn kém hơn rất nhiều. Lúc trước yêu nữ đang xông kiếm này nô lệ tháp lúc, thế nhưng là không có đạt tới Tiên Thiên đây. Không có đạt tới Tiên Thiên, nàng lại là có thể xông đến thứ hai mươi tầng, này đại biểu cái gì? Đại biểu nàng có thể lấy Phàm Nhân Cảnh chiến thắng Tiên Thiên cảnh a!"

Mặt tròn thiếu niên đồng ý gật đầu, nói: "Xác thực, này yêu nữ hiện tại chỉ là tiên thiên cảnh giới, lại là có thể cùng vương giả cảnh cường giả giao thủ, thiên phú như vậy, chỉ sợ sẽ là ở Nguyên Môn cùng hai trong cốc đều quên là rất không tệ. Hai người này mặc dù là Tiên Thiên, nhưng nếu là thật muốn cùng ban đầu là Phàm Nhân Cảnh yêu nữ giao thủ, chỉ sợ hai người hơn phân nửa là muốn thua!"

"Bất kể như thế nào, hai người này thiên phú đều là không tệ, về sau nếu như không vẫn lạc, lần tiếp theo thanh vân bảng hẳn là bọn họ kháng đại kỳ!" Tần Phong nhạt tiếng nói.

"Xác thực! Thanh vân bảng ai, chúng ta cũng phải nỗ lực, không phải vậy về sau qua cũng là làm bia đỡ đạn tồn tại..."

Thứ mười bảy tầng bên trong, Dương Thiên Diệp vẫn như cũ là không hề động, mà kiếm kia nô lệ cũng là như là khôi lỗi, không nhúc nhích. Hai người giằng co đã hồi lâu.

Một đoạn thời khắc, Dương Thiên Diệp bất thình lình mở hai mắt ra, chỉ gặp hắn tay trái kiếm chỉ nhẹ nhàng đối kiếm nô vạch một cái, một đạo kiếm khí trong nháy mắt đi vào kiếm nô trước mặt.

Hàn quang lóe lên, Kiếm khí tiêu tán, kiếm nô vẫn không có động.

Dương Thiên Diệp chậm rãi hướng đi kiếm nô, không có thi triển ra tốc độ, liền hướng dạo bước, chậm rãi hướng đi kiếm nô. Khi đi đến kiếm nô trước mặt hai trượng phạm vi bên trong lúc, kiếm nô xuất thủ, giữa sân hàn quang lóe lên, sau đó một thanh lóe ra lạnh lẽo hàn quang mũi kiếm liền đã xuất hiện ở Dương Thiên Diệp trước mặt.

Ở kiếm nô xuất thủ trong nháy mắt đó, Dương Thiên Diệp tay phải cũng động.

Hưu

Một đạo bén nhọn âm thanh xé gió lên, sau đó kiếm nô mũi kiếm đứng ở Dương Thiên Diệp cổ họng nơi. Ở sau đó, kiếm nô thân thể chậm rãi tiêu tán.

Nhìn thấy kiếm nô tiêu tán, Dương Thiên Diệp tay trái sờ về phía cổ, nhẹ nhàng sờ một chút, sau đó xem xét, trên ngón tay dính lấy điểm điểm đỏ tươi.

"Mình tốc độ vẫn còn có chút không đủ a!" Nhìn xem trên tay điểm điểm đỏ tươi, Dương Thiên Diệp thấp giọng lẩm bẩm nói. Ở cùng cái này kiếm nô trong lúc giao thủ, chỉ cần hắn chậm một chút điểm, vậy hắn liền phải ngừng bước tầng mười bảy..