Chương 48:: Khổ chiến

Chương 48:: Khổ chiến

Chương 48:: Khổ chiến

Ngoài tháp, tất cả mọi người ánh mắt đều tập trung ở trong tháp ở giữa này hai cái chữ to bên trên. Tại thời khắc này, một bên đang tại tấn cấp Thanh Tuyết đều bị mọi người không nhìn.

Hiển nhiên, so sánh Thanh Tuyết tấn cấp Tiên Thiên, đi đến tầng thứ mười tám càng để cho người rung động. Cái này cũng thuộc về bình thường, mọi người tại đây cơ bản đều là tiến vào kiếm nô tháp, biết bên trong khủng bố. Đặc biệt là Tào lửa ba cái trưởng lão, bọn họ rất rõ ràng có thể lên mười tám tầng đại biểu cho cái gì.

Kiếm nô tháp chủ yếu mắt là khảo thí người tiềm lực, tiềm lực này không phải nói cảnh giới, mà là một người chiến đấu tiềm lực. Cái thế giới này cho tới bây giờ cũng không thiếu yêu nghiệt, ở Nam Vực, có thể vượt cấp, thậm chí vượt hai giai khiêu chiến người cũng không phải là không có. Thay lời khác tới nói, những cảnh giới kia cao nhân chân thực chiến đấu lực còn chưa nhất định so với bọn hắn cảnh giới thấp người mạnh.

Cảnh giới không phải cân nhắc một cá nhân thực lực duy nhất tiêu chuẩn, bất quá cảnh giới cao cũng là có rõ ràng chỗ tốt, cái kia chính là Huyền khí số lượng là khẳng định phải so cảnh giới thấp nhiều người. Mà nên một người tăng lên tới một ít cảnh giới lúc, còn hội có một ít năng lực kỳ dị.

Tỉ như Tiên Thiên cảnh, Tiên Thiên cảnh sở dĩ mạnh hơn Phàm Nhân Cảnh, cũng là bởi vì đạt tới Tiên Thiên về sau, có thể cầm giữa thiên địa vô hình linh khí thu nạp vào trong cơ thể, cùng nhục thân dung hợp lại cùng nhau, tăng cường thân thể lực lượng. Sau đó cầm Huyền khí theo nhục thân các nơi đề luyện đi ra, cũng càng đem ngưng tụ hơn, làm cho tại thể nội lưu động tuần hoàn, từ đó chủ động hấp thu giữa thiên địa linh khí, cũng lớn mạnh, sau đó tiếp tục không ngừng tạo nên tự thân **.

Vẫn là câu nói kia, cái này cũng không đại biểu Tiên Thiên cảnh tuyệt đối có thể chiến thắng Phàm Nhân Cảnh. Cái thế giới này trừ không thiếu các loại thiên tài bên ngoài, càng không thiếu các loại công pháp nghịch thiên, rất nhiều đỉnh cấp công pháp cùng nó ngoại vật liền có thể để cho người ta ở Phàm Nhân Cảnh đạt tới Tiên Thiên cảnh hiệu quả.

Tỉ như Dương Thiên Diệp, trong cơ thể hắn có vòng xoáy nhỏ, vòng xoáy nhỏ sản xuất kim sắc Huyền khí cũng là một cái nghịch thiên đồ,vật. Lúc trước hắn bị kim sắc Huyền khí bất ngờ thân thể, theo góc độ nào đó tới nói, hắn nhục thân kỳ thật đã không kém Tiên Thiên cảnh nhục thân. Thậm chí so một ít Tiên Thiên cảnh nhục thân càng mạnh.

Tào lửa ba người sở dĩ rung động, là bởi vì bọn hắn cho rằng Giang Nguyên ở mười tám tầng trong chiến đấu tăng lên cảnh giới, lấy Phàm Nhân Cảnh xông đến tầng mười bảy, sau đó lại đang tầng thứ mười tám bên trong tấn thăng đến Tiên Thiên, cái này đại biểu Giang Nguyên không chỉ có mạnh đại chiến đấu tiềm lực, còn có cường đại thiên phú tiềm lực.

Một cái mười sáu tuổi Tiên Thiên cường giả, hơn nữa còn là lấy Phàm Nhân Cảnh xông đến thứ mười bảy tầng, ở tầng thứ mười tám tấn thăng Tiên Thiên thiên tài, cái này có thể không để ba người bọn hắn rung động sao?

"Qua thông tri yêu nữ, liền nói có người muốn lưới rách nàng ghi chép!" Tần Phong nhìn xem tháp bên trên này hai cái chữ to, thấp giọng lẩm bẩm nói. Đối phương không có đạt tới Tiên Thiên liền có thể xông đến tầng mười bảy, bây giờ đã tấn thăng Tiên Thiên, lấy đối phương chiến đấu lực, xông qua tầng hai mươi hẳn không phải là rất khó khăn.

Sau lưng hắn một thiếu niên không do dự, quay người liền hướng về một phương hướng bay vút đi.

Tầng thứ mười tám bên trong, Dương Thiên Diệp trường kiếm trong tay không ngừng vung vẩy, mang theo từng đạo từng đạo tàn ảnh cùng bén nhọn chói tai âm thanh xé gió. Mà đối thủ của hắn kiếm nô cũng không cam chịu yếu thế, này trường kiếm trong tay lấy không kém Dương Thiên Diệp huy kiếm tốc độ không ngừng vung vẩy. Hai người ngươi tới ta đi, đã không xuống mấy trăm nhận tội!

Cái này tầng thứ mười tám kiếm nô thực lực để Dương Thiên Diệp ngoài ý muốn, đặc biệt là tốc độ kia, so tầng mười bảy kiếm nô mạnh không biết bao nhiêu. Còn tốt hắn lần này vô dụng chiêu kia hậu phát chế nhân, không phải vậy lần này rất có thể cũng là hắn tìm đường chết. Kém cỏi nhất cũng là đồng quy vu tận, bởi vì cái này kiếm nô ra nhận tội tốc độ quá nhanh.

Nếu như hắn không có khổ luyện hai năm kiếm pháp căn bản, nếu như hắn không có ở Thập Vạn Đại Sơn lịch luyện, nếu như hắn không cùng lúc trước những Kiếm đó nô lệ giao thủ, hiện tại hắn khẳng định đã sớm bị thua.

Hai người đều vô dụng kiếm kỹ cùng cái gì kiếm khí, đều là dùng cơ bản nhất chiêu thức, cũng là ngươi đâm ta cản, ta đâm ngươi cản. Đương nhiên, khoảng cách gần như vậy, cũng không có cách nào làm dùng cái gì kiếm khí, bởi vì bất luận cái gì kiếm khí cũng phải cần thời gian, mà hai người hiện tại thiếu nhất chính là thời gian, ai dám thi triển kiếm khí, ai chịu định lập tức bị Nhất Kiếm xuyên tim!

Kiếm nô còn tốt, nó chỉ có ý thức chiến đấu, không có cái khác bất kỳ tâm tình gì. Không thể không nói, vào giờ phút như thế này, không có có trí tuệ đối kiếm nô tới nói không thể nghi ngờ là một cái ưu điểm. Bởi vì nó sẽ không khẩn trương, sẽ không sợ hãi, trừ chiến đấu, nó không có bất luận cái gì cảm xúc tiêu cực.

Mà Dương Thiên Diệp liền sẽ, tuy nhiên hắn hết sức chăm chú gặp chiêu phá chiêu, nhưng là nên có một ít cảm xúc tiêu cực hắn vẫn sẽ có, chỉ bất quá bị hắn gắt gao ngăn chặn, không bạo phát đi ra a.

Bất quá, nếu như bền bỉ xuống dưới, hắn khẳng định hội dẫn đầu không tiếp tục chống đỡ được.

"Không thể ở tiếp tục như vậy!" Khua tay trường kiếm trong tay, Dương Thiên Diệp thầm nghĩ nói.

Nghĩ đến liền làm, Dương Thiên Diệp Nhất Kiếm đâm vào kiếm nô trên thân kiếm, mượn nhờ trên thân kiếm lực lượng, thân thể hướng về sau nhẹ nhàng nhảy lên, ngay tại Dương Thiên Diệp hướng về sau nhảy lên trong nháy mắt đó, kiếm nô bắt lấy cơ hội này, lấn người mà lên, trường kiếm trong tay mang theo kiếm ảnh đầy trời lồng hướng Dương Thiên Diệp.

Kiếm ảnh đầy trời đánh tới, Dương Thiên Diệp sắc mặt không thay đổi, trường kiếm trong tay rời khỏi tay, bắn về phía kiếm nô."Đinh" một tiếng, Dương Thiên Diệp trường kiếm bị kiếm nô đánh bay, ở trường kiếm bị đánh bay trong nháy mắt đó, Dương Thiên Diệp hai cái to lớn quả đấm to mãnh liệt xuất hiện ở kiếm nô trước mặt, một quyền đánh phía kiếm nô trường kiếm, một quyền đánh phía kiếm nô trước ngực.

Thình lình xảy ra hai cái quyền đầu làm cho kiếm nô một hồi, hiển nhiên, nó không nghĩ tới đối phương thế mà còn biết dùng nắm đấm, bất quá hắn rất nhanh liền phản kích, trường kiếm trong tay khẽ cong một khúc, lấy một loại quỷ dị góc độ đâm về Dương Thiên Diệp trước ngực.

Cao thủ quyết thắng liền trong nháy mắt, ngay tại kiếm nô một trận này, Dương Thiên Diệp nắm tay phải đã thẳng tắp đánh vào kiếm nô trước ngực, tuy nhiên kiếm nô trường kiếm cũng đâm vào Dương Thiên Diệp trước ngực, chỉ bất quá kiếm nô trường kiếm vừa mới đâm xuyên Dương Thiên Diệp da thịt, liền bị Dương Thiên Diệp trên nắm tay cự lực đánh sập bay mà ra.

Ở Dương Thiên Diệp quyền đầu vừa tiếp xúc đến kiếm nô trước ngực trong nháy mắt đó, Dương Thiên Diệp hóa quyền làm kiếm chỉ, nhẹ nhàng bắn ra, hai đạo kiếm khí dán kiếm nô thân thể cùng kiếm nô bay ra ngoài. Không trung, kiếm nô tốc độ xuống hàng, hai đạo kiếm khí xuyên thấu mà qua, kiếm nô thân thể chậm rãi tiêu tán.

Ở kiếm nô thân thể cùng trường kiếm tiêu tán trong nháy mắt đó, một vòng máu tươi từ Dương Thiên Diệp trước ngực nơi chảy ra.

Tuy nhiên biết rõ đây là huyễn cảnh, người sẽ không chết thật, nhưng là ở vừa rồi trong nháy mắt đó, Dương Thiên Diệp vẫn là cảm giác được tử vong khí tức. Cùng tầng mười bảy thời điểm, lần này nếu như hắn chậm một chút, hắn đồng dạng liền phải ngừng bước.

Dương Thiên Diệp nhặt lên lúc trước bị kiếm nô đánh bay trường kiếm, sau đó ngồi xếp bằng trên mặt đất, tự mình kiểm điểm đứng lên.

Theo lần chiến đấu này Dương Thiên Diệp biết, hắn kiếm pháp có lẽ đã không tệ, nhưng là ở cùng vừa rồi kiếm nô trong lúc giao thủ, hắn kiếm pháp cùng bản thân hắn vẫn là có thật nhiều không đủ địa phương. Kiếm pháp không đủ ở chỗ tốc độ không đủ, nhiều khi chỉ có thể phòng ngự mà không thể tiến công, dù cho có khi nhìn thấy sơ hở, nhưng lại không thể kịp thời xuất kiếm.

Tự thân không đủ ở chỗ không rất bình tĩnh, đặc biệt là tối hậu ra tại hạ phong lúc, hắn rõ ràng bắt đầu nôn nóng, đánh cược lần cuối tuy nhiên để hắn thắng trận chiến đấu này, nhưng đây là hắn cược đi ra.

Có thể nói, ván này chiến đấu hắn cũng không hài lòng. Bởi vì hắn không thích cược, nếu như có thể bảo trì tâm tính, không nóng không vội, coi như không thể lấy kiếm pháp thủ thắng cái này kiếm nô, nhưng ở giao thủ một đoạn thời gian vẫn là có thể. Mà cược, liền coi trọng vận khí hai chữ, Dương Thiên Diệp không thích cầm tính mạng mình ký thác vào hư vô mờ mịt vận khí hai chữ trên thân.

"Xem ra ta chiến đấu kinh nghiệm vẫn còn có chút ít, lần này sau khi rời khỏi đây, về sau có cơ hội nhất định phải nhiều hơn thực chiến, tốt nhất là qua Thập Vạn Đại Sơn cùng Huyền thú sinh tử đọ sức. Chỉ có đang không ngừng sinh tử lịch luyện bên trong, ta mới có thể càng ngày càng mạnh, mới có thể trong tương lai kia là cái gì thanh vân bảng bên trên giết ra một con đường đi ra!"

Tổng kết xong, Dương Thiên Diệp đứng lên, sau đó nhìn về phía tầng 19. Tầng thứ mười tám kiếm nô thực lực hắn lúc trước liền cảm nhận được  có thể nói là hắn gặp qua Tiên Thiên cảnh phía dưới mạnh nhất. Mà cái này tầng 19 lại hội mạnh đến loại tình trạng nào?

Lần này Dương Thiên Diệp không có ở đạp lên, mà chính là ban đầu ngồi xếp bằng trên mặt đất, vận dụng kim sắc Huyền khí chữa trị trước ngực cái kia vết thương. Đối mặt kế tiếp đối thủ, Dương Thiên Diệp không dám có chút chủ quan, hắn muốn lấy đầy máu trạng thái qua liều. Không phải vậy, tầng 19 rất có thể cũng là hắn tầng cuối cùng.

Ở Dương Thiên Diệp lúc nghỉ ngơi đợi, tầng thứ mười bốn bên trong, Giang Nguyên chiến đấu gần sau hai canh giờ, mới ở kiếm nô lộ ra một sơ hở lúc, đem kiếm nô lệ một kiếm đâm xuyên. Bất quá hắn cũng là vô cùng chật vật, lúc này hắn ở cũng không có dĩ vãng thong dong tiêu sái, toàn thân y phục đã rách tung toé, trên mặt càng là có mấy đạo vết máu, vừa đem kiếm nô xử lý, hắn liền thẳng tắp co quắp ngã trên mặt đất.

Miệng lớn thở mấy hơi thở về sau, hắn thấp giọng nói: "Tốt biến thái kiếm nô, tốt biến thái chiến đấu lực, thế mà kém chút giết ta cái này Tiên Thiên cảnh. Trước kia lão tổ tông nói dùng ngoại vật tăng lên tới Tiên Thiên có thiếu hụt, xem ra là thật. Ai, lúc trước không nên nghe phụ thân, phục dụng Đan Dược tăng lên tới Tiên Thiên!"

Là, hắn Tiên Thiên là dùng ngoại vật tăng lên đi ra, lúc trước hắn biết rõ cái này có thiếu hụt, nhưng hắn vẫn là phục dụng. Không khác, làm một cái thanh danh. Đối với Giang Tuyết Thành tới nói, mười sáu tuổi huyền giả cửu phẩm đã phi thường hiếm thấy. Mà nếu như là mười sáu tuổi Tiên Thiên đâu?

Nếu như là mười sáu tuổi Tiên Thiên, cũng là một cái châu tới nói đều được cho rất không tệ. Là để cho mình thiên tài thanh danh nâng cao một bước, hắn cuối cùng vẫn phục dụng Đan Dược, cầm mình cảnh giới tăng lên tới Tiên Thiên. Bất quá bây giờ hắn hối hận, nếu như hắn là bình thường tu luyện tới Tiên Thiên, chắc chắn sẽ không bị cái này kiếm nô làm chật vật như thế.

Ai

Giang Nguyên thở dài một hơi, sau đó nhìn về phía mười lăm tầng, do dự một chút, trên mặt hắn lộ ra vẻ kiên định, nói: "Mặc dù bây giờ ta đã giữ chắc thứ nhất, nhưng là nếu như ở trên một tầng, khẳng định sẽ chọc cho đến Kiếm tông trưởng lão chú ý, nhất định phải xông qua mười lăm tầng!" Nói xong, Giang Nguyên ngồi xếp bằng trên mặt đất, lẳng lặng khôi phục Huyền khí..