Chương 49:: Tiên Thiên!

Chương 49:: Tiên Thiên!

Chương 49:: Tiên Thiên!

Thất luyện phong, trọng lực động.

Trọng lực động là thất luyện phong này bên trong một cái tương đối biến thái tu luyện tràng chỗ, trong này, hội có một loại lực lượng vô hình áp chế tiến vào trong động người. Tỉ như một người ở bên ngoài một hơi có thể đâm ra mười Kiếm, nhưng nếu là đi vào trong động, lấy trọng lực động tiêu chuẩn thấp nhất gấp đôi trọng lực mà tính lời nói, vậy người này nhiều nhất cũng chỉ có thể đâm ra 5 Kiếm!

Lúc này trọng lực trong động, một người mặc hồng sắc bó sát người váy da nữ tử đang tại trọng lực trong động không ngừng khua tay trường kiếm trong tay. Nữ tử trưởng cực đẹp, thậm chí có thể nói là hồng nhan họa thủy.

Là, nữ tử dài một mở đầu hồng nhan họa thủy khuôn mặt, hồ ly yêu mị mặt mày, mặc dù là đang luyện kiếm, nhưng này hai mắt lại là phảng phất ngậm lấy một cái đầm xuân thủy, sóng mắt lưu chuyển ở giữa, mị hoặc tự nhiên. Có lẽ là bởi vì trọng lực nguyên nhân, yêu diễm trên mặt dường như đánh một đạo hơi mỏng son phấn, mang theo có chút hồng sắc, diễm như nở rộ hoa mai, kiều diễm vô cùng.

Trên người nữ tử bộ kia hồng sắc liên y váy da cực kỳ bại lộ, nửa phần trên hiện lên cổ áo hình chữ V hình, trước ngực này một đôi đầy đặn không kiêng nể gì cả lộ ra nửa bên, lẫn nhau gạt ra, một đầu thật sâu khe rãnh thình lình ở nữ tử trước ngực.

Lớn nhất dẫn lửa vẫn là nữ tử hạ thân, hắc sắc liên y váy da vừa vặn bao trùm nữ tử này đầy đặn bờ mông, gợi cảm xinh đẹp uyển chuyển đường cong hiển lộ hoàn toàn. Liên y váy da vừa vặn ngăn chặn nữ tử bờ mông, rất ngắn, thật rất ngắn, nếu như nữ tử cầm váy liền áo ở đi lên xách một điểm, cái nào sợ sẽ là một điểm, lại hoặc là có ai thân thể nửa ngồi lấy nhìn nữ tử hạ thân lời nói, nữ tử kia váy da hạ phong chỉ riêng liền đem nhìn một cái không sót gì.

Vũ mị yêu diễm khuôn mặt, gợi cảm mị hoặc dáng người, nữ tử toàn thân trên dưới, không không toả ra lấy làm cho nam nhân điên cuồng xinh đẹp dụ hoặc.

Đương nhiên, những này đều không phải là trọng yếu nhất, trọng yếu nhất là lúc này trọng lực động bội số là bội số lớn nhất, cũng chính là gấp hai mươi lần. Mà ở cái này gấp hai mươi lần trọng lực dưới, nữ tử kiếm pháp lại là không có nửa điểm dị dạng, phảng phất những trọng lực đó không tồn tại!

"Mộ Dung sư tỷ, phong lâm có việc bẩm báo!"

Đúng lúc này, một thanh âm từ ngoài động truyền vào trong động.

Nghe được thanh âm này, nữ tử đại mi cau lại, do dự dưới, nàng vẫn là từ bỏ tiếp tục luyện kiếm. Nàng biết, nếu như không có cái gì trọng đại sự tình, những ngoại môn đệ tử này là không dám tới quấy rầy nàng.

Bước liên tục nhẹ nhàng, đi đến bên cạnh một cái trên kệ áo, tay khẽ vẫy, một kiện tươi quần dài màu đỏ chính là bộ ở trên người nàng, đưa nàng này gợi cảm dẫn lửa dáng người che lại.

Động cửa mở ra, nữ tử xuất hiện ở động khẩu. Tuy nhiên nữ tử trưởng nghiêng nước nghiêng thành, nhưng là gọi là phong lâm nam tử lại là thân thể hơi cong, mặt mày buông xuống, không có ngẩng đầu nhìn nữ tử.

Hắn đương nhiên không dám nhìn, nói đùa cái gì, lúc trước có cái ngoại môn đệ tử ỷ vào mình thiên phú trác tuyệt, sắc mị mị nhìn nữ tử trước mắt này liếc một chút, sau đó cái kia ngoại môn đệ tử liền bị trước mắt yêu nữ này một chân đá gãy tử tôn căn, mà các trưởng lão không chỉ có không có trách cứ nàng, ngược lại còn cảnh cáo tất cả ngoại môn đệ tử không nên trêu chọc nữ tử trước mắt.

Từ đó về sau, ngoại môn trên bảng trừ số ít mấy người đệ tử bên ngoài, đệ tử khác nhìn thấy trước mắt yêu nữ này không phải đường vòng đi cũng là cúi đầu nhìn đường, khi nàng không tồn tại.

Nữ tử hít sâu một cái không khí, sau đó nhìn một chút bên cạnh nam tử, nói: "Nói đi, nếu như không phải cái gì ta cảm thấy hứng thú sự tình, ta đào ngươi da!"

Phong lâm mồ hôi lạnh lập tức liền đi ra, hắn cũng không cho rằng trước mắt nữ tử này là đang nói đùa hắn, vội vàng nói: "Mộ Dung sư tỷ, lần này ngoại môn khảo hạch đến một thiên tài, siêu cấp thiên tài, đối phương lấy phàm nhân cửu phẩm xông đến kiếm nô tháp thứ mười bảy tầng, với lại ở tầng thứ mười tám thì tấn thăng Tiên Thiên, trọng yếu nhất là hắn mới mười sáu tuổi."

Nữ tử trên mặt bình tĩnh vô cùng, nàng lại tham lam hút hút tươi tươi không khí, mới nói: "Phàm nhân cửu phẩm xông đến thứ mười bảy tầng, mười sáu tuổi Tiên Thiên, người này thiên phú ngược lại tính bên trên có thể." Nói đến đây, nữ tử khóe miệng hơi cuộn lên, nổi lên một vòng nụ cười quỷ dị, nói: "Bất quá, đối với ta mà nói, không có chiến thắng tầng 19 liền không tính là thiên tài. Với lại, hiện tại ta đối với vương giả cảnh cường giả cảm thấy hứng thú, về sau chớ vì loại chuyện nhỏ nhặt này tới quấy rầy ta, lần này liền tha cho ngươi!" Nói xong, nữ tử quay người đi vào trong động.

Nhìn xem này đóng động khẩu, phong lâm lắc đầu cười khổ cười, loại thiên phú này thế mà ở trong mắt nàng chỉ là được cho có thể, mặc dù có chút đả kích người, nhưng là hắn biết, nữ tử này nói là lời nói thật. Với lại theo nữ tử lúc trước lời nói bên trong, hắn biết, Tiên Thiên cảnh đã không bị nàng nhìn ở trong mắt.

Tầng thứ mười tám trong ảo cảnh, Dương Thiên Diệp mở hai mắt ra, sau đó nhìn xem trước ngực, lúc này trước ngực bị kiếm nô đâm bị thương nơi, ở kim sắc Huyền khí chữa trị xuống đã hoàn hảo như lúc ban đầu.

Nhìn thấy vết thương đã tốt, Dương Thiên Diệp chợt đạp vào tầng 19 bậc thang.

Như lúc trước, tầng 19 đồng dạng chỉ có một cái kiếm nô. Song khi Dương Thiên Diệp nhìn thấy cái này kiếm nô về sau, sắc mặt hắn trước đó chưa từng có ngưng trọng lên. Bởi vì trước mắt cái này kiếm nô thân thể bên trên tán phát khí tức đã không phải là huyền giả cửu phẩm phạm trù. Thay lời khác tới nói, trước mắt cái này kiếm nô là Tiên Thiên cảnh!

"Quả nhiên là nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên a!" Nhìn trước mắt cái này kiếm nô, Dương Thiên Diệp thấp giọng nói.

Hắn nhớ tới lúc trước Tào hỏa trưởng Lão nói câu nào, tại lần trước có người xông qua tầng hai mươi. Nói cách khác, người kia chiến thắng thứ hai mươi tầng kiếm nô, ngừng bước thứ hai mươi mốt tầng. Tầng 19 kiếm nô đã là tiên thiên cường giả, mà lại là không có nửa điểm trình độ Tiên Thiên cường giả, này thứ hai mươi tầng cường giả lại hội mạnh đến mức nào? Trọng yếu nhất là, vượt quan người cũng chỉ là Phàm Nhân Cảnh a!

Ở nhìn thấy kiếm nô giờ khắc này, Dương Thiên Diệp lúc trước liên tiếp xông qua mười tám tầng điểm này ngạo ý cùng tự đắc trong nháy mắt biến mất sạch sẽ. Tuy nhiên việc này cũng không có đả kích đến hắn, ngược lại kích phát hắn trước đó chưa từng có chiến ý.

"Người khác có thể làm được, dựa vào cái gì ta không thể làm đến? Tiên Thiên? Liền để cho ta tới thử một chút không có có lượng nước Tiên Thiên rốt cuộc mạnh cỡ nào!"

Dương Thiên Diệp Huyền khí vận chuyển, trong cơ thể Huyền khí tại thời khắc này như là dời sông lấp biển điên cuồng chạy bốc lên, trong tay hắn chuôi này kim sắc trường kiếm, trong nháy mắt chính là biến thành một thanh hiện ra nhạt đạm kim quang kim sắc trường kiếm.

Giờ khắc này, Dương Thiên Diệp không có ở mảy may giữ lại, giờ khắc này, Dương Thiên Diệp thật đang toàn lực ứng phó!

Nắm kim sắc trường kiếm, Dương Thiên Diệp đi về phía trước một bước, vừa bước ra một bước, một thanh hiện ra hàn quang trường kiếm liền đã đi tới Dương Thiên Diệp chỗ cổ. Tốc độ này, nhanh Dương Thiên Diệp đều không có thấy rõ, hắn chỉ có thể bằng vào tự thân đối nguy cơ bản năng ý thức hướng bên cạnh lóe lên.

Dương Thiên Diệp vừa vọt đến một bên, nhưng mà thanh trường kiếm kia lại là như là như giòi trong xương, ở ngắn ngủi trong nháy mắt liền đâm ra mấy chục Kiếm, mà lại là Kiếm Kiếm trí mạng.

Dương Thiên Diệp sắc mặt kịch biến, cái này Tiên Thiên kiếm nô so hắn tưởng tượng còn mạnh hơn rất nhiều a! Không dám có chút lười biếng cùng chủ quan, Dương Thiên Diệp vừa lui vừa chống đỡ đứng lên.

"Keng, keng..."

Giữa sân nhất thời vang lên từng đạo từng đạo lưỡi mác tương giao thanh âm, như là một khúc mỹ diệu âm nhạc.

Vẻn vẹn vừa mới giao phong, Dương Thiên Diệp liền thuộc về tuyệt đối hạ phong.

Trước mắt cái này mà qua kiếm nô kiếm pháp đơn giản vượt qua Dương Thiên Diệp quá nhiều, không có bất kỳ cái gì dư thừa động tác, như là kiếm pháp căn bản ngươi, cũng là đơn giản đâm. Nhưng chính là cái này đơn giản đâm làm cho Dương Thiên Diệp tê cả da đầu, bởi vì tốc độ này quá nhanh, hắn trừ vừa lui bên cạnh đón đỡ bên ngoài, ngay cả đánh trả năng lực đều không có!

Tại thời khắc này, Dương Thiên Diệp hoàn toàn bị đè lên đánh.

Tuy nhiên còn tốt, Dương Thiên Diệp tuy nhiên thuộc về tuyệt đối hạ phong, nhưng là đầu óc hắn lại là phi thường tỉnh táo, không có có giống như ở tầng 19 như vậy biến vội vàng xao động.

Đầu não tỉnh táo liền có thể suy nghĩ, Dương Thiên Diệp bây giờ đang ở âm thầm suy nghĩ, hắn biết, tiếp tục như vậy, hắn tuyệt đối không có chút nào phần thắng.

Muốn đến nơi này, Dương Thiên Diệp trên mặt hiện lên một vòng kiên quyết, đồng thời, trường kiếm trong tay không ở chống đỡ, mà chính là trực tiếp đâm về Tiên Thiên cường giả, dùng đồng quy vu tận phương thức!

Quả nhiên, ở Dương Thiên Diệp dùng đồng quy vu tận phương pháp một khắc này, trước mắt Tiên Thiên cảnh cường giả đột nhiên cải biến kiếm chiêu, trường kiếm hơi nhíu, đón đỡ được Dương Thiên Diệp trường kiếm, sau đó kiếm thế không giảm, tiến quân thần tốc, đối Dương Thiên Diệp trước ngực đã đâm qua.

Nhìn xem trường kiếm đánh tới, Dương Thiên Diệp trên mặt lộ ra một vòng dữ tợn, tay trái nắm tay, trực tiếp một quyền đối trường kiếm đập tới, đồng thời, cổ tay chuyển một cái, này bị kiếm nô đón đỡ ra trường kiếm lần nữa đâm về kiếm nô trước ngực.

Xùy

Kiếm nô trưởng kiếm đâm xuyên Dương Thiên Diệp tay trái, Dương Thiên Diệp không có qua quản tay trái, ngược lại là vui vẻ, bởi vì hắn trường kiếm ở sắp đâm đến kiếm nô trước ngực. Ngay tại lúc Dương Thiên Diệp trường kiếm muốn lưỡi lê kiếm nô thân thể trước ngực lúc, kiếm kia nô lệ lại thân hình lại là đột nhiên lui về phía sau, né tránh hắn trường kiếm.

Với lại ở lui quá trình bên trong, kiếm nô trường kiếm trong tay đối Dương Thiên Diệp hư không vạch một cái, một đường kiếm khí màu trắng trong nháy mắt đi vào Dương Thiên Diệp trước ngực, nhanh như thiểm điện!.