Chương 50:: Ta cùng ngươi cược

Chương 50:: Ta cùng ngươi cược

Chương 50:: Ta cùng ngươi cược

Dương Thiên Diệp không nghĩ tới mình dùng đồng quy vu tận phương thức đều không có thể gây tổn thương cho đến đối phương, còn bị đối phương đâm xuyên bàn tay của mình, với lại đối phương ở lui quá trình bên trong thế mà còn có thể cho hắn một đạo kiếm khí, cái này ý thức chiến đấu, quá kinh khủng!

Không kịp nghĩ nhiều, Dương Thiên Diệp trường kiếm trong tay hoành lập trước ngực."Keng" một tiếng, Dương Thiên Diệp trường kiếm trong tay kịch liệt run lên, có thể thấy được đạo kiếm khí này cường hãn. Ở đạo kiếm khí này cự lực dưới, Dương Thiên Diệp bị chấn liên tục chân sau.

Mà liền tại Kiếm khí tiêu tán một khắc này, này nguyên bản lui lại kiếm nô chẳng biết lúc nào lại xuất hiện ở Dương Thiên Diệp trước mặt, cùng kiếm nô cùng lúc xuất hiện còn có kiếm nô trong tay thanh trường kiếm kia, trường kiếm tàn nhẫn vô cùng, trực chỉ Dương Thiên Diệp trước ngực.

"Ngay cả miệng thở cơ hội cũng không cho a!"

Nhìn xem trường kiếm lại đâm tới, Dương Thiên Diệp có chút nén giận. Bất quá trong lòng hắn cũng là có chút bội phục, trước mắt cái này kiếm nô đối với hắn lộ ra sơ hở bắt quá chuẩn. Với lại kiếm này nô lệ ý thức chiến đấu, thật rất khủng bố!

Bội phục thì bội phục, Dương Thiên Diệp còn không có bội phục đến muốn đầu hàng, thi triển ra [Tật Phong Bộ] hướng bên cạnh lóe lên, đồng thời, một đường kiếm khí màu vàng óng từ Dương Thiên Diệp trường kiếm bên trong đột nhiên lóe ra, bắn thẳng đến đuổi theo kiếm nô.

Kiếm nô không có trốn tránh, ngược lại là đối Dương Thiên Diệp luồng kiếm khí màu vàng óng kia vỗ tới. Hiển nhiên, kiếm này nô lệ biết chỉ cần có tốc độ có sức mạnh, liền xem như kiếm khí cũng là có thể đánh tan. Bất quá lần này kiếm nô xem thường Dương Thiên Diệp kim sắc Huyền khí.

Keng

Một đạo thanh thúy thanh âm ở trong sân vang lên, chỉ gặp luồng kiếm khí màu vàng óng kia trực tiếp xuyên thủng kiếm nô trường kiếm, bắn về phía sau lưng trường kiếm kiếm nô.

Kiếm nô tựa hồ cũng có chút ngoài ý muốn, thân thể có chút dừng lại, bất quá hắn rất nhanh liền kịp phản ứng, thân thể quỷ dị uốn éo, né tránh Dương Thiên Diệp kiếm khí màu vàng óng.

Nhìn thấy mình kiếm khí màu vàng óng cư nhiên như thế mạnh, Dương Thiên Diệp trong lòng vui vẻ, lúc này không nói hai lời, trường kiếm trong tay cùng tay trái kiếm chỉ không ngừng vung vẩy, hơn mười đạo kiếm khí màu vàng óng như là cuồng phong mưa rào bình thường làm hướng kiếm nô.

Cận chiến Dương Thiên Diệp là không có chút nào nắm chắc có thể thắng kiếm nô, hiện tại chỉ có dùng kiếm khí áp chế đối phương, sau đó đang tìm kiếm sơ hở, cho đối phương một kích trí mạng. Dương Thiên Diệp là nghĩ như vậy, cũng là như thế này làm. Chỉ là muốn pháp là tốt, hiện thực là tàn khốc.

Ở Dương Thiên Diệp thi triển ra kiếm khí một khắc này, kiếm kia nô lệ đồng dạng vung ra hơn mười đạo kiếm khí màu trắng, với lại cái này hơn mười đạo kiếm khí màu trắng thế mà từng đôi từng đôi bắn về phía Dương Thiên Diệp những kim sắc đó Huyền khí.

Nhìn thấy một màn này, Dương Thiên Diệp trên mặt trước kia lộ ra này một điểm nụ cười nhất thời tiêu tán, vô cùng ngưng trọng lên. Hắn đánh đòn phủ đầu, dẫn đầu thi triển ra kiếm khí, dưới loại tình huống này, mà kiếm kia nô lệ nhưng như cũ có thể dùng hơn mười đạo kiếm khí để chặn ở hắn kiếm khí, điều này đại biểu cái gì? Đại biểu kiếm nô đối Huyền khí khống chế cùng đối kiếm khí khống chế vượt xa hắn!

Oanh

Hai bên kiếm khí chạm vào nhau, nhất thời ầm vang tiêu tán.

Dương Thiên Diệp không có thi triển ra kiếm khí, mà chính là nắm lấy trường kiếm trong tay cùng này đã phóng tới hắn kiếm nô đã đâm để. So Huyền khí, hắn một cái huyền giả bát phẩm, khẳng định là so qua một cái Tiên Thiên cảnh kiếm nô. Kiếm khí không đấu lại, cận chiến cũng không đấu lại, tất nhiên dạng này, vậy cũng chỉ có liều mạng.

Dương Thiên Diệp hoàn toàn từ bỏ phòng ngự, tốc độ của hắn so kiếm nô lệ kém một chút, nhưng sẽ không kém quá nhiều, tăng thêm hắn không muốn sống đấu pháp, tuy nhiên vẫn là ra tại hạ phong, nhưng là không giống lúc đầu như vậy bị đè lên đánh. Bất quá hắn cũng trả giá đắt, ngắn ngủi một hồi, hắn y phục trên người liền đã rách tung toé, lộ ra bên trong từng đạo từng đạo vết máu.

Dương Thiên Diệp không có để quản trên thân những thương thế kia, hắn hiện tại chỉ có một cái ý niệm trong đầu, cái kia chính là chiến, không muốn sống chiến, ngươi đâm đến ta, ta cũng sẽ đâm đến ngươi, nhìn xem người nào không muốn sống.

Giờ khắc này, kiếm nô khuyết điểm lần nữa bạo lộ ra. Nó là kiếm nô, nó có ý thức chiến đấu, hắn không có cái khác bất luận cái gì cảm xúc tiêu cực, đây là một cái ưu điểm. Nhưng là đồng dạng, hắn sẽ không giống Dương Thiên Diệp như vậy lấy mạng đổi mạng, ở hai thanh trường kiếm đều muốn đâm đến đối phương lúc, hắn hội trước đón đỡ mở Dương Thiên Diệp trường kiếm, sau đó ở để đâm Dương Thiên Diệp.

Cũng chính là bởi vì là như thế này, Dương Thiên Diệp là càng đánh càng hăng, càng đánh càng không muốn sống. Với lại Dương Thiên Diệp còn phát hiện không biết lúc nào, trong cơ thể hắn kim sắc Huyền khí thế mà ở trong cơ thể hắn chậm rãi lưu động, chữa trị trên người hắn những Kiếm đó thương tổn. Phát hiện này để Dương Thiên Diệp có chút hưng phấn, hắn không có nghĩ đến cái này kim sắc Huyền khí thế mà lại tự động chữa trị thân thể của hắn. Cái này khiến hắn càng không kiêng nể gì cả.

Theo ngoại môn đệ tử khảo hạch bắt đầu đến bây giờ, đã qua hai ngày. Hai ngày này, kiếm nô ngoài tháp người không chỉ có không có giảm bớt, ngược lại là càng ngày càng nhiều. Thậm chí, cái khác một số ngoại môn trưởng lão đều tới.

Kiếm nô trong tháp hiện tại chỉ còn lại có hai người, một cái là Dương Thiên Diệp, một cái là Giang Nguyên. Tuy nhiên Dương Thiên Diệp ở kiếm nô tháp bên trong kiên trì đến bây giờ, tuy nhiên tất cả mọi người vẫn là không nhìn hắn. Bởi vì vì mọi người tâm tư đều tập trung ở cái kia siêu cấp thiên tài, cũng chính là Giang Nguyên trên thân.

Hiện tại, mặc kệ là Dương Thiên Diệp vẫn là này đã tấn thăng làm Tiên Thiên Thanh Tuyết, đều bị Giang Nguyên quang mang cho che đậy kín.

"Lão lửa, cái kia Giang Nguyên thật lấy huyền giả cửu phẩm xông đến tầng 19?" Hỏi Tào lửa cũng là một cái ngoại môn trưởng lão, chừng bốn mươi tuổi, tên là Trần Phong, chưởng quản nhiệm vụ đường một tên trưởng lão. Nguyên bản hắn đối cái khảo hạch không có hứng thú gì, nhưng là ở nghe được có người có thể lấy huyền giả cửu phẩm xông đến thứ mười bảy tầng lúc, hắn ngồi không yên.

Tào lửa vuốt vuốt sợi râu, cười nói: "Đương nhiên, mười sáu tuổi Tiên Thiên a, nếu như ta Kiếm Tông hảo hảo bồi dưỡng, lấy hắn thiên phú cùng tiềm lực, hắn nhất định có thể bên trên lần tiếp theo thanh vân bảng!"

Nghe vậy, Trần Phượng cũng là cười gật gật đầu, nói: "Không tệ không tệ, nguyên lai tưởng rằng lần này trong ngoại môn đệ tử sẽ không xuất hiện cái gì yêu nghiệt, không nghĩ tới thế mà xuất hiện, trời cao đãi ta Kiếm Tông không tệ a! Đúng, ở bên trong một cái khác là ai vậy?"

Tào lửa còn chưa lên tiếng, bên cạnh Thiên trưởng lão vội vàng nói: "Là Dương Thiên Diệp, cũng là lúc trước bị các ngươi xem như là phản diện tài liệu giảng dạy Dương Thiên Diệp. Lúc trước lão phu liền nói, Dương Thiên Diệp tư chất không tệ, các ngươi còn không tin, hiện tại hắn còn có thể bên trong, vậy hắn chí ít xông lên đến tầng thứ mười lăm, có thể lên đến mười lăm tầng, các ngươi nói một chút, có tính không thiên tài?"

Thiên trưởng lão nói có chút đắc ý, có loại tiểu nhân dáng vẻ đắc chí. Tuy nhiên cũng không trách hắn, lúc trước hắn cùng Dương Thiên Diệp thế nhưng là không ít bị mấy cái này ngoại môn trưởng lão giễu cợt. Nếu như không phải có cái kia Giang Nguyên yêu nghiệt ở, Dương Thiên Diệp lần này kiên trì, đối với những này ngoại môn trưởng lão tới nói, tuyệt đối là trần trụi đánh mặt!

"Không phải đâu?" Trần Phong rõ ràng có chút không tin, nói: "Hắn lúc trước thế nhưng là một năm đều không trở thành huyền giả, với lại ta còn nhớ rõ hắn bị biếm thành tạp dịch đệ tử, hắn có thể ở bên trong kiên trì lâu như thế?"

Thiên trưởng lão cười lạnh một tiếng, hắn đương nhiên sẽ không nói cho lão gia hỏa này Dương Thiên Diệp là Ngũ Hành Huyền khí!

Một bên Tào lửa cười khổ cười, nói: "Gian lận bài bạc nói không sai, này Dương tiểu tử đúng là trong đó, hắn có thể kiên trì lâu như thế, quả thật làm cho ta thật bất ngờ. Tuy nhiên gian lận bài bạc ngươi cũng chớ đắc ý, hắn mặc dù không tệ, nhưng là so Giang Nguyên cùng Thanh Tuyết vẫn là kém rất nhiều."

"Ta có thể không cho là như vậy!" Thiên trưởng lão phản đối nói: "Giang Nguyên cùng Thanh Tuyết thiên phú quả thật không tệ, tuy nhiên Dương Thiên Diệp cũng không kém, đang nói, ở tầng 19 không chừng là ai đâu!" Nói xong, Thiên trưởng lão nhất thời có chút hối hận. Nhìn thấy Tào lửa cầm Giang Nguyên ép Dương Thiên Diệp, hắn có chút khó chịu, cho nên nhất thời nhanh miệng, nói ra những lời này.

Nghe vậy, Tào lửa nhất thời cười ha hả, cười sau khi, nói: "Gian lận bài bạc, ngươi có dám hay không cùng ta đánh cược một keo? Liền cược tại tầng 19 là ai, ta ra một bộ hộp kiếm, chính là ta bộ kia Địa Sát hộp kiếm, thế nào?"

Nghe được Tào lửa lời nói, bên cạnh mấy cái ngoại môn trưởng lão trong lòng giật mình. Tào lửa bộ kia Địa Sát kiếm trận ở Kiếm Tông thế nhưng là nổi danh, kiếm kia trong hộp trang bị ba mươi sáu thanh Hoàng giai thượng phẩm Huyền Kiếm, với lại ở hộp kiếm bên trên có phù văn sư minh một bộ Huyền giai trung phẩm kiếm trận huyền kỹ, cùng người lúc đối địch, ba mươi sáu thanh Huyền Kiếm hội trong nháy mắt tạo thành một cái kiếm trận, cái kia uy lực  có thể dùng khủng bố để hình dung.

Thiên trưởng lão có chút chấn kinh, hắn cũng không nghĩ tới Tào lửa thế mà dùng cái kia xem như bảo bối dát thông suốt hộp kiếm đến cược. Phải biết, Tào lửa đối cái kia hộp kiếm nhìn là so bản thân hắn mệnh đều trọng yếu. Bình thường mấy người bọn hắn ngoại môn trưởng lão muốn nhìn một chút hắn đều không cho phép!

Thiên trưởng lão ngẩng đầu nhìn một chút kiếm nô tháp, sau đó lại nhìn xem mặt mũi tràn đầy trêu tức Tào lửa, hắn biết, hắn lần này nếu là không cá cược, lão gia hỏa này về sau chịu chắc chắn lúc chế giễu hắn.

"Ngươi muốn ta thứ gì?" Thiên trưởng lão trầm giọng nói.

Nghe vậy, Tào lửa trên mặt cười nở hoa, nói: "Gian lận bài bạc, ngươi hẳn phải biết ta bộ này hộp kiếm trân quý, nếu như ta thắng, ta cũng không cần cái khác, liền muốn ngươi chuôi này Huyền giai trung phẩm phù văn Kiếm, thế nào?"

Nghe được Tào lửa lời nói, chung quanh mấy cái trưởng lão nhất thời lắc đầu, cái này Tào lửa thế nhưng là thật dám mở miệng. Thiên trưởng lão chuôi này phù văn Kiếm ở Kiếm Tông ngoại môn trưởng lão vòng tròn bên trong đồng dạng là nổi danh, không chỉ có bản thân là một thanh Huyền giai trung phẩm, mặt trên còn có phù văn đại sư tăng phúc minh văn. Có thể nói, có chuôi này phù văn Kiếm ở, Thiên trưởng lão bản thân thực lực chí ít đề cao ba phần!

Thiên trưởng lão ở ngực kịch liệt phập phồng, rõ ràng khí không nhẹ. Cùng Tào lửa, chuôi này phù văn Kiếm so với hắn mệnh còn trọng yếu hơn. Phải biết, chuôi này phù văn Kiếm ở hắn mười mấy năm qua ngày đêm đan điền ôn dưỡng dưới, đã cùng hắn có một ít tâm linh tương thông, tăng thêm mặt trên còn có minh văn, đối bản thân hắn tới nói, chuôi kiếm này cũng là hắn một bộ phận, nếu như mất đi chuôi kiếm này, vậy hắn thực lực tối thiểu rơi mấy cái cấp độ.

Cho nên, hắn lại thế nào dám cầm chuôi kiếm này để cược đâu?

Ngay tại hắn muốn cự tuyệt lúc, một đạo thanh thúy thanh âm ở phía sau hai người vang lên: "Lão đầu, ta cùng ngươi cược, lại dám xem nhẹ tiểu tạp dịch!".