Chapter 52

Chương 51:: Chiến!

Nói chuyện không là người khác, chính là Bảo Nhi. Là nịnh nọt tiểu gia hỏa, nàng hai ngày này thế nhưng là cầm phù văn phong lật cái úp sấp, thượng thiên không phụ Bảo Nhi, rốt cục để cho nàng tìm tới gia gia bảo bối. Không phải sao, vừa tìm tới gia gia bảo bối, nàng liền không kịp chờ đợi tìm đến Dương Thiên Diệp.

Chỉ là nàng không nghĩ tới Dương Thiên Diệp thế mà tới tham gia cái này ngoại môn khảo hạch, cái này khiến trước tiên không có gặp tiểu gia hỏa Bảo Nhi có chút khó chịu. Là có thể sớm một chút nhìn thấy tiểu gia hỏa, nàng tùy tiện bắt một ngoại môn đệ tử để này ngoại môn đệ tử mang nàng đi vào kiếm nô tháp.

Vừa tới kiếm nô tháp, nàng liền nghe đến Tào lửa lời nói, cái này khiến nàng càng khó chịu. Nàng có thể xem thường tiểu tạp dịch, nhưng là người khác không được! Với lại tiểu tạp dịch thế nhưng là nàng sư đệ, làm tiểu tạp dịch sư tỷ, nàng sao có thể để cho người khác xem thường nàng sư đệ đâu?

Không phải sao, lúc này Bảo Nhi nhìn về phía Tào lửa ánh mắt liền phi thường bất thiện.

Chung quanh những thiếu niên kia nhìn thấy một cái tiểu nữ hài lại dám gọi ngoại môn trưởng lão lão đầu, đều là có chút chấn kinh, ngoại môn trưởng lão a, đây chính là vương giả cảnh cường giả a! Nếu không phải nhìn tiểu nữ hài này tuổi còn nhỏ, trưởng lại phi thường đáng yêu, mấy người thiếu niên đều kém chút mở miệng giáo huấn.

Sau một khắc, mấy tên thiếu niên kia liền phi thường may mắn mình không có làm như vậy. Bởi vì trong mắt bọn hắn cao cao tại thượng mấy cái ngoại môn trưởng lão nhìn thấy tiểu nữ hài này lúc, mấy cái ngoại môn trưởng lão nguyên bản nghiêm túc biểu hiện trên mặt quái dị. Trước là phi thường kinh ngạc, sau đó là phi thường đắng chát, cuối cùng là cười phi thường miễn cưỡng.

"Bảo bối, Bảo Nhi, làm sao ngươi tới cái này?" Tào lửa trên mặt gạt ra cái nụ cười, nụ cười kia thật rất miễn cưỡng.

Bảo Nhi hừ một tiếng, nói: "Lão đầu, ngươi không phải mới vừa nói muốn cược sao? Bảo Nhi đánh cược với ngươi!"

Nhìn thấy tiểu ma nữ là tìm Tào lửa, bên cạnh mấy cái ngoại môn trưởng lão vội vàng hướng bên cạnh dời dời, cùng Tào lửa bảo trì khoảng cách nhất định. Nói đùa, tiểu ma nữ này người nào dám đắc tội?

Nhìn thấy mấy lão già động tác, Tào lửa thầm mắng vài tiếng, sau đó vừa cười nói: "Ta là nói đùa, vừa rồi chúng ta là đang nói đùa, căn bản không có cược chuyện này!" Hắn nào dám cùng Bảo Nhi cược, thắng thua đều không chiếm được tốt.

Bảo Nhi rõ ràng không có ý định buông tha Tào lửa, hai mắt nheo lại, nói: "Lão đầu, ngươi có phải hay không xem thường Bảo Nhi a?"

Gặp tiểu ma nữ này tựa hồ muốn tức giận, Tào lửa nheo mắt, trong lòng âm thầm kêu khổ, sớm biết, hắn đánh chết cũng sẽ không đưa ra cái này cái gì cược!

Lúc này, một bên Thiên trưởng lão nhìn có chút hả hê nói: "Đúng đấy, Tào lửa, ngươi có phải hay không xem thường Bảo Nhi?"

Bên cạnh mấy cái trưởng lão cũng là vội vàng phụ họa nói, không hẹn mà cùng đều đứng ở Bảo Nhi bên này.

Tào lửa nhìn xem mấy cái ngoại môn trưởng lão, con mắt có thể phun ra lửa, đây là muốn đem hắn hướng trong hố lửa đẩy a!

Lúc này, Bảo Nhi lại nói: "Lão đầu, ngươi khác làm ra bộ dáng này, Bảo Nhi là sẽ không để cho ngươi ăn thiệt thòi. Như vậy đi, nếu như Bảo Nhi thua, Bảo Nhi liền để gia gia ở ngươi bộ kia hộp kiếm bên trên ở minh một bộ kiếm trận, nếu như ngươi thua, chỉ cần cho ta bộ này hộp kiếm liền có thể, thế nào?"

"Thật chứ?" Tào lửa con mắt lóe sáng đứng lên, có chút kích động nói. Hắn hộp kiếm bên trên đã có một bộ kiếm trận, nếu như ở minh một bộ kiếm trận, cái kia uy lực cùng giá trị, ít nhất đề cao không chỉ một lần a! Trọng yếu nhất là Bảo Nhi nâng lên gia gia của nàng, gia gia của nàng ai không biết? Đây chính là Thiên Phù Sư a! Thiên Phù Sư minh văn, đó là chân chính có thể ngộ nhưng không thể cầu a!

Không chỉ Tào lửa, cũng là bên cạnh mấy cái trưởng lão đều tâm động. Nếu như trên tay bọn họ Huyền Bảo có Thiên Phù Sư minh văn, vậy bọn hắn chiến đấu lực tuyệt đối là có thể đề cao rất nhiều a! Tuy nhiên mấy người vẫn là không dám chủ động để tìm Bảo Nhi cược, Bảo Nhi tìm bọn hắn cùng bọn hắn tìm Bảo Nhi này là hoàn toàn không giống khái niệm.

Nếu để cho Bảo Nhi gia gia hiểu lầm mấy người bọn hắn lão đầu muốn đi vũng hố Bảo Nhi, vậy thì thật sự là muốn chơi xong.

Bảo Nhi bất mãn nhìn Tào lửa liếc một chút, nói: "Bảo Nhi sẽ còn gạt ngươi sao? Đang nói, một bộ kiếm trận mà thôi, gia gia tiện tay liền giải quyết!"

"Tốt, ta cược!" Lần này Tào lửa trên mặt không có một tia khó xử thần sắc, tương phản, trên mặt hắn còn cười phi thường rực rỡ.

Lúc này, bên cạnh mấy cái trưởng lão nhìn về phía Tào lửa ánh mắt đều có chút hâm mộ. Nếu như Tào lửa thắng, vậy hắn coi như kiếm bộn. Nếu như Tào lửa thua vấn đề là Tào lửa thất bại sao? Không phải bọn họ xem nhẹ Dương Thiên Diệp, mà chính là bọn họ biết cái kia tầng 19 có bao nhiêu khó. Một cái huyền giả bát phẩm, có thể xông đến tầng 19? Đừng nói bọn họ, cũng là cùng Dương Thiên Diệp một đám Thiên trưởng lão đều có chút không tin.

Giữa sân duy nhất tin cũng là Bảo Nhi. Kỳ thật Bảo Nhi đối kia là cái gì tầng 19 hoàn toàn không có khái niệm, hắn sở dĩ cùng Tào lửa cược, chỉ là bởi vì Dương Thiên Diệp cùng nàng là một đám, chỉ đơn giản như vậy mà thôi . Còn thua vẫn là thắng, nàng cũng không nhìn nặng, nàng hiện tại tâm tư đều ở tiểu gia hỏa trên thân!

Dương Thiên Diệp lúc này nhưng không biết bên ngoài Bảo Nhi lại cùng người cược hắn. Coi như biết, hắn cũng không có tâm tình đó để quản.

Lúc này Dương Thiên Diệp toàn thân cao thấp đều là thương tổn, y phục trên người đã sớm thành nát vải, bất quá hắn đối thủ kiếm nô cũng tốt không lớn đi đâu, trên thân đồng dạng cũng là có thật nhiều đạo vết thương, chỉ là so Dương Thiên Diệp ít một chút a.

Dương Thiên Diệp không biết mình cùng kiếm nô đánh bao lâu, hắn chỉ biết là, chỉ cần hắn một cái không chú ý, đối phương liền sẽ Nhất Kiếm kết quả hắn. Hắn có thể làm liền là hết sức chăm chú, sau đó dùng không muốn sống phương pháp cùng kiếm nô tử chiến.

Không thể không nói, sinh tử chiến đấu lớn nhất có thể khiến người ta nhanh chóng trưởng thành. Cùng kiếm nô giao thủ đến bây giờ, Dương Thiên Diệp kiếm pháp căn bản không chỉ có đã luyện tới bản năng, hắn đối kiếm nô tốc độ cũng là chậm rãi thích ứng. Tuy nhiên còn là ở vào hạ phong, nhưng là đã không có lúc trước như vậy chật vật. Hơn nữa còn bức lui kiếm nô mấy lần!

Cái này khiến Dương Thiên Diệp lần nữa chứng minh ý nghĩ của mình, cái kia chính là chỉ có sinh tử chiến đấu mới có thể để người nhanh chóng trưởng thành, mạnh lên.

Dương Thiên Diệp tin tưởng, ở chưa đi đến Kiếm tháp trước hắn cùng hiện tại hắn chiến đấu lời nói, chưa đi đến Kiếm tháp trước hắn tuyệt đối là bại hoàn toàn!

Bất tri bất giác lại qua hai canh giờ, Dương Thiên Diệp theo nguyên bản hạ phong dần dần biến thành cùng kiếm nô tương xứng. Hai người ngươi tới ta đi, lưỡi mác tương giao âm thanh là trong đại sảnh duy nhất giai điệu.

Lại qua ba canh giờ, Dương Thiên Diệp đã hoàn toàn chiếm thượng phong, kiếm nô bị Dương Thiên Diệp hoàn toàn áp chế, liền như là Dương Thiên Diệp mới vừa cùng này lúc giao thủ như vậy, chỉ bất quá lần này lại là trái lại.

Chiến lâu như thế, Dương Thiên Diệp không chỉ có không có lộ ra vẻ mệt mỏi, ngược lại là càng đánh càng hưng phấn, càng đánh càng mạnh hơn. Bởi vì hắn phát hiện, ở cùng kiếm nô trong chiến đấu, hắn thực lực chính nhanh chóng tăng lên. Hắn không chỉ có đối với mình kiếm pháp căn bản lý giải càng thêm thấu triệt, ngay cả kiếm nô chiêu thức hắn cũng là hoàn toàn quen thuộc.

Biết người biết ta, Dương Thiên Diệp đối kiếm nô chiêu thức cùng hắn ra nhận tội thói quen đã hoàn toàn thấu triệt, cho nên hắn chiếm thượng phong, hoàn toàn đè ép kiếm nô đánh.

Kỳ thật Kiếm trong tháp kiếm nô có ưu thế, cũng có thế yếu, chủ yếu là xem kiếm nô lệ đối thủ. Nếu như kiếm nô đối thủ là những cái kia thực lực yếu kém thiếu niên, vậy hắn khuyết điểm liền sẽ không bạo lộ ra, bọn họ có không thể tầm thường so sánh ý thức chiến đấu, không có cảm xúc tiêu cực, đây chính là ưu thế.

Nhưng nếu như gặp phải Dương Thiên Diệp loại này đối thủ, vậy bọn hắn khuyết điểm liền sẽ bạo lộ ra. Tỉ như Dương Thiên Diệp trong chiến đấu có thể tăng lên hắn tự thân thực lực, có thể càng đánh càng mạnh. Mà kiếm nô thì không thể, hắn cảnh giới cùng ý thức chiến đấu là cố định, là mạnh cỡ nào cũng là mạnh cỡ nào, hắn không thể ở ngay từ đầu giải quyết Dương Thiên Diệp, cho nên hắn liền nhất định đến bi kịch. Cái này có thể nói là kiếm nô tự thân một cái khuyết điểm.

Không phải vậy đổi một cái có kiếm nô ý thức chiến đấu nhân loại Tiên Thiên giai cường giả cùng Dương Thiên Diệp chiến đấu lời nói, này Dương Thiên Diệp khẳng định là muốn thua. Bởi vì Dương Thiên Diệp tăng lên, người ta cũng sẽ tăng lên, Dương Thiên Diệp người quen biết nhà chiêu thức cùng ra nhận tội thói quen, người ta cũng biết. Ở dưới tình huống đó, ở tăng thêm Dương Thiên Diệp cảnh giới vốn là thấp, khẳng định là không có thắng lợi khả năng.

Cho nên, kiếm nô bản thân khuyết điểm cùng ưu điểm chỉ là đối với người, ngươi như mạnh, hắn toàn thân đều là nhược điểm, ngươi như yếu, vậy hắn toàn thân đều là ưu điểm.

Lại qua một canh giờ, một đoạn thời khắc, Dương Thiên Diệp bắt lấy kiếm nô một cái trí mạng sơ hở, dùng lấy mạng đổi mạng phương thức, một kiếm đâm xuyên kiếm nô lồng ngực. Bất quá hắn cũng trả giá đắt, đó chính là hắn nơi ngực trái cũng bị kiếm nô Nhất Kiếm đâm vào để.

Nhìn xem kiếm nô chậm rãi tiêu tán, Dương Thiên Diệp buông lỏng một hơi, đặt mông ngồi dưới đất, sau đó từng ngụm từng ngụm thở lấy.

Một trận chiến này có thể nói là hắn đời này đánh cực khổ nhất nhất chiến, liền ngay cả lúc trước cùng sói xám chiến đấu đều không khổ cực như thế. Cùng sói xám chiến đấu, thấy tình huống không ổn hắn có thể chuồn đi, nhưng là nơi này không thể trượt a! Ở chỗ này, chỉ có chết chiến!

Một lúc lâu sau, Dương Thiên Diệp mở hai mắt ra, nhìn mình nơi ngực trái, nơi đó, huyết đã ngừng, chỉ có một đầu nho nhỏ vết sẹo, đã không có cái gì trở ngại.

"Trong cơ thể ta vòng xoáy nhỏ đến cùng là cái nhân vật gì a!" Nhìn xem cái kia vết thương, Dương Thiên Diệp thấp giọng nói. Không thể không nói, cái này vòng xoáy nhỏ sinh ra kim sắc Huyền khí thật quá kinh khủng, mặc kệ là chữa trị vết thương, vẫn là dùng để công kích, đều là mọi việc đều thuận lợi!

"Quên, thuyền đến đầu cầu tự nhiên thẳng!"

Dương Thiên Diệp không có suy nghĩ, hắn hướng đầu bậc thang nhìn một chút, sau đó ngồi xếp bằng mặt đất, bắt đầu chữa trị thân thể cái khác nơi vết thương..