Chương 52: : Thứ hai mươi tầng!

Chương 52: : Thứ hai mươi tầng!

Chương 52: : Thứ hai mươi tầng!

"Kiếm Tông tới một cái có thể so với yêu nữ siêu cấp thiên tài "

Câu nói này không biết là ai nói, đến mức toàn bộ Kiếm Tông ngoại môn đều sôi trào. Nguyên bản đối ngoại môn khảo hạch không hứng thú một số ngoại môn đệ tử đều nghe tiếng chạy đến kiếm nô tháp, thậm chí, một số ở bế quan tu luyện đệ tử cùng trưởng lão đều bị riêng phần mình bằng hữu bắt tới.

Trong lúc nhất thời, kiếm nô tháp trước đó chưa từng có náo nhiệt.

"Mười sáu tuổi Tiên Thiên, chậc chậc, kiếm này nô lệ trong tòa tháp cái kia Giang Nguyên không hổ là Giang Tuyết Thành trăm năm khó gặp thiên tài a!"

"Đúng vậy a, ta mười sáu tuổi mới huyền giả lục phẩm, mà người ta mười sáu tuổi liền đã đạt tới Tiên Thiên, thật sự là người so với người làm người ta tức chết a!"

"Trên đời có loại người gọi yêu nghiệt, ta Kiếm Tông ban đầu vốn đã có một cái yêu nữ, hiện tại lại tới một cái Giang Nguyên, ta đại kiếm tông đây là muốn quật khởi a!"

"Còn có này cái tạp dịch đệ tử Dương Thiên Diệp, hắn ở bên trong có thể kiên trì lâu như thế, đủ thấy hắn thực lực cùng thiên phú, như quả không có gì bất ngờ xảy ra, hắn hẳn là sẽ cùng Giang Nguyên còn có Thanh Tuyết cùng một chỗ tham gia lần tiếp theo thanh vân bảng!"

"Thật sự là ba mươi năm Hà Tây, ba mươi năm Hà Đông a! Lúc trước hắn bị biếm thành tạp dịch đệ tử lúc, ta còn cùng đệ tử khác đã cười nhạo hắn, không nghĩ tới, trong khoảng thời gian ngắn, người ta liền đã vượt qua chúng ta!"

"Đúng vậy a, hắn ta cũng biết, lúc trước truyền kỹ trưởng lão chỉ điểm ta huyền kỹ lúc, bởi vì ta không có nghiêm túc, trưởng lão kia liền nói "Ngươi là muốn làm cái thứ hai Dương Thiên Diệp sao?" Nếu như bây giờ hắn hỏi như vậy ta, ta tuyệt đối sẽ nói nguyện ý làm!"

"Hừ, coi như hắn thiên phú không tồi vậy thì thế nào, có Giang Nguyên ở, hắn nhất định thành làm một cái vật làm nền!"

"Sư đệ, lời này của ngươi có thể là có chút ghen ghét ý vị  bất quá, cái này cũng ngược lại là sự thật. Lần trước có yêu nữ về sau, cái khác ngoại môn trên bảng thiên tài tất cả đều ảm đạm vô quang, tên không kinh truyền. Lần này có Giang Nguyên, này vừa tấn thăng Tiên Thiên xanh Tuyết sư muội cùng cái này cái tạp dịch đệ tử cũng chỉ có thể làm lá xanh!"

"..."

Nhìn xem người càng ngày càng nhiều, thanh âm càng ngày càng nhao nhao, Tào lửa cười khổ lắc đầu, bọn gia hỏa này là nhìn thiên tài, thế mà ngay cả tu luyện đều không để ý. Bất quá hắn cũng không có ngăn cản, bởi vì nếu như là hắn nghe được tin tức này, hắn khẳng định cũng sẽ chạy đến.

"Lão đầu, tiểu tạp dịch lúc nào đi ra?" Lúc này, Bảo Nhi nhìn xem Tào lửa, có chút không kiên nhẫn hỏi. Nàng thế nhưng là các loại rất lâu, nếu như không phải lão đầu nói tiểu tạp dịch ở trong tháp có chỗ tốt lời nói, nàng đã sớm đi vào đem người bắt tới.

Nhìn trước mắt tiểu ma nữ này, Tào lửa rất là đau đầu, kỳ thật hắn rất ngạc nhiên, tiểu ma nữ này tại sao cùng cái kia Dương Thiên Diệp như thế muốn tốt đâu? Hơn nữa còn đối cái kia Dương Thiên Diệp nói gì nghe nấy bộ dáng.

"Lão đầu, ta hỏi ngươi lời nói đâu, tiểu tạp dịch ở bên trong sẽ không có chuyện gì chứ?" Bảo Nhi có chút lo lắng nói.

Tào lửa vội vàng cười nói: "Không có, cái này trong tháp là một cái huyễn trận, ở bên trong cho dù chết cũng không sẽ như thế nào . Còn hắn tại sao còn không ra, ta cũng không rõ ràng lắm, bất quá ta đoán chừng, hắn hẳn là muốn xuất đến!"

Tào lửa vừa mới dứt lời, kiếm nô tháp quanh thân phù văn một trận lấp lóe, sau đó một bóng người liền bị dời đi ra.

"Đi ra, đi ra, này cái tạp dịch đệ tử đi ra..."

Nghe được bên cạnh đệ tử gọi tiếng, Tào lửa cười nói: "Nhìn, hắn cái này chẳng phải đi ra..." Bất thình lình, Tào lửa thanh âm im bặt mà dừng, bởi vì chung quanh quá. Yên tĩnh, với lại cái kia tiểu ma nữ nhìn xem ánh mắt của hắn lại bất thiện.

Tào lửa vô ý thức hướng bên cạnh nhìn xem, hắn phát hiện chung quanh tất cả mọi người đều an tĩnh lại, bao quát bên cạnh hắn mấy cái trưởng lão đều biến là phi thường yên tĩnh, ánh mắt kia tựa như nhìn thấy quỷ. Tào lửa nhướng mày, nhìn về phía bị dời đi ra đạo nhân ảnh kia, khi hắn nhìn thấy người kia dung mạo lúc, Tào lửa thân thể nhất thời cứng tại này.

Kiếm nô sập ra ngoài hiện quỷ dị một màn, những cái kia tiềng ồn ào âm tất cả đều không, tất cả mọi người biến phi thường yên tĩnh, thậm chí có thể nói là ngây ra như phỗng.

Giang Nguyên dùng sức lúc lắc đầu, khi trong đầu loại kia choáng cảm giác biến mất sau hắn mới mở hai mắt ra, khi thấy trước mắt một cảnh tượng lúc, hắn cũng ngây người. Tất cả mọi người nhìn xem hắn, một không thuận nhìn xem hắn, nhìn hắn không hiểu thấu.

Rất nhanh, Giang Nguyên trên mặt lộ ra rực rỡ nụ cười, thầm nghĩ: "Khẳng định là mình thành tích quá mức xuất chúng, sau đó khiến cái này người chấn kinh. Cũng thế, mình có thể là tiên thiên cường giả, hơn nữa còn xông qua mười lăm tầng, bọn họ có thể không khiếp sợ sao?"

Muốn đến nơi này, Giang Nguyên đứng lên, sau đó đi đến Tào lửa trước mặt, đối Tào lửa ôm một cái quyền, nói: "Trưởng lão, ta xông qua mười lăm tầng!" Lúc nói những lời này, Giang Nguyên thanh âm bình tĩnh, thế nhưng là mặt kia bên trên cùng thanh âm bên trong để lộ ra ngạo ý lại là dị thường rõ ràng.

Nghe được Giang Nguyên lời nói, Tào lửa rốt cục lấy lại tinh thần, hắn không có trả lời Giang Nguyên, chỉ là nhìn về phía kiếm nô tháp, giống như mất hồn: "Làm sao có thể, làm sao có thể... ."

"Ha ha..."

Lúc này, giữa sân bất thình lình truyền ra một cái tiếng cười to. Cười to không là người khác, chính là này Thiên trưởng lão. Khi thấy bị truyền tới là Giang Nguyên một khắc này, trái tim của hắn liền nhảy lên kịch liệt đứng lên, bây giờ nghe Giang Nguyên lời nói, hắn càng thêm xác định. Giờ khắc này, hắn cầm mình tâm tình kích động dùng tiếng cười phát tiết đi ra.

Kết quả này thật làm cho tất cả mọi người đều ngoài ý muốn, đặc biệt là mấy cái kia trưởng lão. Huyền giả bát phẩm xông đến tầng 19, đây là khái niệm gì?

Có người vui vẻ, có người chấn kinh, có người nghi hoặc, có người sầu.

Lúc này Giang Nguyên liền phi thường nghi hoặc, hắn hoàn toàn là không hiểu ra sao, không như trong tưởng tượng reo hò, không như trong tưởng tượng mọi người sùng bái, không như trong tưởng tượng nịnh bợ nịnh nọt. Các trưởng lão không nhìn hắn, chung quanh các đệ tử nhìn về phía ánh mắt của hắn cũng rất là cổ quái.

"Khác nghi hoặc, ngẩng đầu nhìn một chút tháp bên trên mấy cái chữ kia đi!" Đúng lúc này, này đã tấn thăng Tiên Thiên Thanh Tuyết đi đến Giang Nguyên bên cạnh, châm chọc nói.

Nói thực ra, khi nhìn thấy là Giang Nguyên lúc, nàng cũng là phi thường chấn kinh, như những người khác như vậy, nàng ban đầu vốn cũng là cho rằng ở tầng 19 cái kia là Giang Nguyên, hiển nhiên, bọn họ tất cả mọi người sai . Bất quá, sau khi hết khiếp sợ nàng rất nhanh liền tiếp nhận, bởi vì so sánh Giang Nguyên, nàng càng muốn đứng ở Dương Thiên Diệp bên này. Không quan hệ cái khác, chỉ vì nhân phẩm hai chữ.

Giang Nguyên không để ý Thanh Tuyết ngữ khí, ngẩng đầu nhìn về phía trong tháp, khi thấy này "Mười chín" hai cái chữ to lúc, Giang Nguyên hai mắt nhất thời trợn lên đứng lên, chợt, này biểu hiện trên mặt biến đặc sắc.

Có người sầu, đương nhiên là chỉ Liễu Thanh vũ. Ở nhìn thấy Giang Nguyên một khắc này, hắn không phải chấn kinh, mà chính là rung động. Tâm hắn nghĩ một mực không có đặt ở Giang Nguyên trên thân, hắn một mực đang tính toán Dương Thiên Diệp ở bên trong ngốc bao lâu. Không thể không nói, mấy ngày nay với hắn mà nói không thể nghi ngờ là một loại dày vò. Dương Thiên Diệp mỗi ở bên trong ở lâu một canh giờ, với hắn mà nói liền là một loại giày vò. Bởi vì ở bên trong nhiều kiên trì một hồi, liền đại biểu Dương Thiên Diệp tiềm lực cùng thực lực!

Tốt, hiện tại đây cũng không phải là giày vò, mà chính là một cái tai nạn.

Chung quanh ngoại môn trên bảng đệ tử hướng Liễu Thanh vũ nhìn một chút, khi thấy Liễu Thanh vũ song quyền nắm chặt cùng này âm trầm sắc mặt lúc, tất cả mọi người là âm thầm lắc đầu, đây chính là điển hình tìm đường chết. Tuy nhiên điều này cũng làm cho mọi người minh bạch một cái đạo lý, cái kia chính là không nên khinh địch, không cần cho đối thủ mình bất cứ cơ hội nào, không phải vậy cái này trước mắt Liễu Thanh vũ cũng là tốt nhất ví dụ.

Lúc này Liễu Thanh vũ cũng là hối hận, phi thường hối hận. Nếu như sớm biết cái này Dương Thiên Diệp có thể có thành tựu ngày hôm nay, này lúc trước hắn tuyệt đối sẽ liều lĩnh đánh giết Dương Thiên Diệp. Đáng tiếc hiện tại nói cái gì đều tối, không nói trước hắn có thể hay không đánh giết Dương Thiên Diệp, chỉ cần hắn dám ra tay với Dương Thiên Diệp, Kiếm tông trưởng lão liền tuyệt đối sẽ không buông tha hắn!

Liễu Thanh vũ không có tiếp tục xem tiếp, hướng kiếm nô tháp thật sâu nhìn một chút, nhưng sau đó xoay người đi. Hiện tại hắn đối Dương Thiên Diệp có thể xông mấy tầng không hứng thú, hắn nhất định phải muốn đối phó Dương Thiên Diệp biện pháp. Bởi vì hắn biết, lấy Liễu gia cùng Dương Thiên Diệp ân oán, nếu như Dương Thiên Diệp quật khởi, đây tuyệt đối là sẽ không bỏ qua hắn Liễu gia!

Mà hắn hiện tại muốn làm, liền là thế nào cầm cái này uy hiếp ách giết từ trong trứng nước.

Tầng 19 bên trong, tĩnh toạ ước chừng hơn một canh giờ về sau, nguyên bản nhắm chặt hai mắt Dương Thiên Diệp mở hai mắt ra, trong mắt lóe lên một vòng mừng rỡ, nói: "Không nghĩ tới một trận chiến này thế mà để cho ta tấn thăng đến huyền giả cửu phẩm, sinh tử chiến đấu quả nhiên có chỗ tốt!" Không sai, đi qua lúc trước nhất chiến, hắn đã trở thành huyền giả cửu phẩm, thực lực tăng lên làm cho hắn đối tầng tiếp theo kiếm nô nhiều một chút chắc chắn!

Đứng dậy hoạt động xuống tứ chi, nghe các vị trí cơ thể xương cốt "Đôm đốp âm thanh" Dương Thiên Diệp hài lòng gật gật đầu, nếu như bây giờ để hắn cùng lúc trước Tiên Thiên kiếm nô đối chiến lời nói, hắn chắc chắn sẽ không dùng lâu như vậy thời gian. Bởi vì không chỉ có là hắn cảnh giới tăng lên, liền ngay cả hắn nhục thân lực lượng cũng rõ ràng tăng lên.

Dương Thiên Diệp không do dự, bước nhanh đạp vào thứ hai mươi tầng thang lầu. Hiện tại hắn, chiến ý mười phần!

Dương Thiên Diệp đi vào thứ hai mươi tầng, khi thấy đối thủ của hắn lúc, Dương Thiên Diệp trực tiếp sửng sốt, sau đó hai mắt nhắm lại, sắc mặt biến so đối mặt cái kia Tiên Thiên cấp kiếm nô còn muốn ngưng trọng!.