Chương 53 :: Khủng bố đối thủ

Chương 53 :: Khủng bố đối thủ

Chương 53 :: Khủng bố đối thủ

Dương Thiên Diệp trước mặt đối thủ không phải kiếm nô, mà chính là một đầu toàn thân đen kịt tê giác, tê giác hình thể cực kỳ cao lớn, cao đến ba thước, hình thể có bốn năm cái Dương Thiên Diệp như vậy lớn, nắm đấm lớn hai mắt. Nhất làm cho người bắt mắt vẫn là đầu kia bên trên hai cây sừng trâu, hai cây sừng trâu khoảng chừng dài khoảng nửa mét, đặc biệt là này sừng trâu biên giới cùng này đỉnh phong chỗ, càng là lộ ra làm người sợ run lạnh lẽo quang trạch, giống như hai thanh sắc bén loan đao, cho người ta nặng nề cảm giác áp bách!

Mà để Dương Thiên Diệp kiêng kị, trừ này tê giác trên đầu hai cây sừng trâu bên ngoài, còn có này Man Ngưu một thân sơn vảy giáp màu đen, ở rất trên thân trâu, có như là khôi giáp lân giáp, này dày đặc độ, không cần sờ, Dương Thiên Diệp cũng có thể cảm giác được này trình độ cứng cáp.

"Vương cấp Huyền thú: Mặc gia tê giác! Thật sự là nhìn từ bản thân a!" Nhìn trước mắt quái vật khổng lồ này, Dương Thiên Diệp hít sâu một hơi, sắc mặt lộ ra một vòng đắng chát.

Không có có lượng nước Tiên Thiên giai cường giả rất mạnh, Dương Thiên Diệp đã hôn thân thể sẽ qua. Nhưng là không có có lượng nước vương giai Huyền thú vậy tuyệt đối có thể dùng khủng bố để hình dung.

Phải biết, ở Nam Vực  bình thường cùng giai Huyền thú đều là quét ngang cùng giai nhân loại, đặc biệt là không có đạt tới Linh giả cảnh nhân loại. Bởi vì nhân loại ở nhục thân phòng ngự cùng trên lực lượng căn bản là không có cách cùng Huyền thú so sánh, đặc biệt là một số Huyền thú còn có năng lực thiên phú, cho nên, nhân loại cùng Huyền thú cùng giai cận thân giao thủ, nhân loại này càng là không có nửa điểm phần thắng. Đương nhiên, trừ một số đỉnh cấp yêu nghiệt ngoại trừ.

Mà nhân loại chỉ có đạt tới Linh giả cảnh sau mới có ưu thế, đạt tới Linh giả cảnh nhân loại cường giả có thể Hóa Linh khí cánh chim, ngự phong phi hành, trên không trung chiến đấu. Với lại Linh giả cảnh cường giả còn có một số đặc thù năng lực, có những này đặc thù năng lực, ở thêm trên không trung chiến đấu, lúc này mới có thể ở cùng Huyền thú trong chiến đấu không thuộc về yếu thế.

Mà bây giờ, Dương Thiên Diệp không chỉ có muốn đối chiến Huyền thú, vẫn là muốn đối chiến so với hắn lớn tương đương với hai giai vương giai Huyền thú, cái này độ khó khăn có thể nghĩ.

Dương Thiên Diệp tự giễu cười cười, lúc trước mình lấy huyền giả thất phẩm liền dám chiến cửu giai Huyền thú, hiện tại bất quá là vương giai Huyền thú, lại có cái gì tốt e ngại? Với lại mình không phải khát vọng chiến một trận sao? Trước mắt quái vật khổng lồ này không phải liền là một cái rất đối thủ tốt sao?

Nghĩ thông suốt về sau, Dương Thiên Diệp nhìn xem đối diện Man Ngưu vương, thần sắc không có lúc trước đắng chát, bình tĩnh vô cùng, bất quá hắn có thể không dám khinh thường, thở sâu, trường kiếm chỉ xéo mặt đất, trong cơ thể Huyền khí điên cuồng hướng trường kiếm dũng mãnh lao tới.

Theo Huyền khí không ngừng tràn vào, trường kiếm kia không chỉ có biến thành kim sắc, hắn quanh thân còn tản ra nhàn nhạt kiếm mang. Một đoạn thời khắc, Dương Thiên Diệp ánh mắt bỗng nhiên ngưng tụ, trường kiếm trong tay đối lên trước mặt mực giáp tê giác một bổ.

"Phân Linh Kiếm Pháp!"

Một tiếng thét to lên, một đạo lăng lệ kiếm khí màu vàng óng từ xưa vỏ (kiếm, đao) đỉnh đầu bắn ra, kiếm khí giống như một đạo thiểm điện, hai cái hô hấp ở giữa chính là đi vào mực giáp sắc bén trước mặt.

Ở Dương Thiên Diệp kiếm khí phát ra một khắc này, mực giáp tê giác cũng động, nó không có trốn tránh đạo kiếm khí kia, mà chính là hướng về phía trước một cái vội xông, đón luồng kiếm khí màu vàng óng kia đụng tới!

Bành

Kiếm khí màu vàng óng bổ vào mực giáp tê giác trên đầu, nhưng mà, mực giáp tê giác không chỉ có không có có thụ thương, ngược lại là một đầu va nát Dương Thiên Diệp kim sắc Huyền khí, đồng thời tốc độ không giảm, hóa thành một đạo hắc ảnh, hướng phía Dương Thiên Diệp đụng tới.

Nhìn thấy kiếm khí màu vàng óng không cho Man Ngưu vương tạo thành một điểm ảnh hưởng, Dương Thiên Diệp nheo mắt, cái này phòng ngự so với chính mình muốn còn mạnh hơn a! Không kịp muốn cái khác, Dương Thiên Diệp cầm Huyền khí rót vào trường kiếm bên trong, sau đó chân phải điểm nhẹ mặt đất, thân thể đằng không mà lên, nắm lấy trường kiếm trong tay, đối đụng tới mực giáp tê giác hung ác bổ xuống.

Keng

Trường kiếm bổ vào mực giáp tê giác trên đầu, tia lửa văng khắp nơi, mực giáp tê giác truyền đến lực đạo khiến cho Dương Thiên Diệp sắc mặt biến đổi lớn, sau một khắc, ở cái này cỗ cự lực dưới, Dương Thiên Diệp bị đánh ngã bay mà ra, bay ra mấy trượng về sau, nặng nề mà nện ở trên vách tường.

Không để ý trong cơ thể lăn lộn, Dương Thiên Diệp liền vội vàng đứng lên, hắn vừa đứng lên, cũng chỉ gặp một đạo hắc ảnh đã đi tới trước mặt hắn. Dương Thiên Diệp tròng mắt co rụt lại, hắn nhục thân tuy nhiên cũng rất cường hãn, nhưng là hắn nào dám cho vương giai Huyền thú đụng? [Tật Phong Bộ] bản có thể dùng ra đến, hướng bên cạnh lướt ngang hai trượng, tránh thoát mực giáp tê giác va chạm!

Nhưng là sau một khắc, này mực giáp tê giác lại là quỷ dị một cái chuyển biến, lần nữa hướng phía Dương Thiên Diệp đụng tới.

"Thật là nhanh tốc độ, tốt linh hoạt Huyền thú!"

Nhìn thấy Mặc gia tê giác lần nữa xông lại, Dương Thiên Diệp có chút ngoài ý muốn, cái này Huyền thú tốc độ cùng linh hoạt vượt qua hắn đoán trước. Không dám khinh thường, lần nữa thi triển ra [Tật Phong Bộ] bất quá lần này hắn không phải trốn tránh, mà là nhằm vào đi lên, cùng mực giáp tê giác chiến đứng lên.

Hắn dùng tới trước kia ở Thanh Phong cốc cùng Cự Mãng vương chiến đấu đấu pháp, không ngạnh hám, lấy du kích phương thức chiến Mặc gia tê giác.

Nửa canh giờ trôi qua, Dương Thiên Diệp không chỉ có không có lấy được tốt hiệu quả, ngược lại là nhiều lần kém chút bị mực giáp tê giác sừng trâu đội xuyên thân thể. Bởi vì cái này vương giai Huyền thú tốc độ cùng phản ứng so này Cự Mãng vương không biết mạnh bao nhiêu, thân thể to lớn, lại là không có chút nào cồng kềnh.

Với lại này phòng ngự, đơn giản để Dương Thiên Diệp nhanh tuyệt vọng. Hắn ở Mặc gia tê trên thân trâu không biết bổ bao nhiêu Kiếm, nhưng lại Nhất Kiếm cũng không cho Mặc gia tê giác tạo thành tổn thương, tương phản, cánh tay hắn còn bị trên người đối phương lân giáp chấn tê dại đứng lên.

Kiếm kỹ đối mực giáp tê giác vô hiệu, cận chiến này là muốn chết, du kích lại không có hiệu quả, về phần không muốn sống loại kia phương pháp, Dương Thiên Diệp chỉ cần không phải não tàn liền sẽ không dùng loại kia phương pháp.

Lực lượng cường đại, hoàn mỹ phòng ngự!

Dương Thiên Diệp lần này là thật khó khăn.

Dương Thiên Diệp không biết, ở hắn khó khăn thời điểm, ngoài tháp có người so với hắn càng khó khăn hơn. Người này không là người khác, chính là Tào hỏa trưởng Lão.

Nhìn xem bày ra tay nhỏ, cười tủm tỉm nhìn xem hắn Bảo Nhi, Tào Hỏa Chân là khó khăn. Kiếm kia hộp hắn là thật không muốn cho Bảo Nhi, này ba mươi sáu thanh Hoàng giai thượng phẩm linh kiếm, hoa hắn đã nhiều năm môn phái điểm cống hiến mới đổi lấy a! Đặc biệt là kiếm kia hộp bên trên minh văn, này càng là hắn hoa cực lớn đại giới mới mời phù văn sư minh đi lên.

Có thể nói, bộ này hộp kiếm có thể nói không chỉ có là hắn vật bảo mệnh, càng là hắn cả đời tích góp. Cứ như vậy cho Bảo Nhi, hắn thật không cam lòng a! Nhưng là hắn cũng biết, nếu như hắn dám nuốt lời, trừ phi hắn rời đi Kiếm Tông, không phải vậy hắn kết cục khẳng định hội rất thê thảm!

Lúc này Tào lửa trong lòng hối hận phát điên, sớm biết cái kia Giang Nguyên như thế bọc mủ, hắn đánh chết cũng sẽ không đưa ra cái gì tiền đặt cược. Không phải sao, đây là điển hình mình dời lên thạch đầu nện mình cước a!

Thiên trưởng lão cũng hối hận, hắn hối hận không cùng Tào lửa đánh cược, nếu như cùng Tào lửa đánh cược, vậy không phải mình là lại thêm một cái bảo mệnh bảo bối?

Đáng tiếc trên đời này không có thuốc hối hận, không phải vậy hai người khẳng định hội mua một khỏa!

"Lão đầu, thoải mái nhanh một chút, nhanh đem cái hộp kiếm giao ra!" Bảo Nhi chiêu chiêu tay nhỏ, hơi không kiên nhẫn nói.

Tào lửa sắc mặt một trận biến ảo, ngay tại hắn cân nhắc muốn hay không đi đường lúc, chỉ nghe Bảo Nhi lại nói: "Lão đầu, ngươi không phải là muốn giựt nợ chứ?" Nói đến đây, Bảo Nhi càng phát giác có khả năng này, trừng Tào lửa liếc một chút, nói: "Ta liền biết các ngươi những này ngoại môn lão đầu không có một cái nào là người tốt, ta muốn nói cho gia gia, để hắn ở cũng không cho ngoại môn lão đầu minh văn!"

Lần này không được, nguyên bản xem kịch mấy cái ngoại môn trưởng lão mặt bên trên trêu tức nụ cười ở cũng không thấy, mấy người nhìn về phía Tào lửa ánh mắt cũng bất thiện, trong đó Phùng Vũ nói: "Lão lửa, có chơi có chịu, ngươi tất nhiên thua cũng nhanh đem cái hộp kiếm cho Bảo Nhi, khác làm ra thất lạc chúng ta ngoại môn trưởng lão mặt!"

"Đúng đấy, không phải liền là một bộ hộp kiếm sao? Lão lửa ngươi nhanh giao ra đi, khác hỏng chúng ta ngoại môn trưởng lão thanh danh!"

"Lão lửa, ta có thể nói cho ngươi, nếu như ngươi dám đùa lại, liền đừng trách chúng ta mấy cái lão đầu không nể tình!"

"Cũng là chính là, nhanh đem cái hộp kiếm giao ra đi, đừng để Bảo Nhi sinh khí... ."

Trong lúc nhất thời, vì để Tào lửa giao ra hộp kiếm, chúng trưởng phi thường có ăn ý hát lên mặt đỏ cùng mặt trắng.

Tào lửa sắc mặt gọi là một cái khó coi a, cái gì gọi là không phải liền là một bộ hộp kiếm? Cái gì gọi là thất lạc ngoại môn trưởng lão mặt, Tào lửa rất nhớ một bàn tay cầm trước mắt những này Lão không biết xấu hổ gia hỏa đập tới Thập Vạn Đại Sơn để. Không phải liền là sợ tiểu ma nữ gia gia sao? Không phải nói đại nghĩa như vậy nghiêm nghị!

Đối với Tào lửa khó xem sắc mặt, mọi người cùng nhau lựa chọn không nhìn! Nói đùa cái gì, trước kia ngoại môn liền cho tiểu ma nữ này tạo thành không ấn tượng tốt, với lại tiểu ma nữ lại là loại kia chuyên môn một gậy tre đổ nhào một thuyền nhân chủ, cùng tiểu ma nữ giảng đạo lý vậy khẳng định là không làm được, cho nên, bọn họ chỉ có thể hi sinh Tào lửa!

Cuối cùng, ở mấy cái ngoại môn trưởng lão cùng Bảo Nhi cái kia bất thiện dưới ánh mắt, Tào lửa trên mặt không ngừng co quắp cầm bộ kia hộp kiếm lấy ra.

Hộp kiếm dài ước chừng bốn thước, bao quát càng hai chưởng, rất là to lớn, toàn thân đen kịt, ở chính diện có một bộ kỳ dị phù văn.

Bảo Nhi không thèm đếm xỉa đến này một mặt đau lòng Tào lửa, cười tủm tỉm tiếp nhận kiếm kia hộp, sau đó dò xét xuống bộ kia hộp kiếm, nói: "Cũng chả có gì đặc biệt, nếu như là Huyền giai linh kiếm hợp thành sát kiếm trận cùng gia gia của ta minh kiếm trận phù văn lời nói, này coi như không tệ."

Không đợi Tào lửa nói chuyện, nàng lại tiếp tục đả kích nói: "Ngươi xem một chút ngươi cái này hộp kiếm, dùng Chương 36: Chuôi rác rưởi Kiếm ta liền không nói ngươi, biết lão đầu ngươi nghèo. Nhưng là cái này minh văn liền không thể không nói, nhìn xem cái này phù văn, phù văn lỏng lẻo, quang mang ảm đạm, xem xét cũng là cái gà mờ phù văn sư minh, còn không có ta kỹ thuật tốt, tóm lại một câu, ngươi kiếm này hộp cũng là một bộ rác rưởi! Mà ngươi lão nhân này còn như thế nỗi buồn, Bảo Nhi khinh bỉ ngươi!"

Tào hỏa khí ở ngực kịch liệt phập phồng, thật, không có dạng này đả kích người. Là không để cho mình tức chết, Tào lửa quay người rời đi.

Tất cả trưởng lão đồng tình nhìn xem Tào hỏa trưởng Lão rời đi, sau đó lại nhìn Bảo Nhi liếc một chút, đều là lắc đầu, bọn họ rất muốn nói: "Đại tài chủ, thật sự cho rằng ai cũng cùng các ngươi phù văn sư giàu có a!" Bất quá bọn hắn rất thông minh chưa hề nói, bởi vì nói không chừng lại muốn bị khinh bỉ một lần.

Bảo Nhi không có để quản này bị nàng tức giận đi Tào lửa, mà chính là nhìn trong tay bộ này hộp kiếm, hai mắt tỏa ánh sáng, nói: "Tuy nhiên bộ này hộp kiếm rất rác rưởi, nhưng là đối tiểu tạp dịch tới nói còn là rất không tệ, ân  chờ hắn đi ra, cầm cái này hộp kiếm cùng hắn đổi tiểu gia hỏa, hì hì...".