Chương 54:: Thứ hai mươi mốt tầng!

Chương 54:: Thứ hai mươi mốt tầng!

Chương 54:: Thứ hai mươi mốt tầng!

Bành

Dương Thiên Diệp một cái không có chú ý, bị buộc cùng Mặc gia tê giác ngạnh kháng một chút, kết quả không cần nói cũng biết, Dương Thiên Diệp không hề nghi ngờ bay rớt ra ngoài, sau đó cùng vách tường tới một cái tiếp xúc thân mật.

Quệt quệt mồm sừng máu tươi, Dương Thiên Diệp nhanh chóng đứng lên, sau đó chân phải điểm nhẹ mặt đất, mượn nhờ mặt đất lực đạo. Thân thể đằng không mà lên, tránh thoát này đã vọt tới trước mặt hắn mực giáp tê giác. Ở tránh thoát mực giáp tê giác trong nháy mắt đó, Dương Thiên Diệp thuận thế vừa rơi xuống, cưỡi tại mực giáp tê giác trên lưng.

Dương Thiên Diệp không hề làm mất cơ hội này, hai tay cầm kiếm, trong cơ thể Huyền khí trong nháy mắt tràn vào trường kiếm bên trong, sau đó nhắm ngay mực giáp tê giác phần lưng bỗng nhiên cắm xuống!

Keng

Giữa sân vang lên một đạo vang dội thanh âm, Dương Thiên Diệp hai tay tê rần, không cần nhìn Dương Thiên Diệp đều biết lần này vẫn không có phá vỡ mực giáp tê giác phòng ngự. Ngay tại hắn chuẩn bị ở đến một chút lúc, này mực giáp tê giác bất thình lình đằng không bay lên, sau đó trên không trung ngược lại xoay người, hướng xuống hối hả hạ xuống.

Nhìn bộ dáng như vậy, này mực giáp tê giác là chuẩn bị đè chết Dương Thiên Diệp.

Dương Thiên Diệp kinh hãi muốn tuyệt, tay trái không chút nghĩ ngợi một chưởng vỗ ở mực giáp tê giác trên lưng, mượn nhờ cái này đạo lực lượng, thân thể bắn ngược mà ra.

Bành

Mực giáp tê giác như là một tòa núi lớn rơi trên mặt đất, toàn bộ đại sảnh nhất thời một trận thanh thế to lớn, giống như địa chấn.

Cảm thụ được mặt đất run rẩy kịch liệt, Dương Thiên Diệp mí mắt một mực nhảy, nếu như hắn ở trễ một bước, liền xem như hắn nhục thân cường hãn, đoán chừng đều phải trở thành một bãi thịt nát!

Lúc này Dương Thiên Diệp thật có chủng thật sâu cảm giác bất lực, trước mắt quái vật khổng lồ này đơn giản không có khuyết điểm, sức mạnh cường hãn, biến thái phòng ngự, không kém tốc độ, chơi như thế nào sao? Lúc này hắn thật muốn hỏi hỏi lúc trước cái kia xông qua cái này liên quan gia hỏa đến cùng là thế nào qua.

Nếu như có thể mượn nhờ ngoại vật, nói thí dụ như ăn một tấm thượng phẩm cường lực phù, Dương Thiên Diệp vẫn có niềm tin phá vỡ cái này hắc sắc gia hỏa phòng ngự. Nhưng vấn đề là nơi này không thể mượn nhờ ngoại vật, cho nên, Dương Thiên Diệp thật có chút bất lực.

Ngay tại mực giáp tê giác vừa mới đứng lên một khắc này, Dương Thiên Diệp lông mày bất thình lình nhăn lại đến, sau đó không biết nguyên nhân gì, ánh mắt hắn bất thình lình sáng lên, đón lấy lại mặt đen lại, nói: "Tiểu gia hỏa, ngươi tại sao không nói sớm a!" Nói, Dương Thiên Diệp một cái vội xông, hóa thành một cơn gió mát hướng phía vừa đứng lên mực giáp tê giác tiến lên.

Không sai, ngay tại vừa rồi, ở hắn vòng xoáy trong đan điền ngủ tiểu gia hỏa tỉnh lại, sau đó nói cho hắn biết mực giáp tê giác nhược điểm. Cái này khiến Dương Thiên Diệp vừa mừng rỡ lại là phiền muộn, vui là hắn rốt cục có chiến thắng đối phương hi vọng. Phiền muộn là cái này không đáng tin cậy tiểu gia hỏa thế mà hiện tại mới nói với hắn, nếu như tiểu gia hỏa sớm một chút nói với hắn, hắn làm sao lại chật vật đến tận đây?

Bất quá hắn hiện tại cũng không có thời gian để tìm tiểu gia hỏa tính sổ sách, hắn hiện tại chỉ có một cái ý niệm trong đầu, cái kia chính là đem cái này vương giai Huyền thú làm nằm xuống!

Dương Thiên Diệp cầm tự thân tốc độ tăng lên tới cực hạn, ở Mặc gia tê giác vừa mới đứng người lên một khắc này, hắn đã đi tới mực giáp tê giác trước mặt, mà mực giáp tê giác phản ứng cũng là không chậm, trong nháy mắt toàn bộ thân hình khổng lồ đối Dương Thiên Diệp bắn ra mà ra, giống như một tòa núi lớn hướng phía Dương Thiên Diệp nghiền ép lên để.

Ngay tại một người một Ngưu muốn đụng vào một khắc này, Dương Thiên Diệp lại là song vừa co chân, bỗng nhiên quỳ đi xuống, xoa xoa mặt đất chui vào mực giáp tê dưới thân bò, cơ hội này Dương Thiên Diệp cũng không dám bỏ lỡ, nắm chuôi này hiện ra kim quang trường kiếm đối mực giáp tê giác phần bụng bỗng nhiên đỉnh đầu!

Xùy

Mũi kiếm chui vào mực giáp tê giác da thịt, nhưng mà Dương Thiên Diệp còn chưa kịp cao hứng liền phát hiện mũi kiếm ở cũng tiến lên không nửa phần, với lại này mực giáp tê giác lại để cho đằng không mà lên, tránh thoát hắn trường kiếm, Dương Thiên Diệp trong lòng giật mình, không dám do dự, toàn thân Huyền khí giống như vỡ đê hướng phía trường kiếm bên trong dũng mãnh lao tới, sau đó sử xuất lực lượng toàn thân, nắm trường kiếm bỗng nhiên xoay tròn!

Xùy

Lần này không có ở bị ngăn cản ngại, trường kiếm tiến quân thần tốc, ngay ngắn chui vào mực giáp tê giác phần bụng, mà như vậy một khắc, này mực giáp tê giác vừa vặn mượn nhờ mặt đất lực đạo, thân thể đằng không mà lên, chỉ bất quá hơi trễ.

Mực giáp tê giác thân thể chậm rãi tiêu tán, nhìn xem này biến mất mực giáp tê giác, Dương Thiên Diệp nằm trên mặt đất, chùi chùi mồ hôi lạnh trên trán, nói thầm một tiếng hảo vận.

Là, lần này chiến thắng thật chỉ có thể nói là hảo vận. Nếu như không là tiểu gia hỏa nói cho hắn biết mực giáp tê giác nhược điểm, hắn trừ nhận thua bên ngoài, căn bản không còn cách nào khác. Với lại mực giáp tê giác cái nhược điểm này thật không tính là cái gì nhược điểm, hắn kim sắc Huyền khí cùng lực lượng toàn thân thế mà chỉ có thể đâm rách nó da thịt, không cần phải nói, nếu như hắn lực lượng cùng tốc độ hơi chậm một chút, đoán chừng này mực giáp tê giác một cái Thái Sơn áp đỉnh sẽ đem hắn ép thành thịt nát!

Đi qua lần chiến đấu này, Dương Thiên Diệp minh bạch rất nhiều chuyện. Chuyện thứ nhất cũng là: Nhục thân lực lượng cùng phòng ngự thật rất trọng yếu, vừa rồi nếu như bản thân hắn nhục thân lực lượng không mạnh mẽ lời nói, chỉ sợ chỉ cần bị mực giáp tê giác chạm thử hắn liền phải toàn thân tan ra thành từng mảnh, cũng đừng xách chiến thắng. Cho nên Dương Thiên Diệp đã quyết định, về sau nhất định phải tu luyện nhục thân, có kim sắc Huyền khí ở, hắn tin tưởng, đối với nhục thân phòng ngự cùng lực lượng tăng lên, hắn khẳng định là làm ít công to!

Chuyện thứ hai cũng là hắn hiểu được có khi tốc độ không phải vạn năng, chí ít đối Huyền thú liền không có như vậy hữu hiệu. Liền như lúc trước, tốc độ của hắn là rất nhanh, có thể ở một hơi thời gian bên trong cho mực giáp tê giác mấy chục Kiếm, nhưng là này vô dụng a, lấy mực giáp tê giác phòng ngự, coi như hắn huy động trên trăm Kiếm đều vô dụng.

Cho nên, hắn còn cần tăng lên lực lượng, chỉ có càng cường lực hơn lượng phối hợp tốc độ, lúc này mới có thể cho Huyền thú tạo thành uy hiếp. Không phải vậy, về sau nếu là ở đối chiến vương giai Huyền thú, hắn cũng chỉ có bị đánh!

Chuyện thứ ba cũng là đối huyền kỹ vận dụng không đủ thuần thục, hắn Phân Linh Kiếm Pháp đối tầng 19 cùng vừa rồi mực giáp tê giác đều không tạo thành một chút ảnh hưởng, đương nhiên không thể nói là huyền kỹ yếu, Phân Linh Kiếm Pháp mạnh bao nhiêu, hắn nhưng là nhìn thấy Tô Thanh Thi thi triển qua.

Hắn hiện tại bản thân có năm loại huyền kỹ, kiếm pháp căn bản, Phân Linh Kiếm Pháp, Ngự Kiếm Thuật, kiếm khí chỉ, [Tật Phong Bộ]. Trong đó một môn Địa Phẩm, một môn Huyền giai trung phẩm, còn có một bản Hoàng giai thượng phẩm. Có thể nói, bản thân hắn kiếm kỹ phẩm giai đều là không thấp. Nhưng là, trong đó trừ kiếm pháp căn bản hắn rất có tạo nghệ bên ngoài, cái khác, bao quát Phân Linh Kiếm Pháp đều chỉ có thể coi là nhập môn.

Một đường xông đến, nếu như không phải hắn cầm kiếm pháp căn bản tu luyện tới bản năng cảnh giới, nếu như dựa vào cái này mấy môn cao giai huyền kỹ, hắn khẳng định không biết ở đâu tầng liền bị đào thải.

Muốn đến nơi này, Dương Thiên Diệp hít sâu một hơi, đắng chát cười một tiếng, nói: "Xem ra chính mình vẫn là có thật nhiều không đủ a! Nghe đồn này thanh vân bảng đều là yêu nghiệt bên trong yêu nghiệt, bằng vào ta thực lực bây giờ, chỉ sợ còn chưa đủ người ta nhìn a!"

Đối với Nam Vực cái kia thanh vân bảng, Dương Thiên Diệp chưa bao giờ xem nhẹ qua. Toàn bộ Nam Vực có bao nhiêu người Dương Thiên Diệp không rõ ràng lắm, nhưng là Dương Thiên Diệp rất rõ ràng một điểm, cái kia chính là khẳng định thật nhiều đếm không hết yêu nghiệt. Hắn muốn ở những này yêu nghiệt bên trong trổ hết tài năng, giết tiến vào năm vị trí đầu, độ khó kia, tuyệt đối là chính hắn đều không cách nào tưởng tượng.

Khoác lác đều nói ra, hơn nữa còn là đối một cái mỹ nữ nói, nếu như không thể làm đến, không chỉ có đạo lữ thất lạc, mặt kia cũng là thất lạc lớn. Cho nên, hắn không thể không đối với mình hà khắc, nghiêm ngặt.

"Có áp lực mới có động lực a!"

Dương Thiên Diệp cười cười, không ở suy nghĩ về sau sự tình, hiện tại hắn hẳn là mặt đối trước mắt khó khăn, thứ hai mươi tầng là vương giai Huyền thú, thứ hai mươi mốt tầng lại hội khủng bố tới trình độ nào? Hắn có thể hay không cũng sẽ cùng lần trước vị thiên tài kia, ngừng bước thứ hai mươi mốt tầng.

Dương Thiên Diệp không có suy nghĩ, hắn hiện tại cần khôi phục trong cơ thể Huyền khí, đối đãi tầng tiếp theo, hắn không nắm chắc, nhưng là hắn sẽ không buông tha cho, bất kể như thế nào, hắn đều phải liều mạng một cái, dù là đối phương là Linh giai Huyền thú, hắn cũng phải liều mạng một cái!

Theo ngoại môn khảo hạch bắt đầu đến bây giờ, đã qua bốn ngày. Mà kiếm nô ngoài tháp người không chỉ có không có giảm bớt, ngược lại là càng ngày càng nhiều.

Đặc biệt là tạp dịch đệ tử lấy huyền giả bát phẩm xông đến thứ hai mươi tầng sau khi tin tức truyền ra, không chỉ có là ngoại môn đệ tử đi vào kiếm nô tháp, cũng là tạp dịch phong một số tạp dịch đệ tử cũng tới đến kiếm nô ngoài tháp.

Dương Thiên Diệp thân phận bây giờ vẫn là tạp dịch đệ tử, một cái tạp dịch đệ tử chấn kinh Kiếm Tông, cùng là tạp dịch đệ tử, những cái kia tạp dịch phong tạp dịch đệ tử so với cái kia ngoại môn đệ tử càng thêm kích động hưng phấn.

Đối với những này tạp dịch đệ tử đến, Kiếm Tông mấy cái trưởng lão ngược lại là không có đuổi bọn hắn đi, bởi vì ở kiếm nô trong tòa tháp này cái quái thai cũng là tạp dịch đệ tử.

Đáng giá nói chuyện là, kể từ khi biết kiếm nô trong tòa tháp người là Dương Thiên Diệp về sau, Kiếm Tông một số người liền đem Dương Thiên Diệp nói thành là Kiếm Tông đệ tử mẫu mực.

Đem Dương Thiên Diệp nói thành là Kiếm Tông đệ tử mẫu mực, người ta là có lý do, tỉ như Dương Thiên Diệp nhà cùng khổ sinh ra, từ nhỏ chịu khổ nhọc, liền xem như bị biếm thành tạp dịch đệ tử người ta cũng không có từ bỏ các loại. Tóm lại, trước kia Dương Thiên Diệp hết thảy không đồ tốt tại thời khắc này đều biến thành phi thường có ý nghĩa.

Trong đó Thiên trưởng lão cũng bị chúng đệ tử tán tuệ nhãn biết thiên tài, nghe được câu này, Thiên trưởng lão mặt bên trên cười thành cúc hoa.

Hiện tại, kiếm nô ngoài tháp tất cả mọi người đang nhìn, nhìn Dương Thiên Diệp có thể hay không lưới rách lần trước thiên tài ghi chép, trở thành mới ghi chép.

Tại mọi người chờ mong dưới, huyễn cảnh bên trong Dương Thiên Diệp mở hai mắt ra, sau đó đạp vào thứ hai mươi mốt tầng..