Chương 55:: Lựa chọn

Chương 55:: Lựa chọn

Chương 55:: Lựa chọn

Dương Thiên Diệp vừa đạp vào thứ hai mươi mốt tầng liền gặp được một lão nhân chính cười mỉm nhìn xem hắn, trên mặt lão nhân không có nếp nhăn, nhìn khuôn mặt lời nói, nói hắn là trung niên nhân cũng là có thể, chỉ là lão nhân này dài đến ở ngực màu trắng sợi râu cùng đầu đầy tuyết tóc bạc bán niên kỷ của hắn.

Lão nhân nhìn xem Dương Thiên Diệp, cười rất hòa ái, như là xuân như gió.

"Cái này chính là mình đối thủ?"

Nhìn trước mắt lão nhân, Dương Thiên Diệp hơi nghi hoặc một chút, vào trước là chủ khái niệm, Dương Thiên Diệp nguyên bản cho rằng tầng này cũng là một cái kiếm nô, nhưng là không nghĩ tới lại là xuất hiện một cái lão nhân, với lại lão nhân kia biểu lộ quá nhân tính hóa một điểm.

"Không tệ, lấy huyền giả cửu phẩm thực lực xông đến nơi này, ngươi cùng nha đầu kia đều rất không tệ!" Ngay tại Dương Thiên Diệp nghi hoặc lúc, lão nhân kia nói chuyện.

"Ngươi..." Dương Thiên Diệp hai mắt tranh thật to, khó có thể tin nói: "Ngươi biết nói chuyện?"

Lão nhân mỉm cười gật gật đầu, nói: "Ta biết ngươi rất kỳ quái, bất quá ta không có thời gian giải thích với ngươi cái khác. Ta tới này là để cho ngươi biết, ngươi không cần đang xông xuống dưới."

Nghe vậy, Dương Thiên Diệp không lo được trong lòng nghi hoặc cùng chấn kinh, hỏi: "Tại sao?"

"Bởi vì tầng hai mươi đã là Tiên Thiên phía dưới cực hạn!" Lão nhân giải thích nói: "Ngươi có thể lấy huyền giả cửu phẩm thực lực đi đến nơi này, đã đủ để chứng minh ngươi thiên phú cùng tiềm lực, ngươi sau khi rời khỏi đây, Kiếm Tông sẽ nặng bồi dưỡng ngươi . Còn tầng này độ khó khăn, đã không phải là ngươi có thể chống cự."

Dương Thiên Diệp trầm mặc thật lâu, sau đó nói: "Tiền bối, vãn bối biết ngươi nói là lời nói thật, nhưng là, vãn bối vẫn là muốn hỏi một chút, vãn bối có thể thử một chút sao?" Đối với Dương Thiên Diệp tới nói, đây là một cái cơ hội, một cái không ngừng tăng lên mình cơ hội, hắn không muốn từ bỏ.

Nhìn xem Dương Thiên Diệp kiên định thần sắc, lão nhân cười cười, nói: "Ngươi cùng lúc trước nha đầu kia, đều là khát vọng chiến đấu a. Chỉ là ta muốn nói cho ngươi, tầng này độ khó khăn đã không phải là ngươi có thể tưởng tượng, ngươi phải biết, lúc trước cái nha đầu kia thiên phú cùng thực lực thế nhưng là so ngươi còn mạnh hơn nhiều, nhưng là ở tầng này, nàng vẫn không có kiên trì."

Dương Thiên Diệp biết Lão miệng người bên trong cái nha đầu kia là ai, đối mới có thể xông đến nơi này, cái kia thiên phú cùng thực lực khẳng định là không yếu hắn, bất quá hắn không thèm để ý, hắn không có muốn đi cùng người nào ganh đua so sánh ý tứ, hắn chỉ muốn chiến đấu. Cho nên hắn vẫn như cũ kiên định nói: "Tiền bối, vãn bối vẫn là muốn thử một lần!"

Lão nhân thán một tiếng nói: "Ta liền biết ngươi sẽ không buông tha cho, ta trước nói cho ngươi cái này liên quan độ khó khăn, ngươi đang quyết định muốn hay không từ bỏ đi. Cửa này không phải là kiếm nô cùng ngươi đối chiến, một cửa ải này là một cái kiếm trận, ở kiếm này trong trận, mỗi năm hơi sẽ có trăm đạo Huyền khí biến thành khí kiếm đối ngươi phát động công kích, mà ngươi muốn làm, cũng là ở kiếm này trong trận kiên trì đến những này khí kiếm đối ngươi không có uy hiếp."

"Vãn bối muốn thử xem!" Dương Thiên Diệp nhìn xem lão nhân, kiên định nói.

Lão nhân cười khổ lắc đầu, nói: "Ta lời còn chưa nói hết, cái này kiếm trận uy lực vẫn còn là tiếp theo, trọng yếu nhất là cái này kiếm trận không còn là hư ảo, mà là chân thật. Nói cách khác, ngươi nếu là ở kiếm này trong trận chết lời nói, ngươi chính là chết thật!"

"Không còn là huyễn trận? Ở bên trong chết cũng là chết thật..."

Nghe vậy, Dương Thiên Diệp trong lòng giật mình, lúc này, trong đầu hắn không ngừng bồi hồi lão nhân câu nói này.

Lão nhân tiếp tục nói: "Ta không có lừa ngươi, nếu như ngươi ở tầng này thất bại, này thế gian ở không ngươi người này. Ta sở dĩ xuất hiện ở đây, cũng là không muốn Kiếm Tông tổn thất một thiên tài."

"Tiền bối, người kia có hay không lựa chọn tiếp tục khiêu chiến?" Dương Thiên Diệp trầm giọng hỏi.

Lão người biết Dương Thiên Diệp nói là người nào, lập tức lắc đầu, nói: "Nàng không có lựa chọn tiếp tục khiêu chiến, bởi vì nàng biết, mỗi năm hơi một trăm khí kiếm, tuyệt đối không phải nàng có thể chỗ chống cự. Đương nhiên, cũng không phải ngươi có khả năng chống cự. Ta có thể minh xác nói cho ngươi, nàng thực lực vượt qua ngươi rất nhiều!"

Dương Thiên Diệp trầm mặc, lần này hắn do dự. Nếu như cái kia kiếm trận vẫn là huyễn trận lời nói, hắn tuyệt đối sẽ không do dự, bởi vì sẽ không chết, mặc kệ nhiều đi khủng bố, nó chỉ là một cái huyễn trận, cho nên hắn sẽ không e ngại. Nhưng là hiện tại lão nhân nói cho hắn biết, đây không phải là một cái huyễn trận, mà chính là một cái chân thực kiếm trận, hơn nữa còn là một cái siêu việt Tiên Thiên cường giả cùng vương giai Huyền thú kiếm trận!

Dương Thiên Diệp thật do dự.

Đúng lúc này, lão nhân tay phải vung lên, một thanh trường kiếm, một quyển quyển trục, một kiện Huyền Giáp xuất hiện ở Dương Thiên Diệp trước mặt, đang lúc Dương Thiên Diệp không hiểu lúc, lão nhân nói: "Nếu như ngươi lựa chọn rời khỏi, cái này Huyền giai thượng phẩm linh kiếm cùng Huyền giai thượng phẩm huyền kỹ, còn có Huyền giai thượng phẩm Huyền Giáp đều là ngươi."

"Tại sao?" Nhìn trước mắt ba kiện bảo vật, Dương Thiên Diệp không hiểu hỏi. Từ vừa mới bắt đầu, trước mắt lão nhân kia tựa hồ liền không muốn hắn tiếp tục khiêu chiến. Với lại trước mắt lão nhân kia lai lịch cũng là rất thần bí, hắn tại sao lại xuất hiện ở cái này, lại vì cái gì là để cho mình từ bỏ mà đưa ra ba kiện chí bảo?

Lão nhân cười cười, nói: "Ta biết ngươi nghi hoặc cái gì, rất nhiều chuyện ta không thể nói cho ngươi. Ta chỉ có thể nói cho ngươi, ta sở dĩ ngăn cản ngươi, là bởi vì ta là Kiếm Tông người, ta không hy vọng Kiếm Tông vẫn lạc một thiên tài. Ngươi hẳn là cũng biết, lập tức Kiếm Tông thật tổn thất không nổi thiên tài!"

Nghe vậy, Dương Thiên Diệp trầm mặc, hồi lâu, ánh mắt của hắn rơi vào này ba kiện bảo vật bên trên, trong mắt do dự dị thường rõ ràng.

Dương Thiên Diệp hiện tại thật rất do dự, trong đầu hắn xuất hiện hai thanh âm, một thanh âm nói như vậy: "Đương nhiên là cầm rời đi, còn do dự cái gì? Bốc lên nguy hiểm tính mạng để xông vào này cái khủng bố kiếm trận chỉ có ngu ngốc mới có thể đi làm. Hiện tại nếu như ra ngoài, không chỉ có thể danh chấn Kiếm Tông, còn có ba kiện Huyền giai bảo vật cầm, cái này nhiều có lời? Còn do dự cái gì?"

Mà một thanh âm khác thì phản đối nói: "Đương nhiên là khác cầm, võ đạo một đường cần là không lo không sợ chi tâm, ngươi hôm nay nếu như đối mặt không biết khó khăn cùng bảo vật từ bỏ tiếp tục khiêu chiến, vậy ngươi võ đạo chi tâm liền có nhược điểm, về sau ngươi ở gặp được khó khăn, liền chọn lùi bước..."

Lúc này, thanh âm đầu tiên cắt ngang cái thứ hai thanh âm, nói: "Đây là lùi bước sao? Đối mặt chiến thắng không đối thủ, đây là lùi bước sao? Đây là thức thời, với lại không nói trước có thể hay không qua kiếm kia trận, coi như qua kiếm kia trận thì thế nào? Đơn giản cũng là thực lực tăng lên một số a. Nhưng là qua không đâu? Ngươi có nghĩ tới hay không mẫu thân cùng muội muội? Ngươi nếu là chết, các nàng làm sao bây giờ? Liễu gia sẽ bỏ qua bọn họ sao?"

Cái thứ hai thanh âm trầm mặc, hiển nhiên, muội muội cùng mẫu thân ở Dương Thiên Diệp trong lòng là trọng yếu nhất.

Một bên lão nhân cười nhìn xem Dương Thiên Diệp, không hề nói gì, chỉ là ngẫu nhiên trong mắt lóe lên một tia dị dạng quang mang.

Thật lâu, Dương Thiên Diệp cười cười, nói: "Đúng vậy a, nếu như ta chết, muội muội cùng mẫu thân làm sao bây giờ? Là muội muội cùng mẫu thân, ta cũng không thể chết a, cho nên..." Nói Dương Thiên Diệp bàn tay hướng trước mặt hắn ba kiện bảo vật, vậy mà lúc này Dương Thiên Diệp không có chú ý tới, khi hắn nói ra câu nói này lúc, bên cạnh Lão trong mắt người rõ ràng hiện lên một vòng thất vọng.

Ngay tại Dương Thiên Diệp tay muốn đụng chạm đến này quyển quyển trục lúc, Dương Thiên Diệp lại là bất thình lình co tay một cái, sau đó nhìn lão nhân cười nói: "Cho nên, tiền bối, ta muốn tiếp tục khiêu chiến!"

Lão nhân sững sờ, một hồi lâu hắn mới kinh ngạc nói: "Ngươi, ngươi muốn tiếp tục khiêu chiến?"

Dương Thiên Diệp gật gật đầu, trong mắt không có nửa điểm do dự, có chỉ có kiên định, nói: "Võ đạo một đường, nhất định không bình thản, nếu như không có kiên định lòng tin cùng không biết sợ dũng khí, ở võ đạo một đường bên trên, nhất định là đi không xa!"

Nghe vậy, Lão người trong mắt lóe lên một vòng tán thưởng, hắn lại hỏi: "Này muội muội của ngươi cùng mẫu thân đâu? Nếu như ngươi chết ở trong kiếm trận, các nàng làm sao bây giờ? Vì chính mình võ đạo cùng tăng thực lực lên, không để ý thân nhân mình, có phải hay không quá tự tư điểm?"

Dương Thiên Diệp cười cười, nói: "Tiền bối, Nam Vực cường giả vi tôn, chỉ có có thực lực mới có thể nắm giữ chính mình vận mệnh, mới có thể tốt hơn bảo hộ người nhà. Ta như không trở nên mạnh mẽ, muội muội ta cùng mẫu thân của ta sinh mệnh, còn có ta chính mình vận mệnh cuối cùng sẽ không nắm giữ ở ta trong tay mình. Với lại, nếu như ta lần này dùng muội muội cùng mẫu thân xem như là mình lùi bước lấy cớ, vậy ta lần sau đối mặt khó khăn, cũng nhất định sẽ dùng các nàng xem như là mình nhu nhược lùi bước lấy cớ. Cho nên, ta muốn tiếp tục khiêu chiến!"

Kỳ thật Dương Thiên Diệp tiếp tục khiêu chiến, đã không phải là là tăng thực lực lên. Hắn là là trảm mình tâm ma, là, ở trong đầu hắn xuất hiện hai thanh âm lúc, là hắn biết, hắn kỳ thật đã có tâm ma. Tâm ma chưa trừ diệt, ý chí không kiên, võ đạo chi tâm dao động, với hắn mà nói, tuyệt đối là một cái tai nạn.

Muốn triệt để trừ bỏ tâm ma, này liền tiếp tục khiêu chiến, bởi vì hắn nghe được lão nhân lời nói sau e ngại, là, một khắc này hắn sở dĩ do dự nhưng thật ra là bởi vì e ngại. Với lại hắn một mực trốn tránh sự thật này, cho nên trong đầu hắn mới có thể xuất hiện cái kia để hắn lùi bước thanh âm.

Thanh âm kia nói trắng ra liền là chính hắn huyễn hóa ra đến che lấp chính hắn e ngại sự thật, về phần muội muội cùng mẫu thân vẫn là bảo vật cái gì cũng chỉ là một cái lấy cớ a.

Lão nhân nhìn xem Dương Thiên Diệp, trong mắt không che giấu chút nào lấy tán thưởng, nói: "Mỗi người đều có tâm ma, nhưng là rất nhiều người đối mặt tâm ma không phải trốn tránh cũng là khuất phục, người trẻ tuổi, ngươi có thể huy kiếm trảm tâm ma, không tệ, rất không tệ. Tối hậu chúc mừng ngươi, ngươi quá quan." Nói xong, Lão thân thể người như là kiếm nô như vậy chậm rãi tiêu tán, tiêu tán theo còn có này ba kiện bảo vật.

"Quả nhiên vẫn là huyễn cảnh a, chỉ là, lần này huyễn cảnh tốt chân thực a!" Nhìn xem lão nhân biến mất địa phương, Dương Thiên Diệp thấp giọng lẩm bẩm nói.

Khi hắn quyết định tiếp tục khiêu chiến về sau, đầu hắn liền thanh tỉnh rất nhiều, nghĩ đến có nhiều vấn đề, bên trong một cái vấn đề chính là, trước mắt một màn vẫn như cũ là một hoàn cảnh, chỉ là hắn còn không xác định, bởi vì cái này lão nhân quá chân thực! Hiện tại, nhìn xem lão nhân cùng này ba kiện bảo vật như là kiếm nô như vậy tiêu tán, hắn xác định.

Dương Thiên Diệp hít sâu một hơi, sau đó đầu cũng sẽ không hướng thứ hai mươi hai tầng lầu bậc thang miệng đi đến, đối đón lấy khiêu chiến, hiện tại hắn là thật không lo không sợ.

Khi Dương Thiên Diệp đi vào thứ hai mươi tầng hai một khắc này, ngoài tháp tất cả mọi người sôi trào!.