Chương 56:: Hai mươi hai tầng!

Chương 56:: Hai mươi hai tầng!

Chương 56:: Hai mươi hai tầng!

Phong lâm lần nữa đi vào thất luyện phong, lần này Tần Phong không có yêu cầu hắn, là chính hắn muốn tới. Lúc này hắn rất kích động, thật rất kích động, bởi vì Kiếm Tông xuất hiện một cái so yêu nữ còn yêu nghiệt người!

Ngoại môn trên bảng ngoại môn đệ tử cơ bản đều bị yêu nữ ngược đãi qua, yêu nữ cũng hầu như nói là bên ngoài trong môn phái lại vô địch tay, mà bây giờ, rốt cục có người có thể đả kích nàng. Mặc dù bây giờ cái kia gọi Dương Thiên Diệp tạp dịch đệ tử thực lực không có yêu nữ mạnh, nhưng là hắn tiềm lực cùng thiên phú khẳng định là vượt qua yêu nữ, bằng không thì cũng sẽ không xông qua thứ hai mươi mốt Quan!

"Mộ Dung sư tỷ, có người xông qua thứ hai mươi mốt tầng, bên trên hai mươi hai tầng!" Phong lâm đối trọng lực động đường.

Nửa ngày, cửa động từ từ mở ra, Mộ Dung yêu xuất hiện ở phong lâm trước mặt, cùng thường ngày, vẫn là như vậy xinh đẹp, như vậy mê người, tuy nhiên phong lâm cũng không có dám nhìn nhiều, vội vàng cúi thấp đầu.

"Thật chứ?" Mộ Dung yêu nhìn xem phong lâm, nhạt âm thanh hỏi.

Phong lâm vội vàng nói: "Mộ Dung sư tỷ, cho ta mượn một trăm cái gan cũng không dám lừa ngươi a! Với lại hắn mới huyền giả bát phẩm!"

"Huyền giả bát phẩm?" Mộ Dung yêu nhíu mày, nói: "Ngươi lần trước không phải nói hắn tấn thăng Tiên Thiên sao? Làm sao hiện tại lại biến thành huyền giả bát phẩm? Ngươi là đang tiêu khiển ta?" Nói xong lời cuối cùng, Mộ Dung yêu toàn thân tản mát ra cường đại Huyền khí ba động, tựa hồ muốn động thủ.

Phong lâm mồ hôi lạnh trong nháy mắt liền xuống đến, hắn vội vàng giải thích nói: "Mộ Dung sư tỷ bớt giận, không phải phong lâm lừa gạt ngươi, xác thực có người ở kiếm nô trong tòa tháp tấn thăng Tiên Thiên, chỉ là chúng ta cũng không nghĩ tới, xông đến hai mươi hai tầng không phải cái kia tấn thăng Tiên Thiên, mà chính là lúc trước cái kia bị biếm thành tạp dịch đệ tử Dương Thiên Diệp. Mà cái kia tấn thăng đến Tiên Thiên mới xông đến mười lăm tầng!"

Nghe vậy, Mộ Dung yêu thu liễm toàn thân khí tức, hai mắt hướng kiếm nô tháp phương hướng trông đi qua, dường như nghĩ đến cái gì, nàng này yêu diễm khuôn mặt trong nháy mắt che kín hàn sương, nói: "Đáng chết lão hỗn đản, lại dám lừa gạt cô nãi nãi. Huyền giả bát phẩm, xông tới hai mươi hai tầng, có ý tứ, có tư cách để cho ta gặp một lần!" Nói xong, nàng thân hình khẽ động, trực tiếp biến mất tại nguyên chỗ.

Nhìn xem Mộ Dung yêu hướng kiếm nô tháp phương hướng lao đi, phong lâm buông lỏng một hơi, thấp giọng nói: "Bị yêu nữ để mắt tới, Dương sư đệ, ngươi tự cầu phúc đi!"

Kiếm nô ngoài tháp, người càng ngày càng nhiều, phải nói, chỉ cần là thuộc về ngoại môn lại ở Kiếm Tông đều tới. Nếu như nói ngay từ đầu một số người đối Dương Thiên Diệp còn có chút khinh thường, hoặc là nói không hứng thú lời nói, ở Dương Thiên Diệp đạp vào hai mươi hai tầng một khắc này, không có người ở dám khinh thường cùng giữ vững bình tĩnh tâm tính.

Trăm năm qua, kiếm nô tháp lớn nhất tốt ghi chép là hai cái, một cái là mười năm trước Tô Thanh Thi tầng 19, một cái khác cũng là Mộ Dung yêu tầng hai mươi. Mà bây giờ, có người đánh vỡ hai cái này ghi chép, cầm ghi chép tăng lên một tầng, hơn nữa nhìn bộ dáng còn có thể tiếp tục tăng lên!

Cho nên, không có người ngồi được vững, cho dù là một số muốn đột phá đệ tử đều là trước tạm thời buông xuống đột phá, đến đây kiếm nô tháp xem một chút cái nghịch thiên tạp dịch đệ tử!

Giang Nguyên lúc này rất khó chịu, đặc biệt khó chịu, nguyên bản chung quanh những người này cũng đều là vì hắn mà đến, nhưng là hiện tại, hắn cái này Giang Tuyết Thành trăm năm qua lớn nhất thiên tài kiệt xuất bị người mọi người không nhìn. Là, mọi người không nhìn hắn. Không có người đến kết giao, không có người đến nịnh bợ, liền ngay cả ngoại môn trưởng lão cũng không nhìn hắn!

Muốn đến nơi này, Giang Nguyên song quyền nắm chặt, thấp giọng mắng: "Cái này đáng chết tạp dịch đệ tử!"

"Ngươi nói cái gì?" Đúng lúc này, một cái thanh thúy thanh âm ở Giang Nguyên bên cạnh vang lên.

Giang Nguyên quay đầu nhìn lại, nhìn thấy một cái tiểu nữ hài đang mục quang bất thiện theo dõi hắn, hắn lúc này đang khó chịu đâu, làm sao để quản cái này tiểu thí hài? Lập tức tức giận nói: "Ta nói cái gì liên quan gì đến ngươi? Đừng đến phiền ta!"

"Ngươi dám mắng ta?" Bảo Nhi trừng mắt Giang Nguyên, hai cái Tiểu nắm tay chắt chẽ nắm lên tới.

"Ta mắng ngươi thì thế nào? Lấy ở đâu tiểu thí hài, chạy trở về nhà bú sữa mẹ để, không phải vậy ta không ngại thay cha mẹ ngươi giáo huấn một chút "

"Ngươi câm miệng cho ta!" Giang Nguyên nói còn chưa dứt lời, bởi vì một bên Thiên trưởng lão cắt ngang hắn lời nói, Thiên trưởng lão căm tức nhìn Giang Nguyên nói: "Cho Bảo Nhi xin lỗi!" Ngữ khí không thể nghi ngờ.

Không chỉ có là Thiên trưởng lão, cũng là bên cạnh mấy cái trưởng lão lúc này đều ở căm tức nhìn Giang Nguyên, tựa hồ hắn chỉ cần dám nói nửa chữ không, trong khoảnh khắc, liền sẽ để hắn trở thành tro tàn!

Nhìn xem mấy cái nhìn hằm hằm hắn trưởng lão, Giang Nguyên lạnh cả tim, hắn nghĩ mãi mà không rõ, tại sao mấy cái trưởng lão hội làm một cái mười mấy tuổi tiểu nữ hài như vậy đối với hắn, phải biết, hắn nhưng là Tiên Thiên a, mười sáu tuổi Tiên Thiên a! Lúc này Giang Nguyên trong lòng vô hạn ủy khuất.

Đừng nói mười sáu tuổi Tiên Thiên, coi như hắn là mười sáu tuổi vương giả cảnh, những trưởng lão này cũng sẽ không chút do dự đứng ở Bảo Nhi bên này. Đừng nói Bảo Nhi gia gia là Thiên Phù Sư, cũng là Bảo Nhi bản thân giá trị đều viễn siêu cái này Giang Nguyên. Kỳ thật tất cả trưởng lão khắp nơi để Bảo Nhi, cũng không hoàn toàn là bởi vì Bảo Nhi gia gia, cũng bởi vì Bảo Nhi là một cái Ngũ phẩm phù văn sư!

Một cái mười sáu tuổi Tiên Thiên cùng mười bốn tuổi Ngũ phẩm phù văn sư so sánh, đừng nói là bọn họ, liền xem như tất cả tông môn đều sẽ không chút do dự lựa chọn cái này mười bốn tuổi Ngũ phẩm phù văn sư!

"Xin lỗi, ta cho ngươi một cơ hội cuối cùng!" Thiên trưởng lão hai mắt hơi nheo lại, lạnh giọng nói.

Nghe được Thiên trưởng lão này không chứa tình cảm thanh âm, Giang Nguyên run lên trong lòng, hắn biết, nếu như hắn không xin lỗi, khẳng định sẽ phải gánh chịu khắp nơi phạt. Với lại bên cạnh mấy cái trưởng lão không chỉ có chưa hề đi ra biện hộ cho, ngược lại là căm tức nhìn hắn, hắn hiện tại liền xem như ở ngốc cũng biết trước mắt lấy cái tiểu nữ hài thân phận khẳng định không đơn giản.

Không có dám đang do dự, Giang Nguyên đối Bảo Nhi thi lễ, trên mặt nở nụ cười, nói: "Thật, thật xin lỗi, tại hạ hướng, hướng sư tỷ xin lỗi, mong rằng sư tỷ tha thứ tại hạ!"

Bảo Nhi lạnh hừ một tiếng, không có ở để ý tới Giang Nguyên, mà chính là nhìn về phía kiếm nô tháp. Nàng hiện tại chỉ hy vọng tiểu tạp dịch nhanh lên đi ra, sau đó đem tiểu gia hỏa cho nàng!

Gặp tiểu ma nữ không có ở sinh khí, mấy tên trưởng lão cùng nhau buông lỏng một hơi, tiểu ma nữ này là nổi danh đúng lý không tha người, không để ý tới không nói đạo lý người, nếu như tiểu ma nữ nhất định phải truy cứu, vậy bọn hắn liền có chút khó khăn. Dù sao cái này Giang Nguyên lúc này còn không tính là Kiếm Tông đệ tử, hiện tại bọn hắn không có quyền lợi xử phạt. Tốt vào hôm nay tiểu ma nữ tâm tình không tệ, không có truy cứu!

Nhìn xem mấy cái trưởng lão đối Bảo Nhi thái độ, Giang Nguyên quay người tìm một cái ngoại môn đệ tử hỏi một chút Bảo Nhi thân phận, khi biết được Bảo Nhi gia gia là phù văn phong phong chủ cùng trước kia ngoại môn đệ tử đắc tội Bảo Nhi kết cục lúc, Giang Nguyên toàn thân mồ hôi lạnh đều kinh động ra.

Trong ảo cảnh, khi Dương Thiên Diệp nhìn thấy trước mắt tràng cảnh lúc, hắn trái tim kia bất tranh khí phù phù phù phù kịch liệt nhảy dựng lên.

Hai mươi hai tầng bên trong không có kiếm nô, cũng không có lão đầu, nhưng là ở bốn phía trên tường thật nhiều phù văn, không cần phải nói, đây là một cái trận, liên tưởng đến lúc trước lão đầu lời nói, Dương Thiên Diệp dám xác định, cái này cũng là kia cái gì kiếm trận!

Dương Thiên Diệp đứng ở đầu bậc thang, không có đi đến trung ương để, hắn dĩ nhiên không phải e ngại, chỉ là đang nghĩ đối sách. Nếu quả thật như lão đầu nói như vậy, mỗi năm hơi hướng hắn phát động một trăm đạo linh kiếm, vậy hắn liền phải muốn cái dễ đối phó biện pháp, không phải vậy chỉ sợ hắn vừa đi qua, liền sẽ bị xuyên tim mà chết!

Tránh né? Dương Thiên Diệp Chương vừa nghĩ tới cũng là tránh né, nhưng là hắn rất nhanh liền phủ định chính mình cái này biện pháp. Không nói trước hắn tự thân tốc độ có thể hay không tránh thoát, coi như tránh thoát thì thế nào? Đám tiếp theo đâu? Đoán chừng không đến hai hơi, hắn liền sẽ muốn tránh cũng không được!

Không thể tránh né, vậy cũng chỉ có ngạnh hám! Chỉ là Dương Thiên Diệp trong lòng rất là không chắc a!

"Tiểu gia hỏa, ngươi có biện pháp gì hay không?" Dương Thiên Diệp tối hậu chỉ có thể hỏi tiểu gia hỏa. Hi vọng tiểu gia hỏa cùng lúc trước như vậy, cho hắn điểm trợ giúp!

Chỉ là hắn thất vọng, tiểu gia hỏa ở vòng xoáy trong đan điền lắc đầu, biểu thị nó cũng lực bất tòng tâm!

Dương Thiên Diệp bất đắc dĩ lắc đầu, sau đó thả người nhảy lên, nhẹ nhàng lạc ở trung ương.

Tất nhiên không có biện pháp gì tốt, vậy cũng chỉ có thể đi một bước nhìn một bước, biện pháp có khi cũng là bức đi ra!

Ở Dương Thiên Diệp vừa rơi vào trung ương một khắc này, vách tường chung quanh bên trên phù văn trong nháy mắt liền sáng lên, sau đó dựa theo một loại quỹ tích cấp tốc lưu động, không đến một hồi, gian phòng bên trong tất cả phù văn đều rất nhanh lưu động. Thậm chí Dương Thiên Diệp lòng bàn chân sàn nhà chẳng biết lúc nào cũng sáng lên, hơn nữa còn lưu động.

Dương Thiên Diệp đứng ở chính giữa, nhìn xem dưới chân những cái kia quỷ dị phù văn, thần sắc ngưng trọng, trường kiếm trong tay ở kim sắc Huyền khí không ngừng rót vào dưới, dần dần rung động động, phảng phất sinh hoạt.

Hưu

Đúng lúc này, bốn phía trên vách tường bất thình lình bắn ra trăm đạo từ linh khí biến ảo khí kiếm, trăm đạo khí kiếm phân biệt theo bốn phía đối Dương Thiên Diệp kích bắn đi, nhanh như thiểm điện!.