Chương 57:: Ngự Kiếm Thuật!

Chương 57:: Ngự Kiếm Thuật!

Chương 57:: Ngự Kiếm Thuật!

Quát khẽ một tiếng, Dương Thiên Diệp cầm [Tật Phong Bộ] thi triển đến cực hạn, nắm lấy trường kiếm trong tay đối ngay phía trước ba mươi mấy đường khí kiếm hung ác vỗ tới.

Dương Thiên Diệp không chắc chắn lưu, ở kim sắc Huyền khí gia trì cùng Dương Thiên Diệp một kích toàn lực dưới, Dương Thiên Diệp trường kiếm trong tay phảng phất đâm rách không khí, trường kiếm lướt qua, không trung xuất hiện một đạo dị thường rõ ràng khí ngấn, đồng thời vang lên một đạo bén nhọn chói tai âm thanh xé gió.

Bành

Một đạo năng lượng nổ vang âm thanh ở trong sân ầm vang vang lên, cùng Dương Thiên Diệp trường kiếm chạm vào nhau mấy đạo linh kiếm trong nháy mắt tiêu tán không trung, Dương Thiên Diệp tốc độ không giảm, cùng còn lại linh kiếm gặp thoáng qua, Dương Thiên Diệp dừng thân hình, quay người nhìn cũng không nhìn cũng là một cái vội xông, cầm trong tay kim sắc trường kiếm đã đâm để!

Bành

Lại là một đạo năng lượng nổ vang, Dương Thiên Diệp trường kiếm đâm nát cầm đầu mấy đạo linh kiếm, lại một lần nữa cùng còn lại linh kiếm gặp thoáng qua, sau một khắc, quay người, sau một khắc, tiếp tục quay người...

Theo trận pháp bắt đầu vận hành một khắc này, Dương Thiên Diệp đều không ngừng lặp lại động tác này, hắn cũng chỉ có thể làm như vậy. Linh kiếm tốc độ quá nhanh, quá nhiều, muốn dùng thân pháp trốn tránh, hắn [Tật Phong Bộ] căn bản làm không được. Hắn có thể làm ngay tại lúc này dạng này, ngạnh hám!

Đương nhiên, đây là bỏ ra thê thảm đau đớn đại giới. Không đến một hồi thời gian, Dương Thiên Diệp toàn thân, bao quát trên mặt đều xuất hiện lít nha lít nhít vết máu, trừ cặp kia lăng lệ hai mắt bên ngoài, lúc này Dương Thiên Diệp trên thân cơ hồ không có một chỗ là tốt, hơn nữa còn đang không ngừng đang gia tăng...

Dương Thiên Diệp lúc này tin tưởng lão đầu nói chuyện, cái này kiếm trận căn bản không phải Tiên Thiên phía dưới người có thể chống lại. Nếu như không phải hắn nhục thân đã không yếu một ít cửu giai Huyền thú, ở tăng thêm kim sắc Huyền khí nghịch thiên tu phục năng lực lời nói, liền xem như hắn đều khó có khả năng kiên trì một khắc đồng hồ!

Là, hiện tại hắn còn có thể kiên trì, toàn dựa vào cái kia nhục thân! Hắn tuy nhiên tránh né chẳng nhiều chút linh kiếm, nhưng là những cái kia linh kiếm nhất thời nhưng cũng không làm gì được hắn, bởi vì trừ cho hắn da thịt mở lỗ lớn bên ngoài, những cái kia linh kiếm căn bản không có cho hắn tạo thành trí mạng thương hại!

Bành

Dương Thiên Diệp Nhất Kiếm đánh tan hơn mười đạo linh kiếm, còn lại hơn mười đạo linh kiếm cùng Dương Thiên Diệp bả vai, tứ chi đến cái tiếp xúc thân mật.

Trên thân thể đau đớn khiến cho Dương Thiên Diệp khóe miệng giật một cái, tâm đạo: "Ở tiếp tục như vậy, ta khẳng định sẽ bị kiếm này trận mài chết! Nhất định phải muốn một cái biện pháp." Muốn đến nơi này, Dương Thiên Diệp tiện tay đánh tan đâm đến trước mặt mấy đạo linh kiếm về sau, ánh mắt vội vàng hướng bốn phía quét mắt một vòng, tâm đạo: "Nhất định có phương pháp, nhất định có, ta chỉ có tìm tới đối phó những này linh kiếm phương pháp mới có thể phá quan!"

Dương Thiên Diệp rất muốn ngồi xuống tới từ từ suy nghĩ cái đối phó kiếm trận biện pháp, nhưng là kiếm này trận làm sao cho hắn cơ hội? Mỗi năm hơi một trăm đạo khí kiếm, thời gian tuyệt đối sẽ không trễ nửa điểm! Cho nên Dương Thiên Diệp hiện tại nhất định phải đến vừa hướng kháng linh kiếm, một bên nhanh chóng chuyển động đại não nghĩ biện pháp! Không thể không nói, cái này phi thường rèn luyện đại não linh hoạt độ!

Lại qua nửa canh giờ, lúc này Dương Thiên Diệp không chỉ có không nghĩ tới biện pháp gì tốt, ngược lại, phản mà đã không giống một người. Hắn lúc này y phục trên người đã sớm biến mất sạch sẽ, toàn thân da thịt bại lộ không trung, không chỉ có như thế, hắn toàn thân cao thấp đều bị máu tươi nơi bao bọc, liền phảng phất tẩy một cái máu tươi tắm, rất là khủng bố dữ tợn!

"Tốt biến thái kiếm trận, cái này mẹ hắn là ai lấy ra, đây thật là dùng để khảo hạch đệ tử, mà không phải đến giày vò người?"

Cảm nhận được trên thân thể dị dạng cùng trên thân thể kịch liệt đau nhức, Dương Thiên Diệp nhịn không được trong lòng mắng lên. Theo kiếm trận vận hành đến bây giờ, trong khoảng thời gian này với hắn mà nói thật sự là một cái giày vò. Nếu như là bình thường người, nhiều nhất cũng là bị linh kiếm đâm đến, nhưng sau bỏ mình thất bại a.

Nhưng hắn không phải như vậy a! Ngay từ đầu hắn rất may mắn mình nhục thân cường hãn  có thể chống cự những này linh kiếm. Nhưng là hiện tại, hắn hận không thể mình nhục thân tuyệt không mạnh! Tại sao? Bởi vì cũng là bởi vì nhục thân cường hãn mới tạo thành hắn hiện tại bộ dáng này.

Nếu như hắn nhục thân có vương giai Huyền thú mạnh như vậy, như vậy những này linh kiếm với hắn mà nói cũng là gãi ngứa ngứa! Nhưng vấn đề là không có! Hắn nhục thân phòng ngự đối với mấy cái này linh kiếm có nhất định sức chống cự, nhưng lại không phải hoàn toàn chống cự, cho nên chỉ làm thành hiện ở loại tình huống này, khí kiếm có thể phá vỡ hắn da thịt, nhưng là sẽ không cho hắn tạo thành trí mạng thương hại.

Nói đơn giản một chút cũng là: Hội đau sẽ không chết! Đây không phải giày vò là cái gì?

Dương Thiên Diệp trước kia chỉ nghe qua thiên đao vạn quả, hắn chưa thấy qua, nhưng là hiện tại hắn mình hôn thân thể sẽ!

Tuy nhiên Dương Thiên Diệp cũng phát hiện một cái đối chính hắn tới nói là hiện tượng tốt, cái kia chính là ở toàn thân hắn bị "Thiên đao vạn quả" lúc, trong cơ thể hắn vòng xoáy nhỏ tựa hồ phi thường tán thành hắn nhục thân dạng này, bởi vì vòng xoáy nhỏ đan điền chủ động cầm kim sắc Huyền khí liên tục không ngừng chảy ra, đồng thời tự động chảy tới hắn kinh mạch toàn thân các nơi, chữa trị hắn nhục thân thương thế!

Tại sao nói vòng xoáy nhỏ tán thành như vậy chứ? Bởi vì Dương Thiên Diệp tỉ mỉ quan sát qua, chỉ cần là hắn nhục thân nhận cực lớn tổn thương, hắn trong đan điền kim sắc Huyền khí liền sẽ tự động đi sửa phục, căn bản không cần chính hắn vận chuyển. Với lại nếu như bình thường trong đan điền kim sắc Huyền khí nếu như không đủ lời nói, vòng xoáy nhỏ sẽ đem nó bên trong kim sắc Huyền khí chảy ra, cực kỳ hào phóng!

Chuyện này để Dương Thiên Diệp phi thường nghi hoặc, bất quá hắn hiện tại không có thời gian để quản vấn đề này. Hiện tại hắn gặp phải một cái càng vấn đề lớn, cái kia chính là làm sao đối phó những này linh kiếm.

Dương Thiên Diệp đại não nhanh chóng chuyển động, hắn hiện tại nhất định phải nghĩ biện pháp, không phải vậy tiếp tục nữa, hắn khẳng định sẽ bị giày vò đến chết. Tuy nhiên vòng xoáy nhỏ chủ động giúp hắn chữa trị thân thể, nhưng rõ ràng, cái này thương thế đến so chữa trị nhanh, lâu dài xuống dưới, không chỉ có đối với nó là một loại không phải người giày vò, chỉ sợ còn sẽ có nguy hiểm tính mạng.

Bởi vì Dương Thiên Diệp lúc này đã không dám hứa chắc đây là một cái huyễn cảnh, lão đầu nói cái này kiếm trận cường hãn cùng kiếm trận một số đặc tính đều phi thường ăn khớp, cái kia chính là nói lão đầu kia có lẽ không phải huyễn cảnh huyễn hóa ra đến, hoặc là huyễn hóa ra đến, nhưng hắn nói chuyện là chân thật.

Tóm lại bất kể như thế nào, Dương Thiên Diệp không dám đánh cược, hắn nhất định phải còn sống, dù là đây thật là một cái huyễn cảnh!

Lại qua nửa canh giờ, Dương Thiên Diệp đã xuất hiện vẻ mệt mỏi, mặc kệ là lực đạo vẫn là tốc độ đều đã rõ ràng hạ xuống. Phát hiện này để Dương Thiên Diệp toàn thân tóc gáy đều dựng lên đến, bởi vì lúc trước cùng kiếm nô đối chiến bên trong, hắn nhiều nhất chỉ là tâm mệt mỏi, tinh thần mỏi mệt, nhưng thân thể các phương diện lại là chưa từng xuất hiện loại vấn đề này, bây giờ lại là xuất hiện, này đại biểu cái gì? Đại biểu cái này huyễn cảnh có thể là chân thực...

Dương Thiên Diệp hít sâu một hơi, nỗ lực làm mình tỉnh táo, loại tình huống này, nếu như mình còn không tỉnh táo, vậy thì thật sự là tìm đường chết. Bất thình lình, Dương Thiên Diệp nhãn tình sáng lên, hắn nghĩ tới một cái phương pháp!

Nghĩ đến liền làm! Ngay tại ba mươi mấy đường linh kiếm đi vào Dương Thiên Diệp trước mặt lúc, Dương Thiên Diệp không có ở như là lúc trước như vậy cưỡng ép ngạnh hám! Mà chính là từ bỏ phòng ngự cùng công kích, sau đó đối vậy đến đến trước mặt hắn ba mươi mấy đường linh kiếm thi triển ra Ngự Kiếm Thuật. Này nguyên bản đối Dương Thiên Diệp mặt, ở ngực, cùng mấy chỗ yếu linh kiếm ở sắp đâm đến Dương Thiên Diệp lúc, sau đó quỷ dị một màn xuất hiện, này mấy đạo linh kiếm ở Dương Thiên Diệp ý niệm khống chế dưới, bất thình lình hướng bên cạnh dời mấy centimet!

Xùy

Ba mươi mấy đường linh kiếm cùng Dương Thiên Diệp thân thể tới một cái tiếp xúc thân mật, sau đó máu tươi lần nữa từ trên người Dương Thiên Diệp tràn ra tới. Đối với thân thể bên trên truyền đến đau đớn, Dương Thiên Diệp phảng phất không có cảm giác được, hắn kích động kém chút nhảy dựng lên, bởi vì Ngự Kiếm Thuật thế mà thật có thể ngự những này vô chủ linh kiếm!

Phát hiện này để Dương Thiên Diệp như cùng ở tại đen kịt vực sâu không đáy bên trong bất thình lình phát hiện một cái hỏa quang, hắn có thể không kích động hưng phấn?

Sau đó Dương Thiên Diệp so sánh lúc trước nhẹ nhõm rất nhiều, hắn đầu tiên trước dùng toàn lực chém nát mấy đạo linh kiếm, sau đó đang thi triển ra Ngự Kiếm Thuật, khống chế còn lại một số linh kiếm cải biến công kích phương hướng. Không thể không nói biện pháp này là rất không tệ, dưới loại tình huống này, hắn nhục thân nhận linh kiếm tổn thương càng ngày càng ít!

Người ở trong tuyệt cảnh tiềm lực là to lớn, dĩ vãng Dương Thiên Diệp luyện Ngự Kiếm Thuật, này tiến triển có thể dùng tốc độ như rùa để hình dung. Nhưng lúc này, Dương Thiên Diệp lại là có thể dùng tiến triển thần tốc để hình dung. Ngay từ đầu hắn chỉ là có thể khống chế mấy chuôi khí kiếm, nhưng sau hai canh giờ, hắn liền đã có thể ảnh hưởng mười mấy chuôi linh kiếm, sau bốn canh giờ, ba mươi mấy chuôi linh kiếm, hắn đã có thể khống chế gần 20!

Thời gian từng chút từng chút đi qua, khi một ngày đi qua về sau, Dương Thiên Diệp đã có thể ảnh hưởng năm mươi mấy chuôi khí kiếm. Tuy nhiên chỉ có thể ở trong phạm vi một trượng, nhưng là với hắn mà nói đã đủ. Hiện tại chỉ cần linh kiếm tiến vào chung quanh hắn một trượng phạm vi, liền sẽ bị hắn cưỡng ép cải biến phương hướng, sau đó cùng với những cái khác linh kiếm đụng vào nhau  có thể nói, hiện tại hắn phi thường nhẹ nhõm!

Ba ngày đi qua, lúc này Dương Thiên Diệp trừ trên thân huyết tinh một điểm, khủng bố một điểm bên ngoài, không có một chút bộ dáng chật vật. Lúc này Dương Thiên Diệp ngồi xếp bằng trên mặt đất, trên mặt hắn không có nửa điểm khẩn trương cùng ngưng trọng, ngược lại là một bộ vân đạm Thanh Phong bộ dáng!

Giữa sân phù văn một trận rung động, một vòng mới khí kiếm phát động công kích. Trăm đạo khí kiếm từ bốn phương tám hướng hướng Dương Thiên Diệp kích bắn đi, tốc độ hoàn toàn như trước đây nhanh.

Nhìn xem những cái kia khí kiếm kích xạ mà đến, Dương Thiên Diệp này tràn đầy máu tươi trên mặt mang cơ hồ nhìn không ra ý cười, khi một trăm đạo khí kiếm tiến vào trước người hắn một trượng phạm vi lúc, này một trăm đạo khí kiếm bất thình lình quỷ dị riêng phần mình chuyển biến, hướng phía một phương hướng khác kích bắn đi.

Bành

Trăm đạo linh kiếm oanh ở trên vách tường, phát ra năng lượng thật lớn nổ vang âm thanh.

Ngay tại Dương Thiên Diệp chờ đợi một vòng tiến công lúc, lúc này, một thanh âm bất thình lình tại trống trải trong đại sảnh vang lên: "Thực lực không tệ, không tệ kiếm kỹ, không tệ nhục thân, ngươi rất không tệ, ngày sau có thể chỗ này tu luyện. Còn lại bảy tầng đạt tới vương giả cảnh sau có thể đến thử một lần!"

Thanh âm này nói xong, cũng không đợi Dương Thiên Diệp Hồi Phục, Dương Thiên Diệp cũng cảm giác được một trận trời đất quay cuồng, sau đó trong đầu truyền đến một cỗ cảm giác hôn mê, không biết đi qua bao lâu, Dương Thiên Diệp bất thình lình nghe được chung quanh có người tựa hồ tại hô tên hắn..