Chương 58:: Thất lạc quá mất mặt!

Chương 58:: Thất lạc quá mất mặt!

Chương 58:: Thất lạc quá mất mặt!

Dùng sức lúc lắc đầu, Dương Thiên Diệp mở hai mắt ra, trước đi vào hai mắt là mấy cái lão đầu, mấy cái lão đầu Dương Thiên Diệp đều biết, là ngoại môn trưởng lão. Chỉ là, chỉ là có điểm gì là lạ, bởi vì có mấy lão đầu lúc này chính là một mặt hưng phấn nhìn hắn chằm chằm, ánh mắt kia, tựa như mấy cái ác hán nhìn thấy trần trụi tuyệt sắc mỹ nữ!

Muốn đến nơi này, Dương Thiên Diệp một trận ác hàn, hắn đang chuẩn bị nói chuyện, lúc này, Thiên trưởng lão lại là hướng Dương Thiên Diệp đi một bước, thanh âm hơi hơi run rẩy mà hỏi thăm: "Nhỏ, tiểu Dương, ngươi, ngươi qua hai mươi hai tầng?" Thiên trưởng chuyện cũ kể xong song quyền chính là nắm chặt đứng lên, không chỉ có hắn, liền ngay cả bên cạnh mấy cái trưởng lão cũng cũng giống như thế, hiển nhiên, tất cả mọi người có chút khẩn trương, hoặc là nói hưng phấn kích động!

Nghe vậy, nghĩ đến lúc trước trong đại sảnh cái thanh âm kia, Dương Thiên Diệp đàng hoàng nói: "Thiên trưởng lão, ta cũng không biết có hay không qua, bất quá đối phương nói để cho ta về sau có thể tới kiếm nô tháp tu luyện, với lại đạt tới vương giả cảnh sau có thể tới thử một chút còn lại mấy tầng!"

Nghe được Dương Thiên Diệp lời nói, mấy cái ngoại môn trưởng lão nhìn nhau, trong mắt đều có không che giấu chút nào chấn kinh! Một lát sau, Thiên trưởng lão do dự một chút, hỏi: "Tiểu Dương, ngươi, ngươi nói thế nhưng là thật? Thực sự có người nói với ngươi?"

Nếu như là khác trưởng lão dạng này hoài nghi mình, Dương Thiên Diệp khẳng định là khó chịu, bất quá đối với Thiên trưởng lão, Dương Thiên Diệp sẽ không như vậy. Lập tức gật gật đầu, nói: "Thiên trưởng lão, ta lừa gạt người nào cũng sẽ không lừa ngươi. Hai mươi hai tầng là một cái kiếm trận, khi những cái kia linh kiếm đối ta không có uy hiếp về sau, thanh âm kia liền xuất hiện, sau đó ta liền đi ra!"

Mấy cái trưởng lão lần nữa nhìn nhau, lần này bọn họ không còn hoài nghi, kỳ thật lúc trước bọn họ cũng không có hoài nghi, lần thứ hai hỏi cũng chỉ là muốn xác nhận dưới, hiện tại bọn hắn đã xác định. Lập tức, trừ Thiên trưởng lão ngoài ra, mấy người trưởng lão khác cũng không nói lời nào, sắc mặt nghiêm túc xoay người rời đi, việc này không phải bình thường, bọn họ đến thông tri đại trưởng lão!

Dương Thiên Diệp không có để quản mấy cái không bình thường lão đầu, hắn đang chuẩn bị đứng dậy hoạt động một chút tứ chi, đúng lúc này, một người mặc váy đỏ nữ tử bất thình lình đi vào trước mặt hắn, khi thấy nữ tử này dung mạo lúc, Dương Thiên Diệp có trong nháy mắt thất thần, hắn bị kinh diễm diễm đến.

Nữ tử rất đẹp, thật rất đẹp, ở Dương Thiên Diệp trong cuộc đời, chỉ có Tô Thanh Thi dung mạo có thể cùng trước mắt nữ tử này so sánh. Hai người dung mạo tuy nhiên bất phân cao thấp, nhưng là khí chất kia lại là khác biệt quá nhiều. Tô Thanh Thi khí chất là thanh nhã, là thanh lãnh, là loại kia phảng phất không biết khói lửa nhân gian tiên tử!

Mà nữ tử trước mắt này thì lại khác, trước mắt nữ tử này đẹp ở chỗ yêu diễm, là, mặc kệ là dung nhan vẫn là ăn mặc, đều là phi thường yêu diễm, nàng đứng ở cái này, dù cho không nói lời nào, không làm bất kỳ động tác gì, đều để người có loại nhiệt huyết phun trào xúc động.

Dương Thiên Diệp áp chế trong lòng này phần kiều diễm, ngay tại hắn chuẩn bị lúc nói chuyện, nữ tử trước mắt trên dưới dò xét hắn liếc một chút, sau đó nói: "Ngươi xông qua thứ hai mươi mốt tầng cùng hai mươi hai tầng?"

Nghe vậy, Dương Thiên Diệp khẽ giật mình, chợt gật gật đầu, sau đó hỏi: "Ngươi là?"

Nữ tử không có trả lời Dương Thiên Diệp lời nói, mà chính là ngẩng đầu nhìn về phía kiếm nô tháp, trong mắt lóe lên một đạo hàn quang, thật lâu, nàng ánh mắt lại lần nữa rơi vào Dương Thiên Diệp trên thân, đường; "Có thể nói cho ta biết thứ hai mươi mốt tầng cùng hai mươi tầng là cái gì khảo hạch sao? Coi như ta thiếu ngươi một cái nhân tình!"

Dương Thiên Diệp cười cười, nói: "Không cần thiếu người thế nào của ta tình, một chuyện nhỏ mà thôi. Thứ hai mươi mốt tầng là khảo hạch tâm cảnh, tâm cảnh nếu là không có vấn đề, rất có thể trực tiếp quá quan . Còn hai mươi hai tầng, đó là một cái kiếm trận, mỗi năm hơi có trên trăm đạo từ linh khí biến ảo mà thành khí kiếm đối người khiêu chiến phát động công kích, rất khó khăn!"

Nữ tử phượng mi vẩy một cái, lần nữa đánh đo một cái Dương Thiên Diệp, sau đó trầm giọng hỏi: "Hai mươi hai tầng không phải huyễn cảnh?"

Dương Thiên Diệp đang chuẩn bị nói cái gì, lúc này, một cơn gió mát phất qua, Dương Thiên Diệp cảm giác thân thể mát lạnh, hắn vô ý thức cúi đầu xem xét, sau đó Dương Thiên Diệp Thạch Hóa. Không đến một hơi, Dương Thiên Diệp quát to một tiếng, thanh âm thẳng lưới rách Thương Khung, sau đó hai tay vội vàng bảo vệ thân thể một chỗ, tại mọi người trong tiếng cười lớn, cầm [Tật Phong Bộ] thi triển đến cực hạn, biến mất tại nguyên chỗ.

Nhìn xem Dương Thiên Diệp trần trùng trục bóng lưng, mọi người cười càng lớn tiếng, liền ngay cả một bên Thiên trưởng lão đều là cười rộ lên. Là, Dương Thiên Diệp đi ra thì là toàn thân trần trụi, mọi người ngay từ đầu chú ý tới vấn đề này, nhưng lại không ai để nhắc nhở, bởi vì vì mọi người cũng đều trong khiếp sợ.

Ở Dương Thiên Diệp cùng váy đỏ nữ tử nói chuyện với nhau lúc, mọi người mới hồi phục tinh thần lại, nhìn xem Dương Thiên Diệp đỏ. Thân thể trần. Thân thể cùng một cái mỹ nữ nói chuyện với nhau, không biết nguyên nhân gì, mọi người, bao quát Thiên trưởng lão thế mà đều không để nhắc nhở Dương Thiên Diệp.

Thiên trưởng lão cười một hồi, nhưng sau đó xoay người nhìn xem mọi người, nghiêm mặt nói: "Không phải tham gia ngoại môn khảo hạch nên làm cái gì đều làm cái gì để, tham gia ngoại môn khảo hạch, phàm là ở kiếm nô trong tháp thông qua tầng thứ năm, chúc mừng các ngươi, các ngươi hiện tại đã là một tên Kiếm Tông ngoại môn đệ tử. Ngày mai hội cử hành tỷ thí, thắng được mười hạng đầu hội thu hoạch được tông môn ban thưởng, hiện tại cũng để nghỉ ngơi một chút đi!"

Nói đến đây, Thiên trưởng lão lại nhìn xem bên ngoài những thiếu niên kia, sau đó nói: "Về phần những cái kia không thể thông qua khảo hạch, các ngươi có thể ở Kiếm Tông nghỉ ngơi một đêm, nhưng là ngày mai nhất định phải rời đi Kiếm Tông, nếu là xế chiều ngày mai còn phát hiện các ngươi lưu lại Kiếm Tông, Kiếm Tông hội cưỡng ép đối với các ngươi xua đuổi!"

Nghe được Thiên trưởng lão lời nói, dưới đáy có thiếu niên hoan hô lên, bất kể như thế nào, bọn họ về sau cũng là tông môn đệ tử, có tài nguyên tu luyện; mà có thiếu niên thì cúi đầu thở dài, trên mặt thất vọng không che giấu chút nào, trên người bọn họ không chỉ có ký thác người nhà hi vọng, còn có tự thân tiền đồ, đáng tiếc bọn họ thất bại!

Bởi vì cái gọi là, có người vui vẻ có người sầu!

Một chỗ không người chú ý địa phương, Tô Thanh Thi nhìn xem Dương Thiên Diệp chạy trốn phương hướng không biết đang suy nghĩ gì. Ở Dương Thiên Diệp xông qua hai mươi tầng thời điểm nàng liền đến, tuy nhiên nàng không có để bất luận kẻ nào phát hiện nàng. Nói thực ra, Dương Thiên Diệp biểu hiện vượt qua nàng tưởng tượng, nàng phi thường rõ ràng kiếm nô tháp tầng 19 cùng tầng hai mươi khủng bố, lúc trước nàng cũng là ở cùng vương giai Thú Vương vừa đứng bị thua. Nhưng là nàng không nghĩ tới, Dương Thiên Diệp thế mà chiến thắng vương giai Huyền thú, hơn nữa còn xông qua hai mươi hai tầng! Đây thật là vượt qua nàng tưởng tượng!

Thật lâu, Tô Thanh Thi thu hồi ánh mắt, nhìn về phía trong tay một quyển quyển trục, chỉ gặp trên đó viết: Dương Thiên Diệp nam, mười bảy tuổi, Đại Tần đế quốc Kinh Châu An Nam Thành người. Tính cách trầm ổn, cực kỳ trọng tình, nhưng lại có thù tất báo, bởi vì mẫu thân cùng muội muội quan hệ, cùng An Nam Thành Liễu gia có không thể điều tiết ân oán. Kỳ mẫu chính là hai mươi năm trước "

Nhìn xem quyển trục thật lâu, Tô Thanh Thi thán một tiếng, sau đó tay hơi hơi dùng sức, quyển trục nhất thời hóa thành một đống toái phiến tiêu tán không trung.

"Ngươi là Kiếm Tông "

Thanh Phong cốc

"Thể diện quá mất mặt a, ném lớn a, đáng chết trưởng lão thế mà cũng không nhắc nhở ta một chút, về sau còn thế nào gặp người a! Thật sự là thất lạc người chết a "

Dương Thiên Diệp mặc tốt một bộ y phục về sau, trong miệng không ngừng tức giận mắng. Nghĩ đến lúc trước thế mà ở nhiều người như vậy trước mặt đỏ. Thân thể khỏa thân. Thân thể, hơn nữa còn cùng một nữ tử trò chuyện lâu như vậy, Dương Thiên Diệp liền xấu hổ giận dữ muốn chết, cái này về sau làm sao gặp người?

"Có cái gì tốt thể diện? Không phải liền là này mấy lượng thịt sao? Để cho người ta nhìn vài lần lại thế nào?" Chẳng biết lúc nào, váy đỏ nữ tử xuất hiện sau lưng Dương Thiên Diệp.

Nghe được nữ tử lời nói, Dương Thiên Diệp trong lòng giật mình, quay người nhìn xem nữ tử, sắc mặt vô cùng ngưng trọng! Hắn thế mà không có phát hiện trước mắt nữ tử này lúc nào đến, nếu như trước mắt nữ tử này đánh lén mình, này Dương Thiên Diệp không dám nghĩ tới.

"Ngươi là ai!" Dương Thiên Diệp trầm giọng hỏi.

"Mộ Dung yêu!" Nữ tử cười cười nói: "Bọn họ đều thích gọi ta yêu nữ, ân, ta chính là cái kia xông qua hai mươi tầng người!"

Nghe vậy, Dương Thiên Diệp có chút kinh ngạc, nói: "Ngươi là ngoại môn bảng xếp số một yêu nữ kia?" Đối với yêu nữ, Dương Thiên Diệp trước kia cũng là nghe qua, bất quá hắn chưa bao giờ thấy qua, với lại bởi vì bị biếm thành tạp dịch đệ tử nguyên nhân, hắn cũng không có để chú ý tới ngoại môn trên bảng những người kia, nhưng là đối với trước mắt yêu nữ này thanh danh, hắn vẫn là nghe qua.

Nghe nói yêu nữ này yêu nghiệt cùng cực, trong ngoại môn đệ tử vô địch thủ, thậm chí, cũng là một số ngoại môn trưởng lão cũng không phải nàng đối thủ. Đối với cái này, trước kia Dương Thiên Diệp vẫn còn có chút không tin, nhưng là hiện tại Dương Thiên Diệp có chút tin. Khác không nói, cũng là trước mắt yêu nữ này thân pháp cùng ẩn nặc khí tức, này Phùng Vũ cùng Thiên trưởng lão liền so ra kém.

Mộ Dung yêu không có trả lời Dương Thiên Diệp lời nói, ngược lại là hỏi: "Ngoại môn khảo hạch, những cái kia bị kiếm nô tháp dời đi ra người, bao quát ta cũng chỉ là tinh thần mỏi mệt một số, mà ngươi lại là vết thương chằng chịt, hai mươi hai tầng có phải hay không cũng không phải là huyễn cảnh, mà là chân thật?"

Nghe vậy, Dương Thiên Diệp trầm mặc một hồi, nói: "Ta cảm thấy là chân thật, không nói đừng, chính là ta cái này một thân thương tổn cũng có thể chứng minh!"

Mộ Dung yêu cũng trầm mặc, thật lâu nàng lại hỏi: "Ngươi vì sao không tiếp tục xông xuống dưới?"

Dương Thiên Diệp lắc đầu, nói: "Hai mươi hai tầng kiếm trận ta phá đi về sau, liền trực tiếp bị truyền tống đi ra, về phần tại sao có thể như vậy, ta cũng không rõ ràng lắm!" Dương Thiên Diệp vẫn là không có toàn bộ nói ra, tương đối hắn cùng yêu nữ này không quen!

Mộ Dung yêu "A" một tiếng, sau đó nhìn Dương Thiên Diệp liếc một chút, không đang hỏi vấn đề này, nói: "Ngươi bây giờ cũng coi là chân chính ngoại môn đệ tử, về sau có thời gian luận bàn một chút!" Nói xong, nàng cũng không đợi Dương Thiên Diệp Hồi Phục, quay người nhảy mấy cái, chính là biến mất ở miệng hang.

"Cổ quái nữ hài!"

Nhìn xem Mộ Dung yêu biến mất địa phương, Dương Thiên Diệp lắc đầu cười cười, sau đó cũng hướng miệng hang đi đến. Hắn nhưng là nhớ kỹ, có người thiếu hắn một thanh Huyền giai bảo kiếm cùng tiểu gia hỏa kia không tiếc mạnh hơn đoạt Chu linh quả đâu!.