Chương 59:: Thư nhà

Chương 59:: Thư nhà

Chương 59:: Thư nhà

Dương Thiên Diệp đi vào ngoại môn phong, đi qua một phen hỏi thăm về sau, rốt cuộc tìm được Giang Nguyên chỗ ở, tìm tới Giang Nguyên về sau, Dương Thiên Diệp không nói gì nói nhảm, trực tiếp mở miệng muốn Xích Hồng Kiếm.

Giang Nguyên lúc này sắc mặt rất khó nhìn, chuôi này Xích Hồng Kiếm là hắn thành vi tiên thiên ngày nào đó, gia gia hắn đưa cho hắn lễ vật, cũng là hắn duy nhất một thanh Huyền giai Huyền Bảo. Hắn cùng ngày sở dĩ lấy ra cược, trừ muốn khoe khoang khẽ đảo bên ngoài, cũng bởi vì hắn đối với mình có lòng tin, cho rằng tuyệt đối sẽ không thua, nào biết được, người trước mắt này thế mà đánh vỡ Kiếm Tông trăm năm qua ghi chép!

Nhìn xem Giang Nguyên bộ dáng, Dương Thiên Diệp nhướng mày, nói: "Có chơi có chịu, đồ,vật nhanh lấy tới, ta còn muốn để tìm nữ tử kia!"

"Không cần tìm, đồ,vật ta đã mang đến!" Lúc này, Dương Thiên Diệp sau lưng truyền đến một đạo thanh âm cô gái.

Nói chuyện không là người khác, chính là cùng ngày cùng Dương Thiên Diệp cược Thanh Tuyết, Thanh Tuyết đi đến Dương Thiên Diệp trước mặt, cũng không nói nhảm, phủ lấy giới chỉ cây kia ngón trỏ hơi động một chút, một cái tinh xảo cái hộp nhỏ xuất hiện trong tay, sau đó cầm cái hộp nhỏ đưa cho Dương Thiên Diệp.

Dương Thiên Diệp tiếp nhận hộp, mở hộp ra xem xét, một cỗ mùi thơm dập tắt mà đến, nhìn thấy là cùng ngày trái cây kia, Dương Thiên Diệp cười đối Thanh Tuyết khẽ gật đầu, thu hồi hộp, nhưng sau đó xoay người nhìn xem Giang Nguyên, nhạt tiếng nói: "Xích Hồng Kiếm lấy ra đi, đừng để người xem thường ngươi!"

Giang Nguyên do dự dưới, nói: "Dương Thiên Diệp, cái này, chuôi này Xích Hồng Kiếm là ta Giang gia truyền gia chi bảo, ngươi nhìn "

Dương Thiên Diệp nhìn Giang Nguyên liếc một chút, sau đó nói: "Ta cũng không phải không nói đạo lý người, như vậy đi, ngươi cầm cái giá trị không thua kém cái này Xích Hồng Kiếm giá trị đồ,vật đi ra cũng có thể!"

Nghe được Dương Thiên Diệp lời nói, Giang Nguyên vội vàng móc ra một ít gì đó, có Huyền Bảo, có huyền kỹ, có linh thảo, tuy nhiên này giá trị cùng Huyền giai Xích Hồng Kiếm so ra, quả thực là ngày đêm khác biệt!

Nhìn xem những vật kia, Dương Thiên Diệp khóe miệng nổi lên một tia cười lạnh, kẻ trước mắt này là muốn chơi xấu?

Lúc này, một bên Thanh Tuyết châm chọc nói: "Giang Nguyên, ngươi muốn chơi xấu cứ việc nói thẳng tốt! Còn xuất ra những này rác rưởi đi ra, coi là Dương Thiên Diệp là ba tuổi tiểu hài tử sao?" Đối với Giang Nguyên, nàng là thật không có hảo cảm, phải nói đối loại kia mũi vểnh lên trời người, nàng đều không có hảo cảm!

Giang Nguyên mặt âm trầm canh đồng tuyết liếc một chút, sau đó nhìn về phía Dương Thiên Diệp, nói: "Dương Thiên Diệp, những vật này tuy nhiên giá trị không có Xích Hồng Kiếm cao, nhưng đều là đối ngươi bây giờ hữu dụng. Như vậy đi, ngươi nhận lấy những vật này, coi như kết giao bằng hữu, thế nào?"

Dương Thiên Diệp lắc đầu, nói: "Ta không muốn cùng ngươi kết bạn với ai, ta thay đổi chủ ý, ta chỉ cần chuôi này Xích Hồng Kiếm, có chơi có chịu, Xích Hồng Kiếm giao ra đi."

Giang Nguyên trong mắt lóe lên một vòng hàn quang, trầm giọng nói: "Dương Thiên Diệp, làm người lưu một đường, ngày sau dễ nói chuyện, sự tình khác làm quá tuyệt!"

Dương Thiên Diệp đối Giang Nguyên lắc đầu, cũng không ở nói nhảm, trực tiếp thi triển ra [Tật Phong Bộ] trong nháy mắt đi vào Giang Nguyên trước mặt, sau đó đối Giang Nguyên ở ngực cũng là bỗng nhiên một quyền.

Dương Thiên Diệp không là ưa thích nói nhảm người, trước mắt cái này gọi Giang Nguyên gia hỏa xem xét cũng là không muốn giao ra Xích Hồng Kiếm, ở nói nhảm xuống dưới cũng chỉ là lãng phí thời gian. Tất nhiên dạng này, này liền trực tiếp động thủ tốt.

Giang Nguyên cùng Thanh Tuyết đều không nghĩ tới Dương Thiên Diệp thế mà trực tiếp động thủ, Giang Nguyên không kịp muốn cái khác, vô ý thức một quyền đối Dương Thiên Diệp quyền đầu đập tới.

"Xoạt xoạt!"

Một đạo thanh thúy tiếng xương gãy ở trong sân vang lên, Giang Nguyên một tiếng hét thảm, hắn đang chuẩn bị lui lại, cùng Dương Thiên Diệp kéo dài khoảng cách, nhưng mà chẳng biết lúc nào, Dương Thiên Diệp đã bắt hắn lại này bởi vì gãy xương mà biến thành mềm nhũn quyền đầu, Dương Thiên Diệp nắm lấy Giang Nguyên quyền đầu thuận thế hướng mình kéo một phát, sau đó tay phải lần nữa thuận thế hướng về phía trước tìm tòi, trực tiếp chế trụ Giang Nguyên cổ!

"Ta đếm ba tiếng, ngươi nếu là không đem đỏ thẫm giao ra, ta liền giết chết ngươi!" Nắm vuốt Giang Nguyên cổ, Dương Thiên Diệp này không chứa tình cảm thanh âm từ trong miệng truyền tới, nói: "Một!"

Giang Nguyên sắc mặt trắng bệch, trong lòng kinh hãi, hắn chẳng thể nghĩ tới Dương Thiên Diệp lực lượng cường đại như thế, với lại tốc độ nhanh như vậy, hắn còn không có kịp phản ứng liền bị đối phương chế trụ cổ.

"Hai!" Dương Thiên Diệp hai mắt nheo lại, trong mắt lóe lên một đạo lạnh lẽo sát ý.

Nhìn thấy Dương Thiên Diệp trong mắt sát ý, Giang Nguyên sắc mặt trắng hơn, một cỗ sợ hãi cảm xúc trong nháy mắt lan khắp toàn thân, ngay tại Dương Thiên Diệp muốn hô 'Ba' lúc, Giang Nguyên vô ý thức theo trong nạp giới xuất ra Xích Hồng Kiếm, khàn giọng nói: "Ta, ta có chơi có chịu!"

Tiếp nhận Xích Hồng Kiếm, Dương Thiên Diệp phải lỏng tay ra Giang Nguyên cổ, sau đó nhìn cũng không nhìn Giang Nguyên, cầm Xích Hồng Kiếm nhận ở trong nạp giới, xoay người rời đi, đi mấy bước, hắn bất thình lình quay người nhìn xem Giang Nguyên, nói: "Kỳ thật quên nói cho ngươi, Kiếm Tông trừ Sinh Tử Đài bên ngoài là không thể giết người, ân, ngươi là mới tới, không biết cũng rất bình thường." Nói xong, không ở nhìn sắc mặt tái xanh Giang Nguyên, xoay người rời đi.

Mà một bên Thanh Tuyết sau khi tĩnh hồn lại, khinh thường nhìn Giang Nguyên liếc một chút, sau đó hướng phía Dương Thiên Diệp đi phương hướng đuổi theo.

Giang Nguyên song quyền nắm chặt, sắc mặt tái xanh, trong mắt phảng phất có thể phun ra lửa! Từ nhỏ đến lớn, hắn chưa bao giờ nhận qua như thế vũ nhục, không, đây là sỉ nhục, đây là hắn Giang Nguyên sỉ nhục!

"Dương Thiên Diệp, ngươi chờ!" Nhìn xem Dương Thiên Diệp phương hướng rời đi, Giang Nguyên thấp giọng gầm thét lên.

Luyện võ trường, Dương Thiên Diệp nhìn trước mắt tên là Thanh Tuyết nữ tử, nói: "Xanh Tuyết cô nương, ngươi có chuyện gì cứ nói đi!"

Thanh Tuyết nhìn xem Dương Thiên Diệp, nói: "Con em thế gia đều cực kỳ cao ngạo, lại phần lớn lòng dạ hẹp hòi, ngươi vừa mới như vậy đối Giang Nguyên, hắn sau này có cơ hội, chắc chắn sẽ không buông tha ngươi!"

Nghe vậy, Dương Thiên Diệp cười cười, nói: "Thủ cám ơn trước ngươi lời khuyên. Ngươi nói không sai, lấy Giang Nguyên loại kia cao ngạo tính tình, hắn là tuyệt đối sẽ không quên chuyện này. Tuy nhiên thì tính sao? Là sợ hắn trả thù, liền từ bỏ chuôi này Xích Hồng Kiếm sao? Là ta đồ,vật, lại ta có thực lực lúc, vậy ta không ngại dùng sức mạnh thu hồi chính ta đồ,vật!"

"Ngươi rất bá đạo, rất phách lối!" Thanh Tuyết nhìn xem Dương Thiên Diệp nói.

Dương Thiên Diệp lắc đầu, nói: "Không phải ta bá đạo phách lối, xanh Tuyết cô nương, ngươi vừa tới Kiếm Tông, cho ngươi một điểm đề nghị, đối với một ít phạm tiện người, tỉ như cái kia Giang Nguyên, ngươi cũng đừng cùng hắn giảng đạo lý, bởi vì ngươi nếu là cùng hắn giảng đạo lý, hắn sẽ nhận vì ngươi sợ hắn, hắn hội càng thêm vô sỉ, càng thêm phạm tiện xuống dưới. Ngươi chỉ có dùng nắm đấm mới có thể để cho đối phương đến chủ động cùng ngươi giảng đạo lý!"

Thanh Tuyết nghĩ một lát, sau đó cười rộ lên, nói: "Cảm ơn ngươi đề nghị, ta cảm thấy rất hữu dụng! Đúng, mạo muội hỏi một câu, ngươi có phải hay không đã đạt tới Tiên Thiên?"

Dương Thiên Diệp lắc đầu.

"Vậy ngươi tại sao có thể một chiêu chế phục đã là Tiên Thiên Giang Nguyên?" Thanh Tuyết kinh ngạc nói.

"Tiên Thiên?" Dương Thiên Diệp cười cười, nói: "Xanh Tuyết cô nương, ngươi cho rằng Giang Nguyên hắn Tiên Thiên là bình thường tấn thăng sao? Dù sao ta là cho là hắn Tiên Thiên khẳng định là thông qua ngoại vật đạt tới. Một cái thông qua ngoại vật đạt tới Tiên Thiên người, ngươi cho là hắn có chân chính Tiên Thiên cường giả thực lực sao? Với lại ta còn dẫn đầu đánh lén, đánh cái hắn vội vàng không kịp chuẩn bị!"

"Thì ra là thế!" Thanh Tuyết gật gật đầu, sau đó lại nói: "Đúng, vừa mới thăng cấp một số ngoại môn đệ tử tổ kiến một cái tiểu đoàn thể, ta tạm thời là cái này tiểu đoàn thể dẫn đầu, ngươi có bằng lòng hay không gia nhập? Ân, Giang Nguyên hẳn là cũng cùng một số ngoại môn đệ tử tổ kiến một cái!"

Nghe vậy, Dương Thiên Diệp do dự dưới, sau đó lắc đầu, nói: "Ta liền không gia nhập." Dường như nghĩ đến cái gì, hắn lại nói: "Đương nhiên, ta không gia nhập không phải ta cao ngạo vẫn là cái khác, người nếu là bởi vì ta cùng ngoại môn trên bảng một người có thù, hắn hẳn là cũng có chút tiểu đoàn thể, nếu như ta hiện tại gia nhập các ngươi, đối với các ngươi chỉ có chỗ xấu."

Thanh Tuyết trầm mặc một hồi, nói: "Hiện tại đoàn thể vừa mới thành lập, ta ở trong đó mặc dù là dẫn đầu, nhưng là còn không có gì uy tín, nếu như có thù oán với ngươi người kia nhằm vào cái này tiểu đoàn thể, rất có thể cái này tiểu đoàn thể liền ngay lập tức sẽ giải tán. Như vậy đi  chờ ta thành lập nhất định uy tín về sau, sau đó ở mời ngươi gia nhập, như thế nào? Tuyên bố một chút, ta không phải e ngại ngươi kia là cái gì cừu nhân!"

Nghe được Thanh Tuyết lời nói, Dương Thiên Diệp trong lòng hài lòng gật gật đầu, hắn sở dĩ cùng nữ tử trước mắt này nói lâu như thế lời nói, cũng là đánh lấy nhiều một người bạn so thêm một kẻ địch tốt mắt. Bây giờ nghe Thanh Tuyết lời nói, hắn cảm thấy người trước mắt có thể kết giao.

Muốn đến nơi này, Dương Thiên Diệp cười cười, nói: "Nhận thức lại dưới, ta gọi Dương Thiên Diệp, An Nam Thành người."

Nghe được Dương Thiên Diệp lời nói, Thanh Tuyết giật mình một chút, sau đó trên mặt cũng lộ ra nụ cười, nói: "Tống Thanh tuyết, tuyên Vũ Thành!" Dương Thiên Diệp thiên phú cùng thực lực, nàng là tận mắt nhìn đến, với lại đối phương tính cách cùng nhân phẩm nàng cũng không ghét, cùng một người như vậy làm bằng hữu, trong nội tâm nàng tuyệt không mâu thuẫn!

Cứ như vậy, Dương Thiên Diệp ở Kiếm Tông nhiều một người bạn.

"Nếu như Giang Nguyên có cái gì nhằm vào ngươi động tác, ta hội trước tiên thông tri ngươi!" Thanh Tuyết nói xong câu này, chính là quay người rời đi.

Ngay tại Thanh Tuyết vừa mới rời đi, một tên tạp dịch đệ tử chạy đến Dương Thiên Diệp trước mặt, tên kia tạp dịch đệ tử đưa cái trước phong thư cho Dương Thiên Diệp, nói: "Dương ca, đây là nhà ngươi tin!"

Dương Thiên Diệp lấy ra một số kim tệ cho tên kia tạp dịch đệ tử  chờ tạp dịch đệ tử sau khi đi, Dương Thiên Diệp mở ra phong thư, khi thấy trên thư nội dung về sau, Dương Thiên Diệp sắc mặt kịch biến!.