Chương 60:: Về nhà!

Chương 60:: Về nhà!

Chương 60:: Về nhà!

"Liễu gia, muội muội ta cùng mẫu thân nếu là có một điểm sơ xuất, ta muốn ngươi Liễu gia cả nhà diệt tuyệt!"

Dương Thiên Diệp nắm thật chặt trong tay tin, trên mặt dữ tợn đáng sợ, nhanh chóng hướng phía Thiên trưởng lão chỗ ở đi đến.

Tin không là nhỏ dao viết, mà chính là Thanh Hồng viết. Thanh Hồng ở trên thư nói Dương Thiên Diệp muội muội cùng mẫu thân tại ngày trước bị một đám không rõ lai lịch Hắc y nhân đánh lén, cái này hỏa hắc y nhân thực lực rất mạnh, căn bản không phải ba người bọn họ có thể chống cự. Cũng may cái này hỏa hắc y nhân không phải muốn muội muội của hắn cùng mẫu thân tánh mạng, chỉ là muốn bắt các nàng.

Tuy nhiên còn tốt, muội muội của hắn cùng mẫu thân cũng không có bị đối phương bắt, bởi vì Thanh Hồng ba người bất thình lình xuất hiện, để này ba hắc y nhân vội vàng không kịp chuẩn bị, mấy người chiến đấu dẫn tới An Nam Thành tuần tra quân, tuần tra quân đến, mấy cái Hắc y nhân thối lui.

Thanh Hồng không chút do dự liền cho Dương Thiên Diệp gửi gửi thư, để Dương Thiên Diệp nghĩ biện pháp!

Nhìn thấy trong thư này nội dung, Dương Thiên Diệp cái thứ nhất nghĩ đến cũng là Liễu gia! Hắn Dương gia ở An Nam Thành cơ bản không có thù gì nhà, chỉ có cùng Liễu gia ở giữa từng có rất nhiều mâu thuẫn. Đặc biệt là ở hắn cùng cái kia Liễu Thanh vũ sinh tử ước hẹn về sau, cái này mâu thuẫn đã là không thể điều tiết, thành vì sinh tử mâu thuẫn!

Dương Thiên Diệp tức giận qua đi cũng là may mắn, may mắn chính mình lúc trước để Thanh Hồng ba người để An Nam Thành bảo hộ muội muội cùng mẫu thân, nếu như không có Thanh Hồng ba người, chỉ sợ lần này muội muội cùng mẫu thân khó thoát độc thủ!

May mắn qua đi lại là tức giận, muội muội cùng mẫu thân là hắn trong cuộc sống trọng yếu nhất người, Liễu gia lần này lại dám trực tiếp ra tay với các nàng, Dương Thiên Diệp giờ này khắc này thật rất nhớ diệt Liễu gia cả nhà!

"Thiên trưởng lão, ta muốn về An Nam Thành!" Thiên trưởng gian phòng cũ bên trong, Dương Thiên Diệp nhìn xem Thiên trưởng lão, trầm giọng nói.

Nhìn xem sắc mặt âm trầm Dương Thiên Diệp đến, cùng nghe được Dương Thiên Diệp câu nói này, Thiên trưởng lão khẽ giật mình, sau đó nói: "Dương Thiên Diệp, ngày mai là các ngươi vừa mới thăng cấp ngoại môn đệ tử tỷ thí, mười hạng đầu sẽ có Kiếm Tông ban thưởng, phần thưởng kia thế nhưng là có Huyền giai huyền kỹ. Với lại mười hạng đầu tên rất có thể sẽ bị cái khác ngũ phong phong chủ ghi chép, đây là một cái cơ hội!"

Dương Thiên Diệp lắc đầu, sau đó cầm An Nam Thành sự tình cùng Thiên trưởng lão nói ra.

Nghe xong Dương Thiên Diệp tự thuật, Thiên trưởng lão sắc mặt nghiêm túc lên, nói: "Việc này hẳn là cùng Liễu Thanh vũ thoát không can hệ!"

"Liễu Thanh vũ?" Dương Thiên Diệp không hiểu, hỏi: "Hắn không phải ở Kiếm Tông sao?"

Thiên trưởng lão lắc đầu, nói: "Ở ngươi xông đến thứ hai mươi mốt tầng lúc, Liễu Thanh vũ chính là rời đi Kiếm Tông, cùng hắn cùng rời đi còn có hai tên ngoại môn trên bảng đệ tử. Lúc ấy ta cũng không hề để ý, còn tưởng rằng hắn biết ngươi thiên phú về sau, là về An Nam Thành để Liễu gia cùng ngươi nhà giao hảo, nhưng là không nghĩ tới, hắn không phải muốn giao hảo, mà chính là muốn đối phó ngươi!"

Nghe vậy, Dương Thiên Diệp trong mắt lóe lên một vòng lạnh lẽo sát cơ, nói: "Ta cùng hắn ở giữa ước định chỉ còn lại có hai tháng, xem ra là hắn chờ không nổi muốn trừ hết ta!"

Thiên trưởng lão nói: "Tiểu Dương, lấy ngươi bây giờ tiềm lực cùng thiên phú, ngươi thật cho là ở Sinh Tử Đài bên trên kiếm Tông Hội tùy ý hắn giết ngươi sao? Sẽ không, ở Sinh Tử Đài bên trên, dù cho ngươi chiến bại, Kiếm Tông cũng sẽ không tùy ý hắn giết ngươi, bởi vì ngươi quan hệ đến lần tiếp theo thanh vân bảng. Liễu Thanh vũ cũng hẳn là minh bạch đạo lý này, cho nên, nếu như hắn muốn giết ngươi, vậy cũng chỉ có rời đi Kiếm Tông, hắn sở dĩ muốn cầm muội muội của ngươi cùng mẫu thân, mắt hẳn là dụ ngươi xuất kiếm tông!"

Dương Thiên Diệp đối Thiên trưởng lão thi lễ, sau đó nói: "Thiên trưởng lão, ta hiện tại đã là ngoại môn đệ tử, nói cách khác ta có thể tùy thời rời đi Kiếm Tông lịch luyện, ta muốn mời Thiên trưởng lão để cho ta mượn dùng một chút truyền tống đài truyền tống trận." Dùng truyền tống trận, là Dương Thiên Diệp tìm đến Thiên trưởng lão mắt, bởi vì ngoại môn đệ tử là không có tư cách sử dụng truyền tống trận, bên ngoài trong môn phái cũng chỉ có các trưởng lão mới có thể sử dụng truyền thuyết trận.

Thiên trưởng lão trầm giọng nói: "Liễu Thanh vũ thực lực đã đạt tới Tiên Thiên tam phẩm, cùng hắn đi ra Kiếm Tông này hai người đệ tử cũng phân biệt đạt tới Tiên Thiên Tiên Thiên Nhị phẩm. Ngươi lúc này mới huyền giả cửu phẩm, ra ngoài căn bản không phải đối thủ của bọn họ. Như vậy đi, từ ta để An Nam Thành cùng Liễu gia điều giải một chút, ngươi ở Kiếm Tông an tâm tu luyện, như thế nào?"

Dương Thiên Diệp lắc đầu, nói: "Thiên trưởng lão, ta cùng Liễu gia ở giữa mâu thuẫn đã không thể điều tiết, bọn họ Liễu gia hẳn là cũng minh bạch đạo lý này. Cho dù bọn họ mặt ngoài đáp ứng Thiên trưởng lão không tìm muội muội ta cùng mẫu thân phiền phức, nhưng là vụng trộm cũng sẽ ra tay. Lần này ta trở về, chính là muốn giải quyết triệt để cùng Liễu gia ở giữa ân oán!" Nói xong lời cuối cùng câu, Dương Thiên Diệp ngữ khí biến lạnh lẽo vô cùng!

Thiên trưởng lão bờ môi động động, cuối cùng không có ở khuyên. Hắn phi thường rõ ràng Dương Thiên Diệp muội muội cùng mẫu thân ở Dương Thiên Diệp trong lòng địa vị, lần này Liễu gia đối Dương Thiên Diệp muội muội cùng mẫu thân xuất thủ, đây là thật tiếp xúc Dương Thiên Diệp vảy ngược. Như Dương Thiên Diệp nói, lần này là thật không chết không thôi.

Thế nhưng là Dương Thiên Diệp lần này trở về rất có thể sẽ gặp phải đối phương độc thủ, phải biết, này Liễu Thanh vũ cùng hai cái khác đệ tử thực lực khẳng định không phải Dương Thiên Diệp bây giờ có thể chống lại. Nhưng là hắn cũng biết, coi như hắn không cho Diệp sử dụng truyền tống trận, Dương Thiên Diệp cũng sẽ chạy về An Nam Thành, Dương Thiên Diệp tính khí, hắn biết rõ!

Thật lâu, Thiên trưởng lão thấp giọng thở dài, nói: "Đi thôi, ta dẫn ngươi đi truyền tống đài!"

"Tạ Thiên trưởng lão!" Dương Thiên Diệp đối Thiên trưởng lão ôm một cái quyền, nói.

Thiên trưởng lão lắc đầu, trầm giọng nói: "Ta dẫn ngươi đi truyền tống đài, nhưng ta không sẽ giúp ngươi đi đối phó Liễu gia, ngươi hẳn phải biết, Đại Tần đế quốc đối tông môn nhúng tay thế tục ân oán rất là phản cảm, nếu như ta nhúng tay, rất có thể gây nên Kiếm Tông cùng Đại Tần đế quốc mâu thuẫn." Hắn tuy nhiên rất để ý Dương Thiên Diệp, nhưng tuyệt sẽ không là Dương Thiên Diệp đi làm bị hư hỏng hại Kiếm Tông lợi ích sự tình!

"Dương Thiên Diệp minh bạch!"

Thiên trưởng lão lại nói: "Còn có, ngươi bây giờ về An Nam Thành cũng không phải dùng Kiếm Tông đệ tử thân phận trở về, mà chính là dùng tạp dịch đệ tử thân phận, ngươi hiểu chưa?"

Dương Thiên Diệp khẽ giật mình, chợt hiểu được. Hắn lần này trở về nếu như cùng Liễu gia vỡ lở ra, mà hắn lại là Kiếm Tông đệ tử, này không thể nghi ngờ sẽ để cho Đại Tần đế quốc bất mãn Kiếm Tông. Muốn đến nơi này, hắn nói: "Thiên trưởng lão, ta minh bạch đạo lý này, chỉ là hiện tại tất cả mọi người biết ta đã là ngoại môn đệ tử, ngươi nhìn..."

Thiên trưởng lão lắc đầu, nói: "Ngươi còn không tính chân chính Kiếm Tông đệ tử! Muốn trở thành Kiếm Tông đệ tử, đến vào ngày mai thi đấu về sau, từ tông môn tự mình ban phát tông môn phục trang, đồng thời đem bọn ngươi tên ghi lại ở Kiếm Tông đệ tử danh sách bên trên mới tính. Hiện tại ngươi, nghiêm chỉnh mà nói, cũng không phải thật sự là Kiếm Tông đệ tử!"

Dương Thiên Diệp ngẫm lại, sau đó gật gật đầu, nói: "Ta minh bạch!"

Thiên trưởng lão gật gật đầu, nói: "Đi thôi, ta dẫn ngươi đi truyền tống đài!" Nói xong, đứng dậy đi ra phía ngoài.

Dương Thiên Diệp cũng vội vàng đuổi theo để.

Kiếm Tông là xây dựng ở Huyền Không Sơn phía trên, Huyền Không Sơn liên miên hơn một ngàn dặm, trong đó có bảy đại chủ phong, Chương 36: Cái tiểu Phong, mỗi một ngọn núi đều cao vút trong mây, lẫn nhau ở giữa khoảng cách rất là xa xôi, đặc biệt là bảy đại chủ phong ở giữa khoảng cách, nếu như đi bộ, lấy một cái ngoại môn đệ tử cước lực, ít nhất phải đi đến vài ngày!

Cho nên Kiếm Tông mỗi một ngọn núi phía trên đều có một cái truyền tống đài, cái này truyền tống đài cũng là truyền tống đến mỗi cái sơn phong.

Đương nhiên, cái truyền tống trận này không phải cho các ngoại môn đệ tử dùng, mà chính là cho bảy đại chủ phong những nội môn đệ tử kia cùng chân truyền đệ tử cùng mỗi cái trưởng lão dùng . Còn bên ngoài đệ tử tại sao không thể dùng? Bởi vì ngoại môn đệ tử thực lực chưa đủ! Truyền tống trận cũng là gặp nguy hiểm, đang bị truyền tống lúc, bị truyền tặng đầu người não sẽ xuất hiện mê muội, toàn thân khó chịu, nếu như bị truyền tống người thực lực quá yếu, thậm chí lại ở bị truyền tống thời điểm ý thức hôn mê, thậm chí ở truyền tống quá trình bên trong ngất đi.

Nếu như đang bị truyền tống quá trình bên trong ngất đi, yên tâm, sẽ không chết, chỉ là có khả năng bị làm thành là ngớ ngẩn mà thôi! Trước kia Kiếm Tông liền xuất hiện qua loại này ví dụ, cho nên từ đó về sau, Kiếm Tông cấm đoán ngoại môn đệ tử sử dụng truyền tống trận.

Dương Thiên Diệp cùng Thiên trưởng lão đi vào truyền tống đài, mấy cái trấn thủ truyền tống đài đệ tử nhìn thấy là Thiên trưởng lão, đối Thiên trưởng lão thi lễ sau liền không có đang quản Thiên trưởng lão cùng Dương Thiên Diệp.

Truyền tống đài ở một vài gạo độ cao, tả hữu dài mười mấy trượng bao quát trên bệ đá, ở cái này trên bệ đá, có hơn trăm cái màu lam nhạt vòng tròn, mỗi một cái lam sắc vòng tròn đại biểu một ngọn núi, đương nhiên, cũng có chút là truyền tống đến địa phương khác, tỉ như Thập Vạn Đại Sơn khu vực nguy hiểm, lại hoặc là Đại Tần đế quốc một số thành thị!

Nhìn xem nào vòng vòng, Dương Thiên Diệp biết, cái này vòng vòng là tuyệt đối không thể vào sai, một khi tiến vào sai, tỉ như truyền tống đến Thập Vạn Đại Sơn cái nào đó vương giai Huyền thú địa bàn, vậy thì thật sự là đã đi là không thể trở về. Trước kia giống như cũng xuất hiện qua loại này Ô Long!

Cũng may, từ đó về sau, mỗi một cái màu lam nhạt vòng vòng phía trên đều có ghi rõ địa phương..