Chương 61:: Đưa tặng hộp kiếm

Chương 61:: Đưa tặng hộp kiếm

Chương 61:: Đưa tặng hộp kiếm

Thiên trưởng lão chỉ bên trong một cái nhạt vòng nhỏ màu xanh lam, nói: "Cái truyền tống trận này là truyền tống đến triều dương thành, ngươi đi triều dương thành sau  có thể lựa chọn cưỡi một số thương biết phi hành ma thú tiến về An Nam Thành. Đương nhiên, ngươi cũng có thể dùng Đại Tần đế quốc thành thị truyền tống trận, chỉ bất quá giá cả kia rất đắt đỏ!"

Nghe vậy, Dương Thiên Diệp gật gật đầu. Triều dương thành hắn biết, là Kinh Châu một cái thành lớn, chỉ gần với Kinh Châu chủ thành . Còn Kiếm Tông tại sao không có An Nam Thành truyền tống trận, Dương Thiên Diệp ngay từ đầu có chút không hiểu, nhưng hơi suy nghĩ một chút cũng liền minh bạch. Đối Kiếm Tông tới nói, An Nam Thành chỉ là một cái thành nhỏ, căn bản không đáng Kiếm Tông ở An Nam xây thành lập truyền tống trận, phải biết, thành lập truyền tống trận cũng là phi thường đắt đỏ!

Thiên trưởng lão từ trong ngực lấy ra hai cái phù lục đưa cho Dương Thiên Diệp, nói: "Đây là một tấm hạ phẩm Thần Hành Phù cùng trung phẩm chữa trị phù, Thần Hành Phù ở hai canh giờ bên trong có thể cho tốc độ ngươi tăng lên ba phần, mà này chữa trị phù, chỉ cần ngươi bị thương tổn không thương tổn cùng căn bản, đều có thể rất mau trị tội tốt!"

Nhìn xem Thiên trưởng lão đưa qua hai cái phù lục, Dương Thiên Diệp trong lòng ấm áp, hắn biết, Thiên trưởng lão mặc dù là một tên ngoại môn trưởng lão, nhưng là loại bùa chú này đối Thiên trưởng lão tới nói, cũng là cực kỳ trân quý. Phải biết, không có hơn vạn điểm cống hiến tông môn, căn bản không đổi được loại bùa chú này! Mà làm một cái ngoại môn trưởng lão, một tháng cũng bất quá mới mấy trăm điểm cống hiến mà thôi!

Hai cái phù lục đối Dương Thiên Diệp tới nói, cũng không tính rất trân quý, nhưng là Thiên trưởng lão phần này tâm ý để Dương Thiên Diệp rất là cảm động! Thiên trưởng lão mặc dù nói sẽ không giúp hắn, nhưng là cái này tăng phù tiến hành không phải biến tướng đang giúp hắn sao?

Dương Thiên Diệp hít sâu một hơi, không có cự tuyệt, tiếp nhận hai cái phù lục, chân thành nói: "Cảm ơn Thiên trưởng lão!"

Thiên trưởng lão cười lắc đầu, đường; "Hai cái phù lục mà thôi, cám ơn cái gì? Ta cũng chỉ có thể dạng này giúp ngươi. Đi thôi!"

Dương Thiên Diệp đối Thiên trưởng lão thi lễ, nhưng sau đó xoay người hướng lam sắc vòng vòng đi đến, ngay tại Dương Thiên Diệp muốn đi đến lam sắc vòng vòng lúc, một cái thanh thúy thanh âm để Dương Thiên Diệp cước bộ dừng lại!

"Tiểu tạp dịch ngươi chờ ta một chút  chờ một chút nha..." Đây là Bảo Nhi thanh âm.

Nghe được thanh âm này, Dương Thiên Diệp quay người hướng dưới đài nhìn lại, chỉ gặp Bảo Nhi chính nhanh chóng hướng hắn chạy tới  vừa chạy còn bên cạnh không ngừng ngoắc.

Nhìn thấy Bảo Nhi, Thiên trưởng lão khóe miệng giật một cái, sau đó nói: "Lúc trước ngươi ở kiếm nô tháp lúc, nàng chờ ngươi ở ngoài hai ngày, tối hậu ngươi vẫn là không ra, nàng liền về phù văn phong. Ân, các ngươi hai cái hảo hảo tâm sự đi, ta liền không tham gia!" Nói xong, Thiên trưởng lão cũng không đợi Dương Thiên Diệp Hồi Phục, hướng phía một bên khác thả người nhảy lên, sau khi hạ xuống, nhảy mấy cái liền biến mất ở Dương Thiên Diệp ánh mắt.

Nhìn xem Thiên trưởng lão như là chạy trốn cử động, Dương Thiên Diệp lắc đầu cười một tiếng, xem ra ngoại môn trưởng lão đối Bảo Nhi rất là kiêng kị đau đầu a!

Bảo Nhi chạy đến Dương Thiên Diệp trước mặt, từng ngụm từng ngụm thở lấy, giống như là bởi vì sốt ruột quan hệ, khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng, như là quả táo, rất là đáng yêu.

"Đừng có gấp, trước nghỉ ngơi một chút, ta trước không đi!" Dương Thiên Diệp cười nói.

Bảo Nhi trừng Dương Thiên Diệp liếc một chút, nghỉ ngơi một lát sau, nàng mới nói: "Tiểu tạp dịch, Bảo Nhi hận chết ngươi, ngươi đi ra cũng không tìm ta, ngươi nói, ngươi có phải hay không không có coi ta là bằng hữu?"

"Bảo Nhi, ta cũng mới mới ra đến không bao lâu a! Với lại ta cũng không biết phù văn phong ở nơi nào, ngươi để cho ta làm gì ngươi!" Dương Thiên Diệp ủy khuất nói.

"Ta mặc kệ!" Bảo Nhi khẽ nói: "Dù sao ngươi để cho chúng ta ngươi hai ngày, ngươi phải bồi thường a!"

"Đây mới là ngươi mắt đi!" Dương Thiên Diệp nói.

Bảo Nhi vừa khôi phục bình thường khuôn mặt nhỏ nhắn lại là đỏ lên, dường như thẹn quá hoá giận, nâng lên chân phải hung hăng giẫm Dương Thiên Diệp một chân, nói: "Ta mặc kệ, ta mặc kệ, ngươi để cho ta sinh khí, ngươi đem tiểu gia hỏa cho ta ta liền tha thứ ngươi, ta muốn tiểu gia hỏa..."

Dương Thiên Diệp có chút đau đầu, cái này Bảo Nhi đối tiểu gia hỏa thật sự là mê muội a! Chỉ là, coi như hắn nguyện ý cầm tiểu gia hỏa cho Bảo Nhi, nhưng là tiểu gia hỏa nguyện ý không?

"Tiểu tạp dịch, ngươi đem tiểu gia hỏa cho ta nha. Ta cam đoan, tiểu gia hỏa đi theo ta hội ăn ngon uống sướng, ta sẽ không để cho bất luận kẻ nào khi dễ nó, ta sẽ đem nó nuôi trắng trắng mập mập, có được hay không? Nó đi theo ngươi, là sẽ không hạnh phúc, ngươi nghèo chết!" Bảo Nhi nói.

Dương Thiên Diệp mặt đen lại, nói ta nghèo, ta nhận, nhưng là cái gì gọi là đi theo ta sẽ không hạnh phúc? Dương Thiên Diệp rất muốn đem Bảo Nhi ném đến vòng xoáy đan điền để cho nàng nhìn xem tiểu gia hỏa ở tại Huyền khí trong trì là nhiều đi hạnh phúc!

Dương Thiên Diệp ngẫm lại, ôn nhu nói: "Bảo Nhi, ta không phải đã nói với ngươi sao? Ngươi muốn tiểu gia hỏa, vậy thì phải muốn cùng tiểu gia hỏa đối ngươi có hảo cảm, để tiểu gia hỏa đem ngươi trở thành làm là bằng hữu, chỉ cần tiểu gia hỏa đem ngươi trở thành làm là bằng hữu, về sau ngươi để nó đi theo ngươi, nó còn sẽ cự tuyệt sao?"

"Có thể là tiểu gia hỏa một mực đi theo ngươi, Bảo Nhi căn bản không có thời gian cùng nó thành lập tình cảm a! Nếu không như vậy đi, ngươi đem tiểu gia hỏa cho ta, để cho ta cùng nó thành lập tình cảm có được hay không? Đương nhiên, ta sẽ không bạc đãi ngươi!" Nói, Bảo Nhi xuất ra một cái hộp kiếm, đưa cho Dương Thiên Diệp nói: "Ngươi nhìn bảo bối này, đây chính là một cái đại bảo bối, bên trong có Chương 36: Chuôi Hoàng giai thượng phẩm Huyền Kiếm, hộp kiếm bên trên còn có một cái minh văn, là một cái Huyền giai trung phẩm kiếm trận, rất rất rất rất rất lợi hại!"

Nhìn xem cái kia hộp kiếm, Dương Thiên Diệp trái tim bất tranh khí gia tốc đứng lên, vật kia xem xét cũng là một cái tốt, chỉ là tiểu gia hỏa thật không thể cho a!

Dương Thiên Diệp hít sâu một hơi, tận lực không đi nghĩ kiếm kia hộp sự tình, nhìn xem giống con tiểu hồ ly Bảo Nhi, trong lòng có chút buồn cười, theo gặp mặt đến bây giờ, tiểu ma nữ này đầu tiên là tới cứng, sau đó là đến mềm, hiện tại lại tới dụ hoặc, là đạt được tiểu gia hỏa, tiểu ma nữ thật sự là dùng bất cứ thủ đoạn nào a!

Dương Thiên Diệp ngẫm lại, sau đó chân thành nói: "Bảo Nhi, nói thực ra, cái này hộp kiếm ta bị dụ hoặc đến. Chỉ là Bảo Nhi, tiểu gia hỏa thật không thể cho ngươi, nó sở dĩ đi theo ta, là bởi vì một số ta cũng không rõ ràng nguyên nhân, với lại tiểu gia hỏa giống như ngươi, là bằng hữu ta, ta không có quyền lợi tặng nó cho ai!"

Bảo Nhi trầm mặc, một lát nữa, nói: "Có thể, thế nhưng là ta thật rất ưa thích tiểu gia hỏa nha, thật rất ưa thích đâu!"

"Mặc dù có chút điêu ngoa, nhưng cuối cùng chỉ là đứa bé a!" Dương Thiên Diệp trong lòng thở dài, cưng chiều xoa xoa Bảo Nhi cái đầu nhỏ, ôn nhu nói: "Bảo Nhi, ta hỏi ngươi, ngươi là muốn cùng tiểu gia hỏa làm bằng hữu đâu, vẫn là muốn đem tiểu gia hỏa xem như là sủng vật nuôi?"

"Cái này có khác nhau sao?" Bảo Nhi nháy mắt mấy cái, nói.

"Đương nhiên là có khác nhau!" Dương Thiên Diệp nói: "Ngươi biết tiểu gia hỏa tại sao nguyện ý theo ta không?"

"Bởi vì nó trước nhận biết ngươi!"

Dương Thiên Diệp khóe miệng giật một cái, sau đó gật gật đầu, nói: "Tốt a, đây cũng là một cái lý do. Nhưng là ngươi biết nó tại sao không nhận ngươi dụ hoặc, mà tiếp tục lựa chọn theo ta không?"

Bảo Nhi nghiêm túc ngẫm lại, nói: "Có lẽ ngươi cho nó càng đồ tốt!"

Dương Thiên Diệp im lặng, nha đầu này làm sao lại không vào bộ phim đâu? Ngươi liền không thể nói một câu "Tại sao không?"

Dương Thiên Diệp quyết định không hỏi, trực tiếp tiến vào vào chủ đề, nói: "Tiểu gia hỏa sở dĩ đi theo ta, là bởi vì ta cùng nó là bằng hữu, nó cầm ta xem như là bằng hữu, ta cũng đưa nó xem như là bằng hữu. Nó đi theo ta, nó là tự do, nó tùy thời có thể lấy đi. Nhưng là nếu như đi theo ngươi lời nói, ngươi liền sẽ đưa nó xem như sủng vật nuôi, nó liền mất đi tự do, nếu như là ngươi, ngươi nguyện ý mất đi tự do sao?"

Bảo Nhi hồ nghi nhìn Dương Thiên Diệp liếc một chút, nói: "Tiểu tạp dịch, ngươi có phải hay không đang lừa dối Bảo Nhi? Trước kia gia gia không muốn cho Bảo Nhi đồ,vật, hắn liền sẽ giảng rất nhiều đạo lý."

Dương Thiên Diệp: "..."

Ngay tại Dương Thiên Diệp im lặng lúc, Bảo Nhi lại nói: "Bất quá ta cảm thấy ngươi nói có đạo lý, về sau ta sẽ không cùng ngươi đoạt tiểu gia hỏa. Ta sẽ thử cùng tiểu gia hỏa làm bằng hữu, ân, làm bằng hữu, không phải để nó làm Bảo Nhi sủng vật!"

Nghe vậy, Dương Thiên Diệp buông lỏng một hơi, tiểu ma nữ rốt cục nghĩ thông suốt.

Bảo Nhi cầm cái kia hộp kiếm đưa tới Dương Thiên Diệp trong tay, nói: "Cái này rác rưởi liền tặng cho ngươi đi, đặt ở ta nội giới cũng là chiếm chỗ. Tốt, không có việc gì, ta về phù văn phong." Nói xoay người rời đi, đi hai bước, dường như nghĩ đến cái gì, lại quay người, nói: "Tiểu tạp dịch, gia gia thế nhưng là mau trở lại a, ngươi cũng không thể cầm phù văn một đạo rơi xuống, gia gia thế nhưng là rất nghiêm ngặt!"

"Đương nhiên sẽ không!" Dương Thiên Diệp cười nói.

Bảo Nhi điểm điểm cái đầu nhỏ, sau đó cõng tay nhỏ, một bước nhảy một cái rời đi.

Nhìn xem Bảo Nhi hai cùng bím tóc hất lên hất lên, Dương Thiên Diệp cười cười. Cúi đầu nhìn xem kiếm trong tay hộp, trong lòng ấm áp.

Lắc đầu, Dương Thiên Diệp đem kiếm hộp thu vào trong nạp giới, sau đó đi vào truyền tống trận bên trong..