Chương 62:: Điệu thấp một điểm?

Chương 62:: Điệu thấp một điểm?

Chương 62:: Điệu thấp một điểm?

Triêu Dương Thành là một cái có được hơn năm triệu nhân khẩu thành phố lớn, ở Kinh Châu đông đảo trong thành thị, lấy phồn vinh độ cùng quy mô đến nói chuyện, Triêu Dương Thành chỉ gần với Kinh Châu chủ thành.

Triêu Dương Thành sở dĩ Phồn Hoa, Kiếm Tông cùng Thập Vạn Đại Sơn có thể nói là cư công chí vĩ. Kiếm Tông tuy nhiên ở một môn hai cốc ba trong tông là hạng chót, nhưng là hắn nội tình cùng cao tầng thực lực vẫn là không ai dám xem thường. Đương nhiên, trọng yếu nhất là Kiếm Tông cần tiêu phí!

Kiếm Tông nhân khẩu đông đảo, những người này tuy nhiên đều là cường giả, nhưng là cường giả cũng là cần mặc quần áo, cũng là cần ăn cơm, hơn nữa còn là muốn mặc tốt nhất, ăn tốt nhất . Còn cái khác các loại chi tiêu, đó cũng là cực kỳ to lớn. Cho nên, Kiếm Tông ở thế tục cũng là có sinh ý, đương nhiên, cái này chút kinh doanh bình thường đều là để người thế tục thay mặt. Lý. Mà Kiếm Tông tuyển địa phương cũng là Triêu Dương Thành.

Về phần tại sao nói Thập Vạn Đại Sơn cũng là cư công chí vĩ đâu? Hay là bởi vì tiêu phí! Đương nhiên, lần này không phải Kiếm Tông người, mà chính là Thập Vạn Đại Sơn chung quanh những lính đánh thuê kia. Những lính đánh thuê này ở Thập Vạn Đại Sơn tìm được linh thảo, săn giết Huyền thú đều cần một cái tiêu phí địa phương, mà nơi này cũng là Triêu Dương Thành!

Không biết qua bao lâu, Dương Thiên Diệp dần dần nghe được đám người tiềng ồn ào, chậm rãi, các loại thanh âm càng ngày càng nhiều, sau một lát, Dương Thiên Diệp chậm rãi mở hai mắt ra, đập vào mắt là một cái hơn hai mươi tuổi thanh niên.

Nhìn thấy Dương Thiên Diệp mở hai mắt ra, người thanh niên này đối Dương Thiên Diệp ôm một cái quyền, nói: "Sư huynh, ngươi tỉnh!"

Nhìn trước mắt nam tử, Dương Thiên Diệp Vấn Đạo: "Ngươi là?"

Thanh niên đối thi lễ, cung kính nói: "Sư đệ lập tức nam, là Kiếm Tông ký danh đệ tử, chuyên môn phụ trách tiếp đãi đến Triêu Dương Thành Thành tông môn đệ tử. Cũng là gian phòng này "Duyệt Lai khách sạn" một tên quản sự."

"Ký danh đệ tử?" Dương Thiên Diệp khẽ nhíu mày, rất nhanh, Dương Thiên Diệp liền minh bạch. Ký danh đệ tử bình thường đều là chỉ những cái kia ở thế tục thay tông môn quản lý sinh ý đệ tử, cái này ký danh đệ tử thân phận ở Kiếm Tông cùng tạp dịch đệ tử, thuộc về rất không có địa vị. Tuy nhiên muốn so tạp dịch đệ tử đỡ một ít, bởi vì là ký danh đệ tử tên là bị ghi lại ở sách! Với lại ký danh đệ tử ở đối tông môn cống hiến tới trình độ nhất định về sau, là có thể biến thành ngoại môn đệ tử!

Dương Thiên Diệp nhìn một chút trước mắt tên là lập tức nam ký danh đệ tử, khi phát hiện cảnh giới của hắn lúc, Dương Thiên Diệp có chút ngoài ý muốn, bởi vì tên này gọi lập tức nam đệ tử lại là huyền giả cửu phẩm! Tuy nhiên Dương Thiên Diệp vẫn là lắc đầu, hơn hai mươi tuổi huyền giả cửu phẩm, thiên phú như vậy, Kiếm Tông khẳng định là chướng mắt.

Không ở suy nghĩ cái khác, Dương Thiên Diệp Vấn Đạo: "Mã huynh đệ, xin hỏi Triêu Dương Thành bên trong phải chăng có phù văn sư công hội phân hội?"

Nghe được Dương Thiên Diệp xưng hô, lập tức nam khẽ giật mình, chợt vội vàng nói: "Sư huynh, gọi sư đệ ta hoặc là ngựa con liền tốt, huynh đệ hai chữ, gãy sát lập tức nam!" Những này đến Triêu Dương Thành tông môn đệ tử cái nào không phải mũi vểnh lên trời, rất khó hầu hạ? Hắn nào dám làm cho đối phương tôn xưng huynh đệ hai chữ!

Dương Thiên Diệp lắc đầu, cười nói: "Mã huynh đệ, ngươi là Kiếm Tông ký danh đệ tử, nếu là ký danh đệ tử vậy cùng chúng ta liền là đồng môn. Có lẽ người khác không phải như vậy nghĩ, nhưng ít ra ta là nghĩ như vậy, không cần so đo vấn đề xưng hô, nói cho ta biết vấn đề đi!" Dương Thiên Diệp biết có chút tông môn đệ tử cao ngạo rất, đặc biệt là ở những này ký danh đệ tử trước mặt, luôn có chủng tài trí hơn người ưu việt tâm lý. Nhưng là hắn Dương Thiên Diệp không, bởi vì hắn làm qua so ký danh đệ tử thân phận còn thấp tạp dịch đệ tử!

Nghe vậy, lập tức nam nhìn Dương Thiên Diệp liếc một chút, gặp hắn thần sắc không giống làm giả, lập tức đối Dương Thiên Diệp hảo cảm tăng lên, cũng không ở so đo vấn đề xưng hô, nói: "Lấy tiền triều Dương Thành là không có phù văn sư công sẽ, nhưng đến theo Triêu Dương Thành Phồn Hoa độ không kém Kinh Châu chủ thành về sau, phù văn sư công hội chính là dưới ánh mặt trời nội thành mở một cái phân hội, sư huynh là muốn đi phù văn sư công biết?"

Dương Thiên Diệp gật gật đầu, nói: "Ta muốn đi một chuyến, Mã huynh đệ có thể hay không mang dẫn đường? Nói thực ra, ta lần đầu tiên tới Triêu Dương Thành, đối với nơi này là hai mắt một vòng mò mẫm!"

"Đương nhiên không có vấn đề!" Lập tức nam đáp ứng phi thường sảng khoái.

Ngay tại hai người muốn rời khỏi lúc, ở Dương Thiên Diệp trước kia chỗ đứng đưa bên cạnh một cái trong truyền tống trận bất thình lình truyền ra năng lượng ba động, lập tức một người mặc ngoại môn đệ tử trường bào thanh niên nam tử thân ảnh theo trong truyền tống trận đi tới.

Thanh niên nam tử sau khi ra ngoài, nhìn Dương Thiên Diệp liếc một chút, khi thấy Dương Thiên Diệp mặc có phải hay không Kiếm Tông đệ tử y phục về sau, chính là vừa nhìn về phía Dương Thiên Diệp bên cạnh lập tức nam, nói: "Ngựa con, thay ta chuẩn bị một số thực vật, còn có các loại kiểu dáng phục trang các đến 5 bộ, nhớ kỹ, chỉ cần Hoa Nam hiên phục trang! Tốc độ phải nhanh, ta thời gian đang gấp!"

Lập tức nam đối nam tử ôm một cái quyền, xin lỗi nói: "Từ Phong sư huynh, ta đã đáp ứng cho vị sư huynh này dẫn đường, đợi ta dẫn hắn để mục đích sau ở để cho Từ sư huynh đặt mua, như thế nào?"

Từ Phong có chút ngoài ý muốn, vừa nhìn về phía Dương Thiên Diệp, nói: "Ngươi là Kiếm Tông đệ tử?" Là chất vấn ngữ khí.

Dương Thiên Diệp khẽ chau mày, nhưng vẫn gật đầu, nói: "Vừa tấn thăng ngoại môn đệ tử!" Tuy nhiên Thiên trưởng lão nói hắn lúc này không tính là ngoại môn đệ tử, nhưng lời này đoán chừng chính hắn cũng không tin, hắn hiện tại chỉ là thiếu một cái thân phận biểu tượng a.

Nghe vậy, Từ Phong trên mặt hiển hiện một vòng nghiền ngẫm nụ cười, nói: "Nguyên lai là vừa tấn thăng sư đệ a!" Nói xong, vừa nhìn về phía lập tức nam, nói: "Nhanh đi đem chuyện của ta làm tốt, trễ đừng trách ta không khách khí!" Kiếm Tông vừa tấn thăng ngoại môn đệ tử đều sẽ bị thế hệ trước ngoại môn đệ tử gõ một cái, hắn trước kia bị châm biếm qua, cũng châm biếm qua người khác, mà bây giờ, hắn vừa chuẩn chuẩn bị châm biếm.

Lập tức nam nhìn Dương Thiên Diệp liếc một chút, tựa hồ tại hỏi Dương Thiên Diệp ý tứ. Nếu như Dương Thiên Diệp không vội lời nói, hắn trước hết để cho gió nhẹ trước xử lý.

Gặp lập tức nam nhìn mình, Dương Thiên Diệp minh bạch ý hắn, tuy nhiên Dương Thiên Diệp lúc này thời gian cũng là quý giá cùng cực, lập tức nói: "Lập tức Nam huynh đệ, phiền phức trước mang ta đi đi!" Nếu như đối phương thái độ tốt, lại thật lại rất gấp lời nói, hắn là không ngại để lập tức nam đi trước giúp đối phương làm việc. Nhưng là đối phương thái độ làm cho hắn rất khó chịu, đã ngươi không cho ta thoải mái, ta cần gì phải để ngươi thoải mái?

Nghe được Dương Thiên Diệp lời nói, lập tức nam có chút khó khăn, bình tĩnh mà xem xét, hắn là hi vọng trước mang Dương Thiên Diệp để, dù sao muốn giảng tới trước tới sau! Nhưng là bên cạnh Từ Phong cũng không phải một cái dễ sống chung người, nếu như hắn thật trước mang Dương Thiên Diệp để, vậy đối phương khẳng định hội tìm hắn để gây sự!

Từ Phong hai mắt hơi nheo lại, nhìn xem Dương Thiên Diệp, nói: "Sư đệ, sư huynh dạy ngươi một cái đạo lý, làm người phải khiêm tốn một điểm, không phải vậy ở Kiếm Tông có thể là rất khó lẫn vào!"

Dương Thiên Diệp cười nói: "Ngươi nói rất đúng, làm người phải khiêm tốn một điểm, không phải vậy rất khó lẫn vào. Ta cũng dạy ngươi một cái đạo lý, những lời này là muốn xây dựng ở trên thực lực nói, ngươi cứ nói đi?"

"Ồ?" Từ Phong gần nhất nổi lên một tia cười lạnh, nói: "Nguyên lai sư đệ là muốn cùng sư huynh luận bàn một chút, dạng này, vậy liền để sư huynh lĩnh giáo một chút sư đệ cao chiêu!" Nói xong, thân hình khẽ động, một quyền hướng phía Dương Thiên Diệp đập tới.

Bành

Một tiếng vang trầm, một bóng người bay rớt ra ngoài, hung hăng nện ở trên vách tường.

Dương Thiên Diệp thu hồi quyền đầu, nhìn xem này nằm ở góc tường xuống Từ Phong, nói: "Chỉ là cửu phẩm thực lực, tại sao cũng không biết điệu thấp một điểm? Ngươi điệu thấp một điểm sẽ chết sao?"

Bên cạnh lập tức nam hoàn toàn Thạch Hóa, lão thiên, đây chính là huyền giả cửu phẩm a! Thế mà ngay cả một chiêu đều không tiếp nổi?

Từ Phong chậm rãi đứng lên, quệt quệt mồm sừng máu tươi, nhìn xem Dương Thiên Diệp, trong mắt lóe lên một vòng kiêng kị, đường; "Ngươi, ngươi là ai!"

"Dương Thiên Diệp!" Nói xong, Dương Thiên Diệp quay người đối còn tại Thạch Hóa lập tức nam, nói: "Mã huynh đệ, mang ta đi phù văn sư phân hội đi!" Đối diện với mấy cái này cao ngạo, không ai bì nổi đệ tử, Dương Thiên Diệp không có một chút hảo cảm.

Lập tức nam cứng ngắc gật gật đầu, sau đó có chút máy móc mang theo Dương Thiên Diệp đi ra phía ngoài, đầu hắn bên trong còn đang suy nghĩ Dương Thiên Diệp lúc trước một quyền kia, quá nhanh, thật sự là quá nhanh!

"Dương Thiên Diệp" bất thình lình, Từ Phong hai mắt bỗng nhiên trợn lên, nói: "Hắn cũng là cái kia xâm nhập hai mươi hai tầng Dương Thiên Diệp "

Hắn không biết Dương Thiên Diệp, ngoại môn đệ tử khảo hạch trong khoảng thời gian này, đúng là hắn về nhà thăm người thân thời gian, cho nên hắn cũng không nhận ra Dương Thiên Diệp. Nhưng là hắn nghe qua, là, ở Dương Thiên Diệp xâm nhập hai mươi hai tầng thời điểm, tin tức này không gần như chỉ ở Kiếm Tông nội bộ lưu truyền, cũng là ở bên ngoài cũng truyền ra.

Hắn lần này vô cùng lo lắng chuẩn bị trở về Kiếm Tông, cũng là muốn nhìn một chút ngày mai vừa mới thăng cấp ngoại môn đệ tử tỷ thí, ân, phải nói muốn nhìn một chút lấy cái đánh vỡ Kiếm Tông kiếm nô tháp trăm năm qua ghi chép Dương Thiên Diệp! Chỉ là hắn không nghĩ tới, hắn không chỉ có dẫn đầu nhìn thấy, còn cùng đối phương giao thủ! Càng không có nghĩ tới ngay cả một chiêu đều không đón lấy!

Nhìn xem Dương Thiên Diệp cùng lập tức nam rời đi bóng lưng, Từ Phong lẩm bẩm nói: "Không hổ là có thể xâm nhập hai mươi hai tầng người thật mạnh thực lực.".