Chương 63 :: Phù văn sư địa vị

Chương 63 :: Phù văn sư địa vị

Chương 63 :: Phù văn sư địa vị

"Phù văn sư công hội là Nam Vực một cái đặc thù tổ chức, so với sáu đại thế lực tới nói, bọn họ nhân số có thể nói thiếu đáng thương, tuy nhiên bọn họ người số cực ít, nhưng là thực lực bọn hắn lại là cực kỳ cường hãn, cho dù là Đại Tần đế quốc cùng Nguyên Môn cũng sẽ không để tuỳ tiện đắc tội bọn họ! Không chỉ có sẽ không đi tuỳ tiện đắc tội, với lại Đại Tần đế quốc cùng sáu đại thế lực đều cho bọn họ hứa bao nhiêu thuận tiện cùng đặc quyền!"

Tiến về phù văn sư công hội trên đường, lập tức nam đối Dương Thiên Diệp cười giải thích nói. Đối với Dương Thiên Diệp hỏi hắn liên quan tới phù văn sư công chuyện xảy ra, hắn mặc dù có chút hiếu kỳ, nhưng hắn cũng không có hỏi.

Dương Thiên Diệp hiếu kỳ hỏi: "Vậy không phải nói bọn họ là trừ sáu đại thế lực cùng Đại Tần đế quốc bên ngoài một cỗ thế lực khác?"

Lập tức nam gật gật đầu, nói: "Bọn họ xem như một thế lực, nhưng là bọn họ cùng thế lực khác lại không giống nhau lắm, bởi vì bọn hắn thành viên đều là tự do, công hội thành viên có thể gia nhập các đại thế lực, chỉ bất quá không phải cả đời gia nhập, mà là một loại hợp đồng chế. Nói thí dụ như chúng ta Kiếm Tông, chúng ta Kiếm Tông phù văn phong nghiêm chỉnh mà nói bọn họ cũng không thuộc về Kiếm Tông, chỉ là cùng Kiếm Tông thuộc về một loại quan hệ hợp tác!

Không gần như chỉ ở Kiếm Tông, cũng là Đại Tần đế quốc cùng các đại thế lực đều có phù văn sư, những này phù văn sư cũng phần lớn đều là hợp đồng chế, mà không phải các đại thế lực người. Tỉ như một cái phù văn sư gia nhập một cái môn phái, môn phái này nếu như bị người diệt, nhưng là cái này phù văn sư cũng sẽ không có sự tình, bởi vì hắn thuộc về phù văn sư công sẽ, người nào muốn động hắn, liền sẽ gặp phải toàn bộ phù văn sư công hội trả thù!"

"Toàn bộ phù văn sư công hội trả thù?" Dương Thiên Diệp kinh ngạc hỏi.

Lập tức nam gật gật đầu, nói: "Muốn trở thành phù văn sư điều kiện thật sự là quá hà khắc, cho nên phù văn sư nhân số là phi thường ít, thiếu đáng thương. Bởi vì nhân số ít, cho nên phù văn sư nhóm đều phi thường đoàn kết! Bọn họ cũng không thể không đoàn kết, bởi vì vì vốn là nhân số liền thiếu đi, ở không đoàn kết, chỉ sợ bọn họ đã sớm không tồn tại!"

Nghe vậy, Dương Thiên Diệp trầm mặc. Hắn trước kia biết phù văn sư thân phận rất tôn quý, nhưng là không nghĩ tới phù văn sư trân quý như vậy, trân quý đến các đại thế lực đều muốn cho bọn hắn mặt mũi. Hiện tại hắn xem như minh bạch những cái kia ngoại môn trưởng lão tại sao như vậy sợ đến tội Bảo Nhi gia gia, nguyên lai người ta căn bản cũng không phải là Kiếm Tông!

Lập tức nam tiếp tục nói: "Phù văn sư ở toàn bộ Nam Vực địa vị thật sự là siêu nhiên, tỉ như phù văn sư bản thân phạm tội gì, Đại Tần đế quốc cũng sẽ không xử trí bọn họ, mà chính là đem bọn hắn giao cho phù văn sư công hội tự mình xử lý, đương nhiên, tiền đề phải là cái này tội không phải đặc biệt nghiêm trọng."

Dương Thiên Diệp lần nữa giật mình, nói: "Đại Tần đế quốc luật pháp đối phù văn sư vô dụng?"

Dương Thiên Diệp từ nhỏ ở Đại Tần đế quốc lớn lên, đương nhiên biết Đại Tần đế quốc luật pháp có bao nhiêu nghiêm ngặt. Đại Tần đế quốc lấy pháp trị nước, cái này luật pháp có thể nói là Đại Tần đế quốc căn bản, phải biết, liền xem như Nguyên Môn cùng nó tông môn đệ tử ở Đại Tần đế quốc phạm tội, đều sẽ bị Đại Tần đế quốc xử trí!

Lập tức nam lắc đầu, nói: "Không phải không dùng, mà chính là Đại Tần đế quốc cho phù văn sư đặc quyền. Với lại phù văn sư công hội cũng sẽ không bao che chân chính phạm tội phù văn sư, nếu như phù văn sư phạm tội rất lời nói nặng, là hội bị tước đoạt phù văn sư thân phận, một khi bị tước đoạt phù văn sư thân phận, vậy thì đại biểu tên này phù văn sư không nhận được phù văn sư công hội che chở cùng hưởng thụ rất nhiều đặc quyền!"

"Thì ra là thế!" Dương Thiên Diệp gật gật đầu, lời như vậy liền tương đối bình thường. Đại Tần đế quốc căn bản không có khả năng để bất kỳ một thế lực nào bao trùm luật pháp phía trên, bởi vì dạng này, không chỉ có sẽ tạo thành phù văn sư kiêu hoành, sẽ còn để Đại Tần đế quốc quyền uy lọt vào khiêu khích! Loại sự tình này, Đại Tần đế quốc làm sao lại cho phép loại sự tình này phát sinh đâu?

Lập tức nam cười nói: "Tuy nhiên vẫn là ước hẹn buộc, nhưng là phù văn sư địa vị vẫn là rất siêu nhiên. Bọn họ thân phận thế nhưng là ở toàn bộ Nam Vực đều có thể nổi tiếng, đi đến đâu, người khác đều sẽ đối bọn hắn lễ nhượng ba phần đâu!"

Dương Thiên Diệp cũng cười gật gật đầu, hiện tại hắn thật nghĩ ở trước mặt cảm tạ cảm tạ Bảo Nhi, là nàng để hắn trở thành phù văn sư. Có cái này phù văn sư thân phận ở, hắn lần này cần làm việc liền có thể ít một chút cố kỵ!

Bất tri bất giác, phù văn sư công hội phân hội đã đến.

Phù văn sư công hội phân hội ở vào Triêu Dương Thành phồn hoa nhất khu vực, hắn kiến trúc rất là hào hoa, to lớn.

Nhìn trước mắt cái này phù văn sư công hội phân hội kiến trúc, Dương Thiên Diệp trong lòng cũng không thể không cảm thán phù văn sư giàu có. Một cái phân hội lại có sáu tầng đến cao, với lại tất cả đều là từ Kim Cương Thạch chế tạo. Phải biết, lớn cỡ bàn tay Kim Cương Thạch thế nhưng là liền muốn mấy chục kim tệ a! Mấy chục kim tệ thế nhưng là đầy đủ một nhà nhân sinh bình thường sinh hoạt một năm.

Nhìn thấy Dương Thiên Diệp bị trước mắt toà này từ Kim Cương Thạch chế tạo phân hội rung động đến, lập tức nam cười nói: "Phù văn sư là nổi danh giàu có, phải biết, bọn họ tùy tiện một tấm bùa chú đều là có thể bán mấy vạn kim tệ."

Dương Thiên Diệp gật gật đầu, sau đó nhìn về phía lập tức nam, đường; "Mã huynh, ta muốn đi vào làm ít chuyện, nếu như ngươi không vội lời nói, làm phiền ở chỗ này chờ ta dưới."

"Sư huynh ngươi muốn đi vào?" Lập tức nam giật mình, sau đó vội vàng nói: "Sư huynh, phù này văn sư chúng ta chỉ có thể ở bên ngoài nhìn xem." Hắn nguyên bản còn tưởng rằng Dương Thiên Diệp là đến tham quan tham quan phù văn sư, không nghĩ tới Dương Thiên Diệp lại để cho đi vào, đây chính là để hắn ra ngoài ý định.

Dương Thiên Diệp cười cười, đang chuẩn bị nói cái gì, lúc này, cỗ xe ngựa từ Dương Thiên Diệp hai người bên phải đường đi hối hả chạy đến, lập tức tốc độ xe rất nhanh, có chút mạnh mẽ đâm tới, cả kinh trên đường phố đám người vội vàng hướng hai bên chạy trốn.

"Xem ra Tiêu gia Tam tiểu thư lại tới khảo hạch phù văn sư!" Nhìn xem chiếc xe ngựa kia, lập tức nam thấp giọng nói.

"Tiêu gia?" Dương Thiên Diệp có chút hiếu kỳ.

Lập tức nam gật gật đầu, giải thích nói: "Tiêu gia là Triêu Dương Thành năm nay đến quật khởi một đại gia tộc, gia chủ là một cái Linh giả cảnh cường giả, gia tộc này dưới ánh mặt trời Thành rất có quyền thế. Cái này trong xe ngựa ngồi hẳn là Tiêu gia Tam tiểu thư, Tiêu gia sở dĩ quật khởi, không chỉ có riêng là bởi vì có Linh giả cảnh cường giả, còn bởi vì cái này Tiêu gia Tam tiểu thư!"

Nhìn xem xe ngựa đến phương hướng, Dương Thiên Diệp cười nói: "Cái này Tam tiểu thư là một cái phù văn sư a "

Lập tức nam cười cười, nói: "Kỳ thật không tính là, nàng chỉ là có trở thành phù văn giáo viên nghiên cứu!"

"Nàng là Ngũ Hành Huyền khí?" Dương Thiên Diệp Vấn Đạo.

Lập tức nam lắc đầu, nói: "Không phải, mà là một loại biến dị Huyền khí, nàng..."

"Không phải Ngũ Hành Huyền khí cũng có thể trở thành phù văn sư?" Dương Thiên Diệp cắt ngang lập tức nam lời nói, kinh ngạc hỏi. Bảo Nhi thế nhưng là đã nói với hắn, chỉ có Ngũ Hành Huyền khí mới có thể trở thành phù văn sư.

Đối với Dương Thiên Diệp vô tri, lập tức nam đã thành thói quen. Lập tức giải thích nói: "Kỳ thật muốn trở thành phù văn sư, cũng không phải là chỉ có Ngũ Hành Huyền khí mới có thể. Chỉ cần Huyền khí ly thể sau không tiêu tán, liền có thể trở thành phù văn sư, mà một số biến dị Huyền khí liền có thể làm được điểm ấy. Đương nhiên, so với Ngũ Hành Huyền khí vẫn là còn kém hơn rất nhiều! Cho nên, đến nay đều không có phù văn đại sư nhận cái này Tiêu gia Tam tiểu thư làm đồ đệ!"

Dương Thiên Diệp gật gật đầu, hắn hiện tại xem như minh bạch, minh bạch hắn Huyền khí không phải Ngũ Hành Huyền khí lại là có thể trở thành phù văn sư. Bởi vì hắn Huyền khí nói cho cùng cũng coi là biến dị, chỉ là hắn cái này biến dị Huyền khí giống như so Ngũ Hành Huyền khí còn mạnh hơn a!

Dương Thiên Diệp lắc đầu cười cười, sau đó nói: "Mã huynh, nếu như ngươi có việc lời nói trước tiên có thể về Kiếm Tông khách sạn, ta đi vào trước!" Nói xong, hướng phía phù văn sư phân hội đi qua.

Lập tức nam do dự xuống cuối cùng vẫn là không có lên tiếng ngăn cản. Trước mắt cái này Dương sư huynh tuy nhiên đối rất nhiều chuyện không phải rất hiểu biết, nhưng lại không phải người ngu, đối phương phải vào phân hội, hẳn không phải là tìm đường chết mà chính là thật có sự tình!

"Dừng lại!"

Dương Thiên Diệp vừa mới chuẩn bị tiến vào phù văn sư công hội phân hội đại môn, một cái tuổi trẻ nam tử liền ngăn cản ở Dương Thiên Diệp trước mặt.

Dương Thiên Diệp nhìn về phía nam tử, hơi ngoài ý muốn, bởi vì nam tử lại là Tiên Thiên cảnh cường giả. Mà một cái Tiên Thiên cảnh cường giả thế mà chỉ là canh cổng? Là, người thanh niên này là canh cổng, chỉ là Dương Thiên Diệp ngay từ đầu trực tiếp xem nhẹ đối phương tồn tại.

"Đây là phù văn sư công sẽ, người không có phận sự mau mau rời đi!" Thanh niên nam tử trầm giọng nói.

"Ta muốn khảo hạch phù văn sư!" Dương Thiên Diệp nhạt tiếng nói.

Nghe vậy, thanh niên nam tử khẽ giật mình, chợt sắc mặt nhu một số, nói: "Nhưng có thư đề cử?"

"Thư đề cử?" Dương Thiên Diệp khẽ nhíu mày, sau đó lắc đầu, nói: "Không có thư đề cử không thể khảo hạch sao?"

Nghe được Dương Thiên Diệp lời nói, thanh niên sắc mặt lại lần nữa lạnh lên, nói: "Không có thư đề cử đương nhiên không thể, phù văn sư chúng đại sư một ngày sao mà bận bịu? Nếu như tùy tiện một người đến đều khảo hạch, vậy bọn hắn còn có thời gian nghiên cứu phù văn một đạo sao? Tốt, không cùng ngươi nói nhảm, nhanh chóng rời đi, không phải vậy đừng trách ta không khách khí!"

Dương Thiên Diệp lông mày lần nữa nhăn lại đến, hắn không có nghĩ đến cái này khảo hạch lại để cho cái gì thư đề cử, hắn trừ Bảo Nhi cái này phù văn sư bên ngoài, đâu còn nhận biết cái gì khác phù văn sư? Mình cái kia tiện nghi sư phụ hẳn là là có tư cách đề cử, chỉ là mình bây giờ đi đâu để tìm cái kia tiện nghi sư phụ?

"Để hắn cùng ta đi vào chung đi!".