Chương 64:: Sư phụ ngươi là?

Chương 64:: Sư phụ ngươi là?

Chương 64:: Sư phụ ngươi là?

Dương Thiên Diệp quay người, chỉ gặp một người mặc lục sắc váy dài nữ tử chính mỉm cười nhìn xem hắn, ở nữ tử sau lưng còn đi theo một tên Áo xám lão giả.

Quần màu lục nữ tử ước chừng mười bảy mười tám tuổi, quần màu lục nữ tử dung mạo không phải đặc biệt đẹp, nhưng lại cực kỳ nén lòng mà nhìn, lạnh nhạt mỉm cười trên gương mặt, tản ra một cỗ điềm tĩnh nhu và khí chất. Chính là cỗ này khí chất, nhất thời làm cho nữ tử mị lực tăng lên rất nhiều.

Dương Thiên Diệp ánh mắt ở trên người nữ tử dò xét dưới, tối hậu đứng ở nữ tử thân eo nơi, nhìn qua nữ tử này tinh tế vòng eo, Dương Thiên Diệp trong mắt lóe lên một vòng kinh diễm, nữ tử vòng eo cực nhỏ, giống như này Sơ Xuân dương liễu, tinh tế uyển chuyển bên trong, phác hoạ ra một đạo mỹ diệu đường vòng cung.

Quần màu lục nữ tử đối Dương Thiên Diệp khẽ gật đầu, sau đó liền mang theo lão nhân hướng đi thanh niên kia, nói: "Hôm nay dù sao ta cũng phải phiền phức Trương đại sư, liền để hắn cùng một chỗ khảo hạch đi, ta nghĩ, Trương đại sư hẳn là không có ý kiến gì!"

Thanh niên kia đối quần màu lục nữ tử ôm một cái quyền, sau đó mặt lộ vẻ khó xử, nói: "Tiêu tiểu thư, ngươi hẳn phải biết ta chức trách..."

Quần màu lục nữ tử cười gật gật đầu, sau đó lấy ra hai khối đá năng lượng đưa cho thanh niên nam tử, nói: "Trương Hằng, ta biết các ngươi cũng không dễ dàng, chỉ là mong rằng châm chước dàn xếp!"

Tên là Trương Hằng thanh niên nam tử tiếp nhận hai khối đá năng lượng, trên mặt không có lúc trước khó xử, cười nói: "Thôi được, liền để hắn thử một chút đi! Ân, lần này ta dự đoán chúc Tiêu tiểu thư có thể khảo hạch thành công!"

"Đa tạ cát ngôn!" Nữ tử nhu hòa cười một tiếng, sau đó nhìn về phía Dương Thiên Diệp nói: "Chúng ta đi vào đi!" Nói, hướng đại môn đi qua.

Nhìn xem toàn bộ quá trình, Dương Thiên Diệp hiện tại cái nào vẫn không rõ, lúc trước nam tử không cho hắn đi vào là bởi vì hắn không có hiếu kính, nguyên bản hắn cũng là thông hiểu những này cách đối nhân xử thế đạo lý, chỉ là hắn không nghĩ tới phù này văn sư người cũng là như thế này người.

Dương Thiên Diệp nhìn nhìn thanh niên nam tử trên tay hai khối đá năng lượng, sau đó cùng bên trên quần màu lục nữ tử.

Đến đến đại sảnh về sau, Dương Thiên Diệp đuổi kịp quần màu lục nữ tử, đối quần màu lục nữ tử ôm một cái quyền, nói: "Lúc trước tạ ơn Tiêu tiểu thư!" Nói, Dương Thiên Diệp xuất ra hai khối đá năng lượng đưa cho quần màu lục nữ tử.

Nhìn xem đưa qua đá năng lượng, quần màu lục nữ tử trong mắt lóe lên một đạo kinh ngạc, đá năng lượng có thể là có chút trân quý, liền là đối với nàng mà nói cũng là trân quý. Nàng sở dĩ chịu hoa đá năng lượng trợ giúp trước mắt nam tử này, là bởi vì phía sau nàng lão nhân nói trước mắt nam tử có thể là Kiếm Tông người, cho nên nàng mới nguyện ý hoa hai khối đá năng lượng.

"Công tử thế nhưng là Kiếm Tông người?" Quần màu lục nữ tử không có tiếp cái kia năng lượng thạch, ngược lại là hỏi.

Dương Thiên Diệp kinh ngạc nói: "Ngươi làm sao lại biết?"

Nghe được Dương Thiên Diệp lời nói, quần màu lục nữ tử ngòn ngọt cười, nói: "Lúc trước ta cùng Lâm bá nhìn thấy công tử cùng Kiếm Tông ký danh đệ tử cùng một chỗ."

Nghe được nữ tử lời nói, Dương Thiên Diệp minh bạch. Lúc trước đối nữ tử giúp hắn, hắn vẫn là vô cùng nghi hoặc, bây giờ mới biết, là bởi vì hắn là Kiếm Tông đệ tử quan hệ!

Đối với nữ tử thẳng thắn, Dương Thiên Diệp cũng là có chút hảo cảm, lập tức nói: "Bất kể như thế nào, lúc trước sự tình tạ ơn."

"Việc rất nhỏ a!" Nữ tử cười cười, sau đó lại nói: "Công tử là đến khảo hạch phù văn sư?"

Dương Thiên Diệp gật gật đầu, nói: "Đi thử một chút!"

Nữ tử cười nói: "Thử một chút cũng tốt  có thể trước quen thuộc một số chế phù một số quá trình. Đúng, tự giới thiệu dưới, ta gọi Tiêu Ngọc."

"Dương Thiên Diệp!"

Một phen giao lưu về sau, Dương Thiên Diệp hướng đại sảnh bốn phía quét mắt một vòng, sau đó hỏi: "Tiêu tiểu thư, tại sao nơi này quạnh quẽ như vậy?"

Tiêu Ngọc mà giải thích nói: "Phân hội phù văn chúng đại sư không phải tại tu luyện cũng là đang nghiên cứu phù văn, bình thường trừ phi nơi này lọt vào công kích, hoặc là có người đến khảo hạch phù văn sư, không phải vậy những này phù văn đại sư đều là tự giam mình ở mật thất bên trong, sẽ không ra đến!"

"Bọn họ liều mạng như vậy?" Dương Thiên Diệp kinh ngạc nói.

Tiêu Ngọc mà cười nói; "Đương nhiên muốn liều mạng, phù văn sư không chỉ có muốn tu luyện, còn muốn nghiên cứu phù văn, với lại là mua chế tác phù văn tài liệu, bọn họ còn phải tiếp nhận một số ủy thác  có thể nói, bọn họ là phi thường bận bịu. Người khác đều biết phù văn sư rất uy phong, rất có địa vị, nhưng là nhưng lại không biết, đây đều là bọn họ cũng chỉ dùng của mình nỗ lực đổi lấy!"

Dương Thiên Diệp đồng ý gật gật đầu, nói: "Xác thực, thế nhân bình thường đều chỉ thấy mặt ngoài phong quang, mà không nhìn thấy người khác nỗ lực cùng vất vả! Đúng, phù văn sư khảo hạch bình thường đều là nào quá trình?"

Tiêu Ngọc mà biết là lần đầu tiên đến khảo hạch, lập tức giải thích nói: "Kỳ thật cái này quá trình cũng không chịu trách nhiệm, chỉ muốn khảo hạch người có thể chế tạo ra một loại hạ phẩm phù lục liền xem như khảo hạch thành công. Chế tạo ra một loại hạ phẩm phù liền có thể thành làm nhất phẩm phù văn sư, nếu như có thể chế tác năm loại thuộc tính khác nhau phù lục, cũng là Ngũ phẩm phù văn sư. Ngũ phẩm về sau phù sư liền cần có thể minh vật, về phần cảnh giới cao hơn, chúng ta bây giờ cũng không cần muốn!"

Dương Thiên Diệp gật gật đầu, nghĩ thầm cùng Bảo Nhi nói là, mình đã chế tác qua hai loại phù lục, như vậy nói cách khác mình xem như hai phẩm phù văn sư. Muốn đến nơi này, Dương Thiên Diệp lại hỏi: "Tiêu tiểu thư, trở thành phù văn sư về sau, thật sự là tự do?"

Tiêu Ngọc mà cười nói: "Là tự do, thành viên có thể tự do gia nhập bất kỳ thế lực nào, cũng có thể không cần chờ đợi ở phù văn sư trong công hội. Tuy nhiên cũng phải thụ phù văn sư công ước hẹn buộc, dù sao một tổ chức thành viên không nhận ước thúc lời nói, khẳng định xảy ra nhiễu loạn lớn."

"Phù văn sư thật là khiến người ước ao ghen tị chức nghiệp a!" Dương Thiên Diệp cười nói: "Phù văn sư cái này chức nghiệp không chỉ có địa vị tôn quý siêu nhiên, có thể hưởng thụ rất nhiều đặc quyền, còn như thế tự do, so với tông môn đệ tử loại thân phận này tới nói, tốt quá nhiều!

Tiêu Ngọc mới nói: "Cái nghề nghiệp này sở dĩ trân quý, nói cho cùng vẫn là bởi vì phù văn sư tác dụng. Ngươi suy nghĩ một chút, hai cái cùng cảnh giới người chiến đấu, bên trong một cái phục dụng một tấm cường lực phù, hoặc là Thần Hành Phù, ai thắng ai bại? Phù văn sư tùy tiện chế tác một tấm bùa chú, ở nhiều khi là có thể để huyền giả chuyển bại thành thắng!"

Dương Thiên Diệp cười cười, sau đó quét mắt một vòng bốn phía, hỏi: "Tiêu tiểu thư, chúng ta khảo hạch chừng nào thì bắt đầu?"

Tiêu Ngọc mà trong mắt lóe lên một vòng bất đắc dĩ, nói: "Chỉ sợ còn phải chờ một hồi, Trương đại sư hiện tại hẳn là đang cho hắn khách nhân minh vật, tuy nhiên ngươi yên tâm, Trương đại sư làm người rất coi trọng chữ tín, hắn bảo hôm nay cho ta khảo hạch liền nhất định sẽ nhín chút thời gian đến cho ta khảo hạch!"

Nghe vậy, Dương Thiên Diệp cũng chỉ có gật đầu. Hắn không có trực tiếp về An Nam Thành, mà chính là đến khảo hạch phù văn sư, chính là vì thêm một cái đối phó Liễu gia át chủ bài, lần này hắn trở về chính là chuẩn bị cùng Liễu gia làm triệt để kết

Bất tri bất giác đã qua một canh giờ, hai người trò chuyện coi như vui sướng. Kỳ thật phải nói một mực là Dương Thiên Diệp đang hỏi, mà Tiêu Ngọc mà đang giải đáp. Dương Thiên Diệp tuy nhiên tính cả phù văn sư, nhưng là đối với phù văn sư công hội cái tổ chức này tuyệt không hiểu biết. Mà Tiêu Ngọc mà lại là rất tinh tường, một phen giao nói tiếp, Dương Thiên Diệp cũng minh bạch rất nhiều chuyện.

Tiêu Ngọc mà đối Dương Thiên Diệp cũng là có một ít hảo cảm, bởi vì Dương Thiên Diệp mặc dù là tông môn đệ tử, nhưng là trên thân lại là không có một chút ngạo ý, với lại không hiểu vấn đề, đối nàng cũng là khiêm tốn thỉnh giáo, không có ra vẻ hiểu biết. Cái này khiến nàng đối Dương Thiên Diệp đặt câu hỏi là biết gì nói nấy!

Hai người lại trò chuyện gần một lúc lâu sau, một cái có chút nhếch nhác lão đầu xuất hiện trong đại sảnh, lão đầu nhìn tựa hồ rất gấp bộ dáng, trực tiếp đối Tiêu Ngọc, nói: "Nha đầu, đi theo ta!" Nói xong, đầu cũng sẽ không hướng bên trái đi đến.

Nhìn trước mắt nhếch nhác lão đầu, Dương Thiên Diệp biết, đây chính là Tiêu Ngọc mà nói Địa Phẩm phù văn sư Trương đại sư. Chỉ là đối phương cái này tạo hình thật sự là để cho người ta không dám lấy lòng.

Tiêu Ngọc mà đối Dương Thiên Diệp cười cười, nói: "Dương huynh, chúng ta theo sau đi!"

Dương Thiên Diệp gật gật đầu, hai người vội vàng đuổi theo để.

Ba người tới một gian nhà, trong phòng trừ một cái cự đại bàn đá bên ngoài cái gì cũng không có, ở trên bàn đá trưng bày rất nhiều trống không lá bùa, còn có một số chứa linh thảo chất lỏng cùng Huyền thú huyết dịch màu trắng bình ngọc.

Nhếch nhác lão nhân không nhìn Dương Thiên Diệp, nhìn xem Tiêu Ngọc, nói: "Nha đầu, lần này ngươi nếu vẫn không quá quan, về sau có thể liền không thể tới quấy rầy lão đầu tử. Ngươi phải biết, lão già ta thật bề bộn nhiều việc!"

Tiêu Ngọc mà đối nhếch nhác lão nhân thi lễ, nói: "Phiền phức Trương lão!" Nói xong, nàng lại chỉ chỉ Dương Thiên Diệp, nói: "Trương lão, hắn cũng là tới tham gia khảo hạch!"

Nghe được Tiêu Ngọc mà lời nói, nhếch nhác lão nhân lần này nhìn về phía Dương Thiên Diệp, dò xét xuống Dương Thiên Diệp, hắn nói: "Tiểu tử, sư phụ ngươi là?"

Nghe vậy, Dương Thiên Diệp có chút xấu hổ, bởi vì hắn không biết Bảo Nhi gia gia kêu cái gì....