Chương 65:: Khảo hạch

Chương 65:: Khảo hạch

Chương 65:: Khảo hạch

Tiêu Ngọc mà cũng tò mò nhìn về phía Dương Thiên Diệp, muốn biết sư phụ hắn là ai. Phải biết, phù văn một đạo bác đại tinh thâm, không có người dẫn đường lời nói, căn bản không có thể trở thành một tên phù văn sư. Chính nàng mặc dù không có sư phụ, nhưng vẫn là đi theo một số phù văn sư học qua.

Ở hai người hiếu kỳ dưới ánh mắt, Dương Thiên Diệp có chút khó khăn. Không nói trước hắn không biết Bảo Nhi gia gia danh hào, cũng là Bảo Nhi gia gia có thu hay không hắn làm đồ đệ đều vẫn là ẩn số! Nếu như hắn hiện tại bốc lên dùng người nhà danh hào, nếu như bị Bảo Nhi gia gia, cũng chính là hắn cái kia tiện nghi sư phụ biết, đối phương chắc chắn sẽ không đối với hắn có ấn tượng tốt gì.

Muốn đến nơi này, Dương Thiên Diệp nói: "Tiền bối, sư phụ lão nhân gia ông ta không cho ta ở bên ngoài nhấc lên hắn danh hào, thật có lỗi!"

Nghe được Dương Thiên Diệp lời nói, Trương đại sư hơi hơi gật gật đầu, sau đó không đang nhìn Dương Thiên Diệp, chỉ chỉ trên bàn trống không phù lục, nói: "Các ngươi người nào tới trước? Quên, là tiết tiết kiệm thời gian, các ngươi cùng đi đi!" Nói xong, hắn không đang quản hai người, mà chính là đi đến một bên, xuất ra một quyển quyển trục nhìn.

Nghe vậy, Dương Thiên Diệp cùng Tiêu Ngọc mà nhìn nhau cười một tiếng, sau đó hai người hơi hơi gật gật đầu, biểu thị cổ vũ đối phương.

Dương Thiên Diệp ngồi ở bàn đá trước mặt, hít sâu một hơi, sau đó cầm từ bản thân phù văn bút bắt đầu chế tác lên.

Dương Thiên Diệp thời gian là gấp vô cùng bách, theo biết được muội muội cùng mẫu thân xuất hiện nguy hiểm một khắc này, hắn nhìn từ bề ngoài rất bình tĩnh, nhưng nội tâm lại là lòng nóng như lửa đốt, hận không thể lập tức bay trở về An Nam Thành. Nhưng là hắn không có làm như vậy, bởi vì hắn minh bạch một cái đạo lý, muốn giải quyết triệt để Liễu gia uy hiếp, không chỉ cần có dựa vào thực lực, còn muốn có thân phận!

Liễu gia ở An Nam Thành cũng coi là một cái đại tộc, tam giáo cửu lưu đều có kết giao, đặc biệt là cùng An Nam Thành thành chủ cũng có một chút giao tình. Hắn muốn phải giải quyết Liễu gia, muốn chỉ dựa vào Kiếm Tông ngoại môn đệ tử thân phận còn chưa đủ! Chỉ có phù văn sư thân phận mới đủ phân lượng! Chỉ có có phù văn sư thân phận, hắn có thể đủ không cần cố kỵ cùng Liễu gia giao hảo những cái kia thế gia! Cho nên, hắn vừa đến Triêu Dương Thành trước hết đến khảo hạch phù văn sư!

Ở Dương Thiên Diệp viết một khắc này, nguyên bản ở một bên nhìn quyển trục Trương đại sư ngẩng đầu đầu nhìn Dương Thiên Diệp liếc một chút, sau đó lắc đầu. Chế tác phù lục coi trọng tâm bình khí hòa, không thể có một điểm tạp niệm, Dương Thiên Diệp không có ngưng thần tĩnh khí liền trực tiếp bắt đầu viết, cái này quá mau. Hiện tại hắn hoài nghi Dương Thiên Diệp đến tột cùng có hay không sư phụ! Dù cho có, cũng hẳn là một cái bất nhập lưu!

Trương đại sư đối Dương Thiên Diệp không ở có hứng thú, ánh mắt chuyển qua Tiêu Ngọc mà trên thân, nhìn thấy Tiêu Ngọc mà chính ngồi xếp bằng ngưng thần tĩnh khí, hơi hơi gật gật đầu. Tiêu Ngọc mà tư chất cùng các phương diện đều thuộc về không tệ, phẩm tính cũng không lời nói, rất nhiều lần hắn đều muốn nhận đối phương làm đồ đệ, đáng tiếc vừa nghĩ tới nàng không phải Ngũ Hành Huyền khí, hắn liền từ bỏ ý nghĩ này.

Không phải Ngũ Hành Huyền khí phù văn sư, ở phù văn một đạo bên trên thành tựu chung quy là hữu hạn. Tiền kỳ có lẽ không có gì, nhưng là đến hậu kỳ, một số phù văn không phải Ngũ Hành Huyền khí không thể!

"Đáng tiếc!"

Trương đại sư lắc đầu, sau đó thu hồi ánh mắt, lần nữa rơi vào trên quyển trục.

Thời gian từng chút từng chút đi qua, Dương Thiên Diệp đã đem cường lực phù hình dáng phác hoạ ra tới. Đối với cường lực phù, hắn có thể nói là xe nhẹ đường quen, cũng không có gặp được khó khăn gì. Rất nhanh, Dương Thiên Diệp bắt đầu chú linh.

Nếu như Tiêu Ngọc mà cùng Trương đại sư lúc này nhìn về phía Dương Thiên Diệp lời nói, liền sẽ phát hiện Dương Thiên Diệp là trong truyền thuyết "Ngũ Hành Huyền khí" tuy nhiên hai người đều không nhìn Dương Thiên Diệp. Tiêu Ngọc mà là không có này tâm tư, nàng hiện tại ốc còn không mang nổi mình ốc. Mà Trương đại sư thì là không nhìn, là, ở nhìn thấy Dương Thiên Diệp không có ngưng thần tĩnh khí liền bắt đầu chế phù lúc, hắn liền đã triệt để không nhìn Dương Thiên Diệp.

Lại qua một canh giờ, Dương Thiên Diệp đã đem một tấm cường lực phù chế tác hoàn thành. Cầm chế tác thật là cường lực phù để ở một bên, Dương Thiên Diệp lấy ra một tờ trống phù, sau đó chuẩn bị chế tác truyền âm phù, hắn lần này cần thi cũng là là Nhị phẩm phù văn sư!

Dương Thiên Diệp không có vội vàng viết, mà chính là hướng Tiêu Ngọc mà liếc mắt một cái, khi nhìn thấy Tiêu Ngọc mà tình huống lúc, Dương Thiên Diệp khẽ chau mày. Bởi vì Tiêu Ngọc mà lúc này tình huống rất là không ổn, này thanh tú trên khuôn mặt tràn đầy mồ hôi, đại mi chăm chú nhàu cùng một chỗ, này nắm phù văn bút ngọc thủ cũng là có chút hơi run rẩy.

Dương Thiên Diệp biết, đối phương khẳng định là gặp được khó khăn. Dương Thiên Diệp thu hồi ánh mắt, sau đó bắt đầu chế tác lên truyền âm phù. Lúc này, hắn cũng chỉ có thể hi vọng Tiêu Ngọc mà có thể vượt qua trước mắt khó khăn.

Tiêu Ngọc mà thật là gặp được phiền phức, chữa trị phù nàng trong nhà đã chế tác qua rất nhiều lần, xác xuất thành công đã rất lớn. Cũng bởi vì xác xuất thành công rất lớn, nàng mới dám đến phù văn sư công hội khảo hạch. Chỉ là nàng lần này có chút khẩn trương, là, nàng vô cùng gấp gáp.

Nàng sở dĩ khẩn trương là bởi vì nàng sợ thất bại, nàng trước kia thất bại qua rất nhiều lần, nhưng là lần này nàng không thể thất bại, bởi vì quan hệ này đến nàng Tiêu gia an nguy!

Tiêu gia quật khởi quá nhanh, chủ nhà họ Tiêu, cũng chính là phụ thân nàng lại không hiểu thu liễm, đến mức Tiêu gia cùng Triêu Dương Thành một số uy tín lâu năm gia tộc phát sinh xung đột. Tiêu gia tuy nhiên có Linh giả cảnh cường giả, nhưng là đối mặt một số uy tín lâu năm gia tộc, còn chưa đủ nhìn.

Đặc biệt là lần này, Tiêu gia cùng mấy cái uy tín lâu năm giữa gia tộc mâu thuẫn thăng cấp, càng làm cho Tiêu gia lâm vào trong tuyệt cảnh. Muốn phải giải quyết Tiêu gia trước mắt nguy cơ, vậy cũng chỉ có nàng trở thành phù văn sư. Chỉ cần nàng trở thành phù văn sư, nàng Tiêu gia mới có tư cách cùng đối phương đàm phán, đối phương cũng mới hội tiếp nhận nàng Tiêu gia cầu hoà.

Bởi vì không có một cái nào gia tộc nguyện ý đi đắc tội một cái có phù văn sư gia tộc, phải biết, phù văn sư nhân mạch là cực kì khủng bố, đặc biệt là trưởng thành phù văn sư.

Cho nên, nàng hôm nay không thể thất bại, một khi thất bại, những Lão đó bài gia tộc ở không có cố kỵ, khi đó, chính là nàng Tiêu gia bị tiêu diệt thời điểm.

Chỉ là nàng không nghĩ tới, cũng là bởi vì cân nhắc quá nhiều, áp lực quá lớn, để cho nàng không có bình thường tỉnh táo, đến mức nguyên bản chế tác phù lục quá trình bên trong không nên xuất hiện một số sai lầm đều xuất hiện.

"Không được, ta phải tỉnh táo, ta không thể thất bại!"

Tiêu Ngọc mà dừng lại bút, hít sâu một hơi  chờ tâm hơi bình tĩnh về sau, nàng mới lần nữa một lần nữa đặt bút.

Lại qua một canh giờ, một bên Trương đại sư dựa vào ghế, hai mắt khép hờ, phảng phất đã ngủ. Mà trong phòng một nam một nữ thì là hết sức chăm chú ở trên lá bùa phác hoạ lấy.

Lại qua một canh giờ, Dương Thiên Diệp bút vừa thu lại, nhẹ nhàng phun một ngụm khí, cười cười, lần này như là thường ngày, cường lực phù cùng truyền âm phù đều là thượng phẩm. Về phần tại sao mỗi lần đều là thượng phẩm, trừ hắn là thiên tài lý do này, Dương Thiên Diệp thực sự nghĩ không ra đừng.

Ai

Đúng lúc này, một bên Tiêu Ngọc mà bất thình lình thán một thanh, cầm trong tay bút nhẹ nhẹ đặt lên bàn, trên mặt tràn đầy đắng chát.

Thấy thế, Dương Thiên Diệp cầm hai cái phù lục đặt lên bàn, đi qua, nói: "Tiêu tiểu thư, làm sao?"

Tiêu Ngọc mà đắng chát cười một tiếng, nói: "Thất bại, ta quá khẩn trương. Dương huynh ngươi cũng thất bại? Không quan hệ, có hai lần cơ hội, ngươi có thể thử lại lần nữa!"

Dương Thiên Diệp hướng Tiêu Ngọc mà thất bại tấm bùa kia bên trên liếc liếc một chút, đang chuẩn bị nói cái gì, bất thình lình, ánh mắt của hắn lại lần nữa rơi xuống tấm bùa kia trên giấy, nhìn một chút, hắn cầm lá bùa cầm lên, sau đó chỉ trên lá bùa một cái mở đầu, đường; "Tiêu tiểu thư, ngươi, ngươi là từ nơi này mở đầu phác hoạ?"

Tiêu Ngọc mà khẽ giật mình, không biết Dương Thiên Diệp tại sao hỏi như vậy, nhưng vẫn gật đầu.

Nghe vậy, Dương Thiên Diệp cười khổ cười, nói: "Tiêu tiểu thư ngươi phương pháp kia có lỗi, ta hiểu rõ cái càng phương pháp tốt, ân, là như thế này, ngươi từ nơi này bắt đầu, sau đó..."

Nghe nghe, Tiêu Ngọc mà con mắt trợn to lớn  chờ Dương Thiên Diệp sau khi nói xong, nàng mới nói: "Loại phương pháp này thật có thể chứ?"

Dương Thiên Diệp gật gật đầu, nói: "Ngươi có thể thử một chút, bất quá ta cảm thấy có thể!"

Kỳ thật Dương Thiên Diệp lúc này cũng có chút xấu hổ, hắn hiện tại rốt cuộc biết hắn chế phù tại sao xác xuất thành công cùng phẩm chất đều cao như vậy. Không hoàn toàn là bởi vì hắn thiên phú, chủ yếu hơn là Bảo Nhi đưa cho hắn quyển kia "Cơ sở phù văn quyết" Dương Thiên Diệp bây giờ mới biết cái này cơ sở phù văn quyết là cỡ nào trân quý, bởi vì này cơ sở phù văn quyết thượng diện có rất nhiều Bảo Nhi gia gia kinh nghiệm cùng chú giải.

Dương Thiên Diệp trước kia còn không có cảm giác đến những kinh nghiệm kia cùng chú giải có cái gì không dậy nổi, hiện tại hắn mới biết được, nếu như không có những kinh nghiệm kia cùng chú giải, hắn tuyệt đối tuyệt đối chế tác không ra cường lực phù. Có những kinh nghiệm kia cùng chú giải, hắn cơ hồ là không có đi qua đường vòng, bởi vì cái nào viết có thể xuất hiện, nào không nên xuất hiện, thượng diện đều viết phi thường rõ ràng!

"Về sau có phải hay không nên cho Bảo Nhi bắt một cái chồn tía đâu?" Dương Thiên Diệp trong lòng vừa mới có ý nghĩ này, ở vòng xoáy trong đan điền chồn tía liền cho Dương Thiên Diệp một cái đáng thương ánh mắt.

An ủi một chút tiểu gia hỏa, Dương Thiên Diệp nhìn về phía còn đang do dự Tiêu Ngọc, nói: "Tiêu tiểu thư, ngươi thử một chút đi, ta ở bên cạnh cho ngươi xem một chút!"

Nghe được Dương Thiên Diệp lời nói, Tiêu Ngọc mà hít sâu một hơi, không đang do dự, nói: "Tốt!" Nàng cũng không biết tại sao phải tin tưởng Dương Thiên Diệp, có lẽ là nàng tin tưởng trước mắt Dương Thiên Diệp, bởi vì Dương Thiên Diệp nói phi thường tự tin, lại có lẽ là bởi vì nàng đã không có những biện pháp khác..