Chương 66:: Thượng phẩm phù lục

Chương 66:: Thượng phẩm phù lục

Chương 66:: Thượng phẩm phù lục

"Từ bên này, đúng, đừng ngừng ngừng lại, nhất bút dẫn đi..."

Dương Thiên Diệp đứng ở Tiêu Ngọc mà bên cạnh, cùng Tiêu Ngọc mà, hết sức chăm chú mà nhìn chằm chằm vào lá bùa, một khi Tiêu Ngọc mà xuất hiện sai lầm, hoặc là do dự, hắn liền ngay lập tức sẽ nhẹ giọng chỉ điểm đối phương.

Đối với bên cạnh cái này trợ giúp qua hắn nữ tử, Dương Thiên Diệp vẫn còn có chút hảo cảm, cho nên ở nhìn thấy Tiêu Ngọc mà xuất hiện khó khăn, hắn không chút do dự liền lên tiếng trợ giúp.

Dương Thiên Diệp chính là như vậy người, người khác làm sao đối với hắn, hắn liền làm sao đối với người khác.

Tiêu Ngọc mà ngay từ đầu đáp ứng dùng Dương Thiên Diệp phương pháp lúc, trong lòng vẫn là rất tâm thần bất định, dù sao đây là nàng một cơ hội cuối cùng, nàng thật sự là thua không nổi. Nhưng là đang động bút về sau, nàng liền ngạc nhiên phát hiện, Dương Thiên Diệp dạy nàng phương pháp so với nàng nguyên lai phương pháp tốt không biết bao nhiêu lần!

Đặc biệt là Dương Thiên Diệp ở một bên chỉ đạo, đối với nàng mà nói càng là như thể hồ quán đỉnh, nàng hiện tại xem như minh bạch nàng trước kia luôn thất bại là nguyên nhân gì. Đồng thời nàng trong lòng cũng là chấn kinh, Dương Thiên Diệp đến tột cùng là thần thánh phương nào, những phương pháp này cùng một số kỹ xảo nàng trước kia thế nhưng là chưa bao giờ thấy qua!

Ngăn chặn trong lòng chấn kinh, Tiêu Ngọc mà chuyên tâm dựa theo Dương Thiên Diệp nói phương pháp miêu tả đứng lên.

Dần dần, bởi vì Dương Thiên Diệp chỉ đạo cùng không chú ý, hai người càng chịu càng gần, Dương Thiên Diệp đã có thể rõ ràng ngửi được trên người đối phương mùi thơm cơ thể, tuy nhiên Dương Thiên Diệp cũng không có tâm viên ý mã, ngược lại là hơi hướng bên cạnh dời dời. Hắn cầm nữ tử trước mắt xem như là bằng hữu, nếu là bạn hắn, vậy hắn liền sẽ tôn trọng đối phương.

Dương Thiên Diệp cái này nhỏ bé cử động bị Tiêu Ngọc mà chú ý tới, lập tức dùng khóe mắt nhìn Dương Thiên Diệp liếc một chút, trong lòng có chút cảm kích, có chút ấm áp, đồng thời cũng có chút áy náy. Bởi vì ngay từ đầu nàng coi là Dương Thiên Diệp là cố ý mượn chỉ đạo mà gần sát nàng, chiếm nàng tiện nghi, trong lòng khó tránh khỏi có chút không vui, nhưng là hiện tại Dương Thiên Diệp cử động để cho nàng biết, đối phương là vô ý, cái này khiến nàng trong lòng có chút áy náy.

Rất nhanh, Tiêu Ngọc mà bút vừa thu lại, hít một hơi thật sâu, trên mặt hiện lên một vòng kích động, ở Dương Thiên Diệp chỉ đạo dưới, nàng đã đem Thần Hành Phù hình dáng phác hoạ ra đến, hiện tại cũng chỉ còn lại có. Chú linh.

"Từ từ sẽ đến, chớ khẩn trương!" Dương Thiên Diệp cười khích lệ nói.

Nhìn xem Dương Thiên Diệp mỉm cười, Tiêu Ngọc mà có trong nháy mắt hoảng hốt, trong lòng hiện lên một đạo cảm giác khác thường, tuy nhiên nàng rất nhanh liền cầm cảm giác này đè xuống. Đối Dương Thiên Diệp gật gật đầu, nàng hít sâu một hơi, sau đó lấy ra trên bàn đá linh thảo chất lỏng cùng Huyền thú huyết dịch, bắt đầu chú linh...

Liên quan tới chú linh, Bảo Nhi đưa cho hắn quyển kia 《 cơ sở phù văn quyết 》 bên trong cũng có thật nhiều kỹ xảo cùng phương pháp, 《 cơ sở phù văn quyết 》 hắn là sẽ không cho Tiêu Ngọc, dù sao cái này Bảo Nhi có đã thông báo. Nhưng là chỉ đạo một chút Tiêu Ngọc mà hẳn là không có vấn đề.

Có lúc trước thành công, lần này Tiêu Ngọc mà đối Dương Thiên Diệp lời nói không có ở hoài nghi, hoàn toàn dựa theo Dương Thiên Diệp nói phương pháp đến chú linh.

Chẳng biết lúc nào, này nguyên bản trên ghế Trương đại sư xuất hiện ở phía sau hai người, đang nghe Dương Thiên Diệp kể một ít kỹ xảo cùng phương pháp lúc, này Trương đại sư ban đầu vốn có chút nhập nhèm hai mắt nhất thời tuyết sáng lên, rất nhanh, trên tay hắn thêm một cái vở...

Dương Thiên Diệp cảm giác được Trương đại sư ở phía sau hắn, bất quá hắn không có để quản. Hiện tại là Tiêu Ngọc mà thời điểm mấu chốt nhất, lúc này là không thể xuất hiện nửa một chút lầm lỗi, không phải vậy liền phí công nhọc sức.

Thời gian từng chút từng chút đi qua, một lúc lâu sau, một đoạn thời khắc, Tiêu Ngọc mà bút bỗng nhiên vừa thu lại, nhất thời, Thần Hành Phù chỉ một thoáng sáng lên.

Nhìn thấy Thần Hành Phù sáng lên, Tiêu Ngọc mà nhất thời buông lỏng một hơi, sau đó Thanh Tú trên mặt hiện lên kích động cùng vẻ mừng như điên, dường như quá quá khích động, Tiêu Ngọc mà bỗng nhiên ôm lấy ở nàng bên cạnh Dương Thiên Diệp, nói: "Ta thành công, ta thành công, ta thật thành công, ta thật..."

Bị Tiêu Ngọc mà bất thình lình ôm lấy, Dương Thiên Diệp thân thể cứng đờ, ngay tại hắn không biết làm sao bây giờ lúc, một bên Trương đại sư bất thình lình kêu lên: "Lại là trung phẩm Thần Hành Phù, trung phẩm..."

Nghe được Trương đại sư lời nói, Tiêu Ngọc mà cũng lấy lại tinh thần đến, vội vàng buông ra Dương Thiên Diệp, trên mặt bay lên một vòng ánh nắng chiều đỏ, có chút không dám đi xem Dương Thiên Diệp, tâm đạo: "Quá mất mặt, ta vậy mà để chủ động ôm một cái nam nhân..."

Dương Thiên Diệp trên mặt không có cái gì dị dạng, cười đáp: "Tiêu tiểu thư, chúc mừng!"

Nghe vậy, Tiêu Ngọc mà ngẩng đầu nhìn Dương Thiên Diệp liếc một chút, khi nhìn thấy Dương Thiên Diệp khắp khuôn mặt là nụ cười lúc, trong lòng lần nữa buông lỏng một hơi, đối Dương Thiên Diệp nhu hòa cười một tiếng, sau đó nhìn về phía một bên ôm tấm kia trung phẩm Thần Hành Phù Trương đại sư, nói: "Trương đại sư, ta, ta, ta Thần Hành Phù thật sự là trung phẩm?"

Nghe được Tiêu Ngọc mà lời nói, Trương đại sư ánh mắt lưu luyến không rời từ đó phẩm trên bùa dời, nhìn về phía Dương Thiên Diệp. Hắn dĩ nhiên không phải nhìn trúng một tấm trung phẩm phù, hắn nhìn trúng là Dương Thiên Diệp phương pháp kia cùng kỹ xảo. Tiêu Ngọc mà bản sự hắn biết rõ, có thể chế tác được một tấm hạ phẩm phù đã coi như là cực kỳ bình thường phát huy. Mà bây giờ đang dùng trước mắt tiểu tử này phương pháp, lại có thể chế tạo ra trung phẩm phù!

Nếu như có thể đạt được cái này hoàn chỉnh phương pháp cùng kỹ xảo, này...

Muốn đến nơi này, Trương đại sư nói: "Tiểu tử, ngươi phù đâu? Cho ta xem một chút!"

Dương Thiên Diệp gật gật đầu, sau đó cầm mình chế tác cường lực phù cùng truyền âm phù đưa cho Trương đại sư.

Khi nhìn thấy Dương Thiên Diệp này hai cái phù lục lúc, Trương đại sư cả người nhất thời Thạch Hóa, thật lâu, Trương đại sư cổ họng cuồn cuộn, giống như mất hồn lẩm bẩm nói: "Làm sao có thể, làm sao có thể, hai tấm đều là thượng phẩm, thượng phẩm..."

Cũng khó trách Trương đại sư chấn kinh, thượng phẩm phù lục không chỉ cần phải phi thường tinh khiết Huyền khí, còn phải vô cùng cao siêu kỹ xảo cùng phương pháp, liền xem như hắn cái này phù sư cũng là khó chế tạo ra thượng phẩm phù lục, mà tên tiểu tử trước mắt này thế mà chế tác được, hơn nữa còn là hai tấm?

Hắn là yêu nghiệt sao? Hắn còn là người sao?

Một bên Tiêu Ngọc mà cũng chấn kinh, nàng không nghĩ tới Dương Thiên Diệp chế tác hai cái phù lục rõ ràng đều là thượng phẩm! Lão thiên, thượng phẩm phù lục a! Nàng theo bắt đầu tiến vào phù văn sư cái nghề này bắt đầu, liền chưa từng thấy có phù văn sư chế tác được qua. Mà bây giờ, cái này thượng phẩm phù lục thế mà ở nàng bên cạnh xuất hiện!

Nhìn thấy hai người chấn kinh bộ dáng, Dương Thiên Diệp sờ mũi một cái, trong lòng thấp giọng nói: "Có cần phải như thế chấn kinh sao? Không phải liền là hai tấm thượng phẩm phù sao?"

Nếu như Trương đại sư cùng Tiêu Ngọc mà biết Dương Thiên Diệp ý nghĩ này, khẳng định sẽ đem quanh hắn ẩu chí tử!

Qua một hồi lâu, Trương đại sư do dự dưới, hỏi: "Tiểu huynh đệ, có thể hay không cáo tri gia sư danh hào? Ta không có khác ý tứ, bởi vì muốn trở thành phù văn sư cũng phải cần có người đề cử, đương nhiên, ngươi liền xem như không có đề cử, cũng là có thể trở thành phù văn sư."

Nghe được Trương đại sư lời nói, Dương Thiên Diệp trong lòng run lên, hắn biết, trước mắt cái này Trương đại sư rất có thể là coi trọng hắn những phương pháp kia cùng kỹ xảo. Sở dĩ lần nữa hỏi mình sư phụ danh hào, hẳn là muốn tìm kiếm mình cơ sở, nếu như mình sư phụ không phải cái gì ngưu nhân, hoặc là nói căn bản không có gì sư phụ, vậy cái này Trương đại sư rất có thể sẽ hóa thân thành sói.

Muốn đến nơi này, Dương Thiên Diệp trầm giọng nói: "Trương đại sư, ta là Kiếm Tông đệ tử!"

"Kiếm..." Bất thình lình, Trương đại sư con mắt trợn to lớn, thất thanh nói: "Ngươi, ngươi là Lâm Đại sư đệ tử?" Nói xong, hắn lại nghi ngờ nói: "Có thể, có thể Lâm đại sư không phải chỉ có một người đệ tử sao? Ân, đệ tử kia ta trước kia còn xa xa gặp qua, kêu cái gì... ."

Dương Thiên Diệp mí mắt nhảy một chút, biết cái này là đối phương đang thử thăm dò mình, lập tức lặng lẽ nói: "Bảo Nhi là sư tỷ của ta!"

Nghe được Dương Thiên Diệp lời nói, Trương đại sư trong lòng thở dài, hắn biết, người thiếu niên trước mắt này thật sự là cái kia Lâm Đại sư đệ tử. Tất nhiên đối phương là Lâm Đại sư đệ tử, vậy hắn liền không khả năng ở có cái gì khác ý nghĩ. Muốn đến nơi này, hắn trên mặt tươi cười, nói: "Đúng đúng, cũng là Bảo Nhi, không nghĩ tới tiểu huynh đệ là Lâm Đại sư đệ tử, chỉ là lão phu không rõ, tiểu huynh đệ nếu là Lâm Đại sư đệ tử, vậy tại sao không đi đế đô tham gia khảo hạch đâu?"

Dương Thiên Diệp nhướng mày, nói: "Trương đại sư, không biết ta có tính không quá quan, nếu như không giữ lời, tại hạ liền cáo từ!" Nếu như là lúc trước, hắn chắc chắn sẽ không nói như thế, nhưng là hiện tại, có tiện nghi sư phụ cái này da hổ kéo, hắn không ngại kéo một chút.

Nghe được Dương Thiên Diệp lời nói, Trương đại sư biết mình nói nhiều, lập tức vội vàng cười nói: "Đương nhiên quá quan, đương nhiên quá quan." Nói đến đây, hắn nhìn một bên có chút khẩn trương Tiêu Ngọc, do dự dưới, sau đó nói: "Ngọc nhi cũng tính vượt qua kiểm tra, ân, ta có một ý tưởng, Ngọc nhi, ngươi không có sư phụ, ta đến bây giờ cũng không có đệ tử, ta chuẩn bị nhận Ngọc nhi ngươi vì ta quan môn đệ tử, ngươi có bằng lòng hay không?"

Nghe vậy, Tiêu Ngọc mà trong đầu bất thình lình một tiếng nổ vang, hạnh phúc đến quá đột ngột. Một hồi lâu nàng mới hồi phục tinh thần lại, lập tức vội vàng hướng lấy Trương đại sư đi một sư đồ lễ phép, nói: "Ngọc nhi gặp qua sư phụ!" Nói xong, khóe mắt nàng liếc liếc một chút bên cạnh Dương Thiên Diệp. Nàng không ngốc, Trương đại sư bất thình lình thu nàng làm đồ, hẳn là Dương Thiên Diệp nguyên nhân, tuy nhiên nàng cũng không thèm để ý, bởi vì từ nay về sau, nàng Tiêu gia nguy nan không chỉ có hội biến mất, nàng ở phù văn một đạo cũng sẽ có người chỉ điểm.

Muốn đến nơi này, Tiêu Ngọc mà lần nữa nhìn Dương Thiên Diệp liếc một chút, nhìn thấy hắn mỉm cười nhìn mình, lập tức vội vàng thu hồi ánh mắt... . Không biết nghĩ đến cái gì, Tiêu Ngọc mà này khuôn mặt nhỏ vừa đỏ đứng lên..