Chương 67:: Đi ra ngoài phí?

Chương 67:: Đi ra ngoài phí?

Chương 67:: Đi ra ngoài phí?

Đối với Trương đại sư bất thình lình nhận Tiêu Ngọc mà làm đồ đệ, Dương Thiên Diệp cũng là có chút ngoài ý muốn, bất quá hắn rất nhanh liền minh bạch. Trương đại sư hẳn là là bởi vì chính mình mới nhận Tiêu Ngọc mà làm đồ đệ, hoặc là nói là bởi vì chính mình phía sau cái kia tiện nghi sư phụ. Muốn đến nơi này, Dương Thiên Diệp càng phát ra đối với mình cái kia tiện nghi sư phụ hiếu kỳ. Bởi vì hắn này tiện nghi sư phụ không chỉ có Kiếm tông trưởng lão vô cùng kiêng kỵ, liền ngay cả trong thế tục phù văn đại sư đều kiêng kỵ như vậy.

Chẳng lẽ là Linh Phù Sư? Hoặc là Thiên Phù Sư?

Ngay tại Dương Thiên Diệp suy tư lúc, lúc trước rời đi Trương đại sư ôm hai bộ trường bào màu vàng lợt cùng hai cái cái hộp nhỏ trở về, Trương đại sư cầm hai bộ trường bào cùng hai cái cái hộp nhỏ đặt ở trên bàn đá, nhìn xem Dương Thiên Diệp cùng Tiêu Ngọc, nói: "Đây là chúng ta công hội phục trang cùng phù văn sư huy chương, nhớ kỹ, huy chương nếu là không cẩn thận thất lạc, nhất định phải kịp thời bổ sung, không phải vậy công hội cùng Đại Tần đế quốc là sẽ không thừa nhận các ngươi phù văn sư thân phận!"

Trương đại sư nói vừa xong, Tiêu Ngọc mà chính là vội vàng đi lên trước cầm thuộc về nàng cái hộp kia mở ra, khi thấy trong hộp một cái hình tròn tiểu hình huy chương lúc, Tiêu Ngọc mà một tiếng kinh hô, sau đó ngẩng đầu nhìn về phía Trương đại sư, nói: "Sư phụ, đây là Nhị phẩm phù văn sư huy chương, ta . ." Nàng rất muốn hỏi là không phải mình sư phụ lầm, nhưng thuộc về đối Trương đại sư tôn trọng, nàng cũng không có cầm lời nói nói ra.

Lúc này Dương Thiên Diệp cũng cầm hộp mở ra, trong hộp phù văn sư huy chương trình viên hình, ước chừng hai cái lớn chừng ngón cái, ở huy chương chính diện thêu khắc lấy bốn người "Một" nhìn thấy cái này bốn người "Một" chữ, Dương Thiên Diệp cũng là hơi kinh ngạc, bởi vì đây là tứ phẩm phù văn sư huy chương.

Vừa lúc lúc này nghe được Tiêu Ngọc mà lời nói, Dương Thiên Diệp cũng là không hiểu nhìn về phía Trương đại sư.

Nhìn thấy hai người nghi hoặc biểu lộ, Trương đại sư cười nói: "Lão phu không có tính sai, Dương tiểu huynh đệ là tam phẩm phù văn sư, Ngọc nhi ngươi là Nhị phẩm phù văn sư." Nhìn thấy hai người biểu lộ càng thêm nghi hoặc, Trương đại sư lần nữa giải thích nói: "Công hội có quy định, phù sư phía dưới khảo hạch phù lục lúc, nếu là người tham gia khảo hạch chế tạo ra trung phẩm phù lục, quan chủ khảo có quyền đem tăng một phẩm!"

"Này chế tạo ra thượng phẩm phù lục đâu?" Dương Thiên Diệp Vấn Đạo. Chế tạo ra trung phẩm phù lục có thể tăng lên một cái cấp bậc, vậy hắn hai tấm thượng phẩm đãi ngộ lại là như là trung phẩm, cái này khiến hắn có chút buồn bực.

Nghe được Dương Thiên Diệp lời nói, Trương đại sư cười khổ nói: "Theo đạo lý tới nói, Dương tiểu huynh đệ hoàn toàn có thể trở thành Ngũ phẩm phù văn sư, bởi vì Dương tiểu huynh đệ chế phù kỹ thuật chỉ sợ sẽ là một số phù sư đều không kịp ngươi. Lão phu sở dĩ chỉ cấp Dương tiểu huynh đệ gia tăng hai phẩm, là bởi vì lão phu chỉ có gia tăng hai phẩm quyền lợi. Nếu như Dương tiểu huynh đệ muốn Ngũ phẩm phù văn sư huy chương, lão phu có thể hướng công hội tổng bộ xin, chỉ là chỉ sợ cần một chút thời gian!"

Nghe vậy, Dương Thiên Diệp nói: "Tạ Trương đại sư hảo ý, tứ phẩm cùng Ngũ phẩm với ta mà nói đều không khác mấy, liền không phiền phức Trương đại sư. Đúng, ta còn có việc, trước hết cáo từ!" Nói xong, Dương Thiên Diệp đối Trương đại sư ôm một cái quyền, nhưng sau đó xoay người đi ra ngoài cửa. Đạt được phù văn sư thân phận, Dương Thiên Diệp tự nhiên không muốn đang trêu chọc lưu, hắn hiện tại chỉ muốn nhanh chạy về An Nam Thành.

Nhìn thấy Dương Thiên Diệp xoay người rời đi, một bên Tiêu Ngọc mà liền tranh thủ y phục cùng huy chương thu vào trong giới chỉ, sau đó đối Trương đại sư thi lễ, nói: "Sư phụ, Ngọc nhi để đưa tiễn Dương huynh!" Nói xong, cũng không đợi Trương đại sư Hồi Phục liền vội vàng hướng Dương Thiên Diệp đuổi theo.

Nhìn thấy Tiêu Ngọc mà vội vã bộ dáng, Trương đại sư dường như nghĩ đến cái gì, trên mặt hiển hiện rực rỡ nụ cười, thấp giọng nói: "Nếu như hai người có thể thành một đôi, vậy ta cùng Lâm đại sư không phải liền là thân gia? Nếu như có thể cùng Lâm đại sư dính vào quan hệ, về sau ta muốn đi vào tổng bộ còn không phải dễ như trở bàn tay?" Nói đến đây, Trương đại sư nụ cười trên mặt càng thêm rực rỡ.

Tại nguyên chỗ cười nửa ngày, Trương đại sư dường như nghĩ đến cái gì, tay phải bỗng nhiên vỗ xuống đầu mình, sau đó vội vàng đi ra ngoài, vừa chạy vừa nói: "Chia sẽ xuất hiện Lâm Đại sư đệ tử, ta phải nhanh lên đem tin tức này truyền đến tổng bộ, Lâm đại sư ở tổng bộ hẳn là còn không có về Kiếm Tông..."

...

Ngoài cửa, Tiêu Ngọc mà đuổi kịp Dương Thiên Diệp, nhìn thấy Tiêu Ngọc mà đuổi theo, Dương Thiên Diệp có chút bất đắc dĩ, hắn tuy nhiên rất muốn chạy về An Nam Thành, nhưng là người ta đều đuổi theo, hắn cũng không dễ xoay người lần nữa liền đi.

"Tiêu tiểu thư, có việc?" Dương Thiên Diệp Vấn Đạo.

Tiêu Ngọc mà đối Dương Thiên Diệp thi lễ, sau đó nghiêm mặt nói: "Dương huynh, lần này sự tình Ngọc nhi tạ ơn." Nếu như không phải Dương Thiên Diệp, đừng nói Trương đại sư thu nàng làm đồ, nàng cũng là khảo hạch cũng rất có thể lần nữa thất bại, đối với Dương Thiên Diệp, nàng là thật cảm kích.

"Tiêu tiểu thư không cần như thế, cái này vốn là việc rất nhỏ, với lại nếu như không có lúc trước Tiêu tiểu thư để cho ta cùng ngươi đi vào, đừng nói khảo hạch, ta chỉ sợ ngay cả môn còn không thể nào vào được!" Dương Thiên Diệp cười nói. Đối Dương Thiên Diệp tới nói, cái này thật chỉ là một cọc việc nhỏ. Đương nhiên, đây là bởi vì hắn đối Tiêu Ngọc mà có hảo cảm duyên cớ.

Tiêu Ngọc mà lắc đầu, sau đó chân thành nói: "Lúc trước Dương huynh chỉ điểm, đối với Dương huynh tới nói có lẽ là việc rất nhỏ, nhưng đối Ngọc nhi tới nói lại là như là tái tạo chi ân! Đúng, Dương Thiên Diệp huynh về sau gọi ta Ngọc nhi đi, gọi Tiêu tiểu thư quái xa lạ." Tiêu Ngọc mà rất rõ ràng lúc trước Dương Thiên Diệp dạy nàng phương pháp cùng kỹ xảo trân quý cỡ nào, theo sư phụ mình đều không tiếc kéo xuống mặt mũi dùng bút ký nhớ lại cũng có thể thấy được!

Dương Thiên Diệp ngẩng đầu nhìn một chút sắc trời, phát hiện sắc trời đã dần dần tối, lập tức không muốn ở dông dài, nói: "Ngọc nhi cô nương, ta vẫn còn có sự tình, trước hết cáo từ." Nói xong, Dương Thiên Diệp bước nhanh rời đi. Đạt được phù văn sư thân phận về sau, Dương Thiên Diệp thật không nguyện ý đang lãng phí một chút thời gian, phải biết, hắn tối trở về một điểm, mẫu thân mình cùng muội muội liền càng nguy hiểm!

Tiêu Ngọc mà lần nữa đuổi kịp Dương Thiên Diệp, sau đó từ trong ngực xuất ra một ngọc bội đưa cho Dương Thiên Diệp, nói: "Dương huynh, đây là ta ngọc bội, ngày khác ngươi sự tình làm tốt về sau, mong rằng đến Tiêu gia một chuyến, để Ngọc nhi hảo hảo cám ơn ngươi!" Tiêu Ngọc mà cũng nhìn ra, Dương Thiên Diệp là thật có sự tình, cho nên nàng từ bỏ lưu Dương Thiên Diệp để Tiêu gia làm khách ý nghĩ.

Dương Thiên Diệp không có cự tuyệt, tiếp nhận ngọc bội, nói một tiếng cáo từ, sau đó cũng nhanh bước đi ra phía ngoài, nhưng mà hắn còn đi chưa được mấy bước liền bị lúc trước cái kia canh cổng Trương Hằng ngăn cản.

"Tiểu tử, không biết quy củ sao?" Trương Hằng thiêu thiêu mi, nói.

"Quy củ?" Dương Thiên Diệp nhíu mày hỏi, hắn vừa tới phù văn sư phân hội, nào biết được nơi này cái gì quy củ?

Nghe được Dương Thiên Diệp lời nói, Trương Hằng cười lạnh một tiếng, nói: "Tiểu tử, ngươi chưa từng nghe qua vào cửa phí cùng đi ra ngoài phí sao? Vào cửa cần giao vào cửa phí, đi ra ngoài đương nhiên liền muốn giao ra môn phí, đừng nói nhiều, nhanh lên giao." Tuy nhiên Tiêu Ngọc mà còn ở bên cạnh, nhưng là hắn tuyệt không e ngại, dù sao hắn thuộc về phù văn sư công sẽ, Tiêu gia sẽ không tới cùng hắn trở mặt. Đương nhiên, nếu như Tiêu Ngọc mà khảo hạch thành công, trở thành một tên phù văn sư, vậy hắn là tuyệt sẽ không tới tội Tiêu Ngọc, nhưng là đáng tiếc, Tiêu Ngọc mà không thành công.

Trương Hằng là cho rằng như vậy. Trương Hằng vì sao lại cho rằng như vậy đâu? Bởi vì phàm là khảo hạch thành công phù văn sư xuất lúc đến đều là mặc phù văn sư phục trang cùng mang phù văn sư huy chương. Kỳ thật hắn muốn cũng không sai, nhưng là lần này ra một chút ngoài ý muốn. Dương Thiên Diệp bởi vì trong nhà sự tình, căn bản không hứng thú để đổi cái gì y phục, mà Tiêu Ngọc mà là cùng Dương Thiên Diệp tạm biệt, cũng không có để thay đổi phù văn sư phục trang cùng đeo huy chương, cho nên thanh niên cho rằng hai người thất bại.

Nghe được Trương Hằng lời nói, Dương Thiên Diệp hai mắt nheo lại, nói: "Đây là phù văn sư quy củ vẫn là chính ngươi quy củ?" Lúc trước Trương Hằng bởi vì hắn không cho chỗ tốt không cho hắn đi vào, Dương Thiên Diệp trong lòng mặc dù có chút khó chịu, nhưng là cũng không có nghĩ qua là chút chuyện này đi trả thù đối phương. Nhưng là hắn không nghĩ tới, người trước mắt này thế mà còn đến tìm hắn để gây sự, Dương Thiên Diệp lần này có chút phát cáu.

Nghe được Dương Thiên Diệp lời nói, Trương Hằng trong mắt lóe lên một đạo hàn mang, lập tức điềm nhiên nói: "Tiểu tử, ngươi đừng quản người nào quy củ, ta chỉ hỏi ngươi dạy vẫn là không dạy?"

Dương Thiên Diệp đang chuẩn bị nói chuyện, lúc này Tiêu Ngọc mà đã đi tới trước mặt hai người, không cần hỏi Tiêu Ngọc mà liền biết phát sinh cái gì, nàng cũng không có nói nhảm, lấy ra hai khối đá năng lượng đưa cho thanh niên, nói: "Hắn phí dụng ta ra!" Nói xong, Tiêu Ngọc mà quay người nhìn xem Dương Thiên Diệp, ôn nhu nói: "Dương đại ca ngươi đi làm chính ngươi sự tình đi, không cần thiết là chút chuyện nhỏ này lãng phí thời gian!"

Nghĩ đến mẫu thân cùng muội muội, Dương Thiên Diệp đè xuống trong lòng tức giận, đối Tiêu Ngọc mà gật gật đầu, nhưng sau xoay người rời đi.

"Dừng lại!" < B.