Chương 68:: Sư phụ?

Chương 68:: Sư phụ?

Chương 68:: Sư phụ?

Nghe được Trương Hằng còn muốn tìm phiền toái, một bên Tiêu Ngọc mà đại mi cau lại, hiển nhiên, nàng cũng sinh khí. Mà Dương Thiên Diệp thì là phảng phất không nghe thấy thanh niên lời nói, vẫn là bước nhanh đi ra phía ngoài.

Nhìn thấy Dương Thiên Diệp không nhìn mình, Trương Hằng trong mắt lóe lên một đạo sát ý, lập tức thân hình khẽ động, một quyền đánh phía Dương Thiên Diệp phía sau lưng!

Ở Trương Hằng động thủ một khắc này, Dương Thiên Diệp dừng bước lại, sắc mặt cũng là âm trầm xuống, không do dự, quay người đối thanh niên quyền đầu cũng là một quyền đập tới.

Nhìn thấy Dương Thiên Diệp cùng mình đối oanh, Trương Hằng khóe miệng nổi lên một vòng lạnh lẽo nụ cười, ở công hội làm hộ vệ những năm này, cũng là Triêu Dương Thành một vài gia tộc lớn người nhìn thấy chính mình cũng là khách khí, mà trước mắt cái này tiểu thí hài lại dám như thế không nhìn mình, coi như hắn là Tiêu gia bằng hữu lại như thế nào? Mình hôm nay liền muốn giết gà dọa khỉ!

Nhìn thấy Trương Hằng thế mà trực tiếp động thủ, một bên Tiêu Ngọc mà trong mắt lóe lên một đạo hàn mang, đối không biết lúc nào đã đi tới nàng bên cạnh Áo xám lão giả, nói: "Quân lão, cứu Dương Thiên Diệp!"

Mà áo bào xám trưởng lão lại là lắc đầu, không có động thủ, chỉ là một không thuận mà nhìn xem Dương Thiên Diệp.

Nhìn thấy Quân lão không động thủ, Tiêu Ngọc mà nhất thời gấp, đáng tiếc đã tới không kịp, bởi vì hai người quyền đầu đã đụng vào nhau.

"Xoạt xoạt!"

Một đạo tiếng xương gãy ở trong sân vang lên, Tiêu Ngọc mà trong lòng giật mình, đang chuẩn bị xuất thủ cứu người, nhưng kế tiếp Dương Thiên Diệp động tác lại là để cho nàng ngốc tại chỗ.

Ở cùng Dương Thiên Diệp quyền đầu đụng vào một khắc này, Trương Hằng thầm nghĩ trong lòng không tốt, biết mình khinh địch, đáng tiếc đã tối, quyền đầu cổ tay xương cốt tại chỗ đứt gãy, Trương Hằng trong lòng kinh hãi, vội vàng lui lại, ngay tại lúc hắn vừa lui một khắc này, Dương Thiên Diệp lại là một cái vội xông lấn đến trước mặt hắn, sau đó nhấc chân một cái đầu gối đỉnh đè vào Trương Hằng trên bụng.

Bành

Cường đại lực đạo khiến cho Trương Hằng bay ngược mà ra, bay ra mấy mét về sau, nặng nề mà nện trên sàn nhà. Ngay tại lúc hắn vừa đứng lên trong nháy mắt đó, Dương Thiên Diệp chẳng biết lúc nào đã lần nữa xuất hiện ở trước mặt hắn, sau đó đối Trương Hằng vùng đan điền cũng là một chân.

Đối với địch nhân, Dương Thiên Diệp từ trước tới giờ không lại nương tay! Nên giết liền giết, nên phế liền phế!

Nhìn thấy Dương Thiên Diệp đá hướng mình đan điền, Trương Hằng trong lòng kinh hãi muốn tuyệt, hắn không nghĩ tới thiếu niên trước mắt này lực lượng cùng tốc độ cư nhiên như thế khủng bố, càng không có nghĩ tới hắn dám ở phù văn sư công hội môn miệng phế bỏ mình, hắn chẳng lẽ không sợ phù văn sư công hội trả thù sao? Tốt xấu là Tiên Thiên cảnh, thanh niên rất nhanh liền lấy lại tinh thần, sau đó tay trái một chưởng vỗ hướng Dương Thiên Diệp đá đến đoạt mệnh một chân!

Bành

Trương Hằng bị Dương Thiên Diệp một chân đá xoa xoa mặt đất lui lại mấy mét, sau đó đâm vào một cái trên thềm đá. Dường như cảm nhận được cái gì, thanh niên không để ý trong lòng dời sông lấp biển, liền vội vàng đứng lên, đáng tiếc vẫn là tối, bởi vì Dương Thiên Diệp lần nữa xuất hiện ở trước mặt hắn, sau đó như là lúc trước, một chân đá hướng hắn phần bụng!

"Ngươi dám!"

Trương Hằng muốn rách cả mí mắt!

Dương Thiên Diệp khóe miệng nổi lên một vòng khinh thường, không cùng Trương Hằng để nói chuyện dám cùng không dám, ngược lại là trên chân lực đạo lần nữa thêm đến mấy phần.

Đúng lúc này, một cái lão giả áo xám bất thình lình xuất hiện ở Dương Thiên Diệp cùng thanh niên ở giữa, sau đó lão giả áo xám một chân cản đi qua.

Nhìn thấy lão giả áo xám bất thình lình xuất hiện, Dương Thiên Diệp trong mắt lóe lên một đạo nghi hoặc, nhưng mà lúc này hắn đã nhận không cước, chỉ có thể mặc cho mình một chân đá hướng lão giả.

Bành

Dương Thiên Diệp rút lui tầm mười bước, mà lão giả áo xám lại là đứng tại chỗ không nhúc nhích. Hiển nhiên, Dương Thiên Diệp rơi xuống hạ phong

Nhìn đứng ở nguyên địa không nổi lão giả áo xám cùng cảm nhận được trên đùi tê dại cảm giác, Dương Thiên Diệp trong lòng run lên, ám đạo thật là cường lực lượng, trước mắt lão giả này thấp nhất vương giả cảnh, thậm chí là Linh giả cảnh cường giả!

Nhìn xem Dương Thiên Diệp, Quân lão chậm rãi nói: "Lực lượng không tệ, tốc độ cũng không tệ, nhưng là đối cả hai lực khống chế rất kém cỏi, lực khống chế kém liền đại biểu năng lực ứng biến cũng kém. Nếu như lúc trước ở ngươi lui ra phía sau trong nháy mắt đó ta lấn người mà lên, ngươi kết cục liền sẽ như đằng sau ta người này!"

Dương Thiên Diệp trầm tư nửa ngày, sau đó đối lão giả thi lễ, nói: "Đa tạ, tiểu tử thụ giáo!"

Nhìn thấy Dương Thiên Diệp khiêm tốn thái độ, Quân lão khẽ gật đầu, trong mắt lóe lên một đạo tán thưởng. Tông môn đệ tử bình thường đều là tâm cao khí ngạo, tự cho là đúng gia hỏa, hắn ban đầu vốn cũng không muốn ngăn trở cùng chỉ điểm Dương Thiên Diệp, nhưng là thấy đến Ngọc nhi cùng Dương Thiên Diệp giao hảo, hắn không thể không ra tay. Nhưng là hiện tại nhìn thấy Dương Thiên Diệp khiêm tốn thái độ, trong lòng nhất thời Dương Thiên Diệp có một ít hảo cảm.

Lúc này, Tiêu Ngọc mà đi vào Dương Thiên Diệp trước mặt, ngăn chặn trong lòng chấn kinh, sau đó nói: "Dương huynh, là ta để Quân lão xuất thủ ngăn lại ngươi, ngươi không thể giết hắn, bởi vì ở cái này giết hắn, ngươi không chỉ có phải gặp đến Đại Tần đế quốc truy cứu, liền ngay cả phù văn sư công hội cũng sẽ truy cứu ngươi, ngươi có lẽ cuối cùng hội không có việc gì, nhưng là phiền phức lại là khẳng định sẽ có!"

Nghe vậy, Dương Thiên Diệp hơi hơi gật gật đầu, sau đó lạnh lùng xem ở Tiêu Ngọc mà sau lưng thanh niên liếc một chút, nhìn thấy Dương Thiên Diệp nhìn về phía thanh niên, Tiêu Ngọc giống như là biết Dương Thiên Diệp ý nghĩ, lập tức nói: "Dương huynh ngươi yên tâm, Ngọc nhi cam đoan với ngươi, hắn về sau sẽ không ở xuất hiện dưới ánh mặt trời trong thành, cũng sẽ không xuất hiện tại bất luận cái gì phù văn sư phân hội bên trong!"

Nghe được Tiêu Ngọc mà lời nói, Dương Thiên Diệp không ở để quản thanh niên kia, nhìn về phía Tiêu Ngọc, nói: "Ngọc nhi cô nương, lần này đa tạ. Ngày khác ta như đến Triêu Dương Thành, chắc chắn để Tiêu gia bái phỏng, hiện tại ta còn có việc gấp, sau này còn gặp lại!" Nói xong, đối Tiêu Ngọc mà gật gật đầu, nhưng sau đó xoay người rời đi.

Nhìn xem Dương Thiên Diệp bóng lưng, Tiêu Ngọc mà nói khẽ: "Trước kia ta nghe qua có Phàm Nhân Cảnh chiến thắng Tiên Thiên cảnh, khi đó ta còn tưởng rằng là khuếch đại, không nghĩ tới thế gian này thật có người có thể lấy Phàm Nhân Cảnh chiến thắng Tiên Thiên cảnh thiên tài, trước kia ngược lại là mình ếch ngồi đáy giếng."

Ở Tiêu Ngọc mà sau lưng Quân lão nói: "Hắn rất mạnh, lúc trước hắn chỉ là dùng nắm đấm liền chiến thắng Trương Hằng, nếu như hắn dùng Kiếm, chỉ sợ Trương Hằng lúc này đã mất mạng!"

Nghe vậy, Tiêu Ngọc mà trong lòng run lên, đúng vậy a, chỉ có cầm lên Kiếm Kiếm Tông đệ tử mới là khủng bố, mà lúc trước Dương Thiên Diệp lại là tay không tấc sắt liền chiến thắng Trương Hằng, không, phải nói là hoàn ngược Trương Hằng! Vậy nếu như Dương Thiên Diệp không phải dùng nắm đấm, mà chỉ dùng kiếm đâu? Này được nhiều khủng bố?

"Ngọc nhi, ngươi thật đã trở thành phù văn sư, với lại Trương đại sư còn thu ngươi làm đồ?" Lúc này, Quân lão có chút khẩn trương hỏi.

Tiêu Ngọc mà thu hồi suy nghĩ, gật gật đầu, nói: "Lần này nhờ có Dương huynh, nếu như không phải hắn, đừng nói để Trương đại sư thu ta làm đồ đệ, cũng là có thể hay không trở thành phù văn sư đều là ẩn số, thật nghĩ hảo hảo cảm tạ hắn a, chỉ là đáng tiếc hắn có việc gấp..."

"Bởi vì hắn?" Quân lão không hiểu hỏi.

Tiêu Ngọc mà gật gật đầu, sau đó vừa nhìn về phía Dương Thiên Diệp phương hướng rời đi, nói: "Hắn là một tên tứ phẩm phù văn đâu, với lại sư phụ hắn cũng là Trương đại sư cũng là vô cùng kiêng kỵ, Trương đại sư nhìn ta cùng hắn giao hảo, cho nên lúc này mới thu ta làm đồ đệ!"

"Hắn là tứ phẩm phù văn sư?" Quân lão chấn kinh.

Tiêu Ngọc mà gật gật đầu.

Gặp Tiêu Ngọc mà gật đầu, Quân lão trong lòng dời sông lấp biển, thật lâu hắn hít sâu một hơi, nói: "Ngọc nhi, người này nhất định phải kết giao!" Nếu như nói lúc trước Dương Thiên Diệp thực lực chiến đấu chỉ là để hắn chấn kinh lời nói, Dương Thiên Diệp phù văn sư thân phận thì là để hắn rung động. Một cái thực lực chiến đấu như thế cường hãn, lại là một cái phù văn sư, đây là nhiều yêu nghiệt người a?

Tiêu Ngọc mà không muốn đang nói việc này, nhìn về phía này đã đứng người lên chậm rãi hướng đi công hội Trương Hằng, nói: "Quân lão, lúc trước ta đáp ứng Dương huynh, ngươi nhìn..." Nàng tuy nhiên đáp ứng, nhưng là ở Tiêu gia, nàng là không hề nói gì quyền, chí ít hiện tại không có.

Quân lão nhìn Trương Hằng liếc một chút, nói: "Đương nhiên là để hắn dưới ánh mặt trời Thành biến mất! Tuy nhiên hắn ở phù văn sư công sẽ có chút quan hệ, nhưng là đối Tiêu gia ta tới nói, còn không tính là gì, chỉ là hơi phiền toái một chút mà thôi." Nếu như Dương Thiên Diệp không phải một tên phù văn sư lời nói, hắn có lẽ sẽ suy nghĩ một chút xuất thủ hay không đối phó Trương Hằng, nhưng là biết được Dương Thiên Diệp thân phận về sau, hắn căn bản cũng không cần cân nhắc.

Nghe vậy, Tiêu Ngọc mà gật gật đầu, nhưng sau đó xoay người hướng Tiêu gia xe ngựa đi đến.

...

Dương Thiên Diệp đi vào Duyệt Lai khách sạn tìm tới lập tức nam, sau đó yêu cầu lập tức nam dẫn hắn để Đại Tần đế quốc thành thị truyền tống trận, lập tức nam đương nhiên không có cự tuyệt, vội vàng mang Dương Thiên Diệp đi vào Đại Tần đế quốc truyền tống trận.

Dương Thiên Diệp không nghĩ tới thành thị ở giữa truyền tống thế mà cần năm trăm kim tệ cùng mười cái đá năng lượng! Tuy nhiên cũng may cái này năng lượng thạch cùng kim tệ hắn căn bản không thiếu, ở lập tức nam kinh ngạc dưới ánh mắt, Dương Thiên Diệp giao ra mười cái đá năng lượng cùng năm trăm kim tệ, sau đó đi vào thông hướng An Nam Thành trong truyền tống trận.

Tần Đô, phù văn sư công hội tổng bộ.

Một gian rộng thùng thình trong đại sảnh, mấy cái người mặc trường bào màu vàng lợt lão đầu chính đang kịch liệt tranh luận, ngay tại mấy cái lão đầu tranh luận không xuống lúc, một thanh niên đi vào đại sảnh, thanh niên đi đến một cái lông mày là hỏa hồng sắc lão đầu trước mặt, sau đó cầm trong tay hắn một cái phong thư đưa tới lão đầu trước mặt, nói: "Lâm lão, đây là Triêu Dương Thành phân hội quản sự Trương Nguyên gửi cho ngươi phong thư."

Bị thanh niên xưng là Lâm lão lão đầu trong mắt lóe lên một đạo kinh ngạc, nói: "Trương Nguyên? Lão phu không biết, ngươi có phải hay không lầm?"

Thanh niên vội vàng nói: "Không, đây là Trương Nguyên cường điệu muốn giao cho Lâm lão!"

Nghe vậy, Lâm lão nhướng mày, sau đó tiếp nhận phong thư, nhìn thấy trên thư nội dung lúc, Lâm lão nhất thời nhảy dựng lên, đập bàn một cái, quát: "Nói đùa cái gì? Đệ tử ta? Ta trừ có một cái tôn nữ bên ngoài cái nào còn có cái gì đệ tử? Tên vương bát đản nào ăn gan hùm mật gấu thế mà toát ra lão phu đệ tử? Hắn là muốn tìm đường chết à...".