Chương 69:: Thu đồ đệ

Chương 69:: Thu đồ đệ

Chương 69:: Thu đồ đệ

Nhìn thấy Lâm lão nổi giận, một bên còn tại tranh luận mấy cái lão đầu nhất thời dừng lại, nhìn về phía Lâm lão, bên trong một cái ngồi ở Lâm lão đối diện ông lão tóc bạc hỏi: "Lâm lão thất phu, làm sao?"

Lâm lão lần nữa trên bàn nặng nề mà vỗ một cái, sau đó khí đạo: "Triêu Dương Thành phân hội có một thiếu niên để chia hội khảo hạch phù văn sư, sau đó thiếu niên kia nói với Trương Nguyên hắn là lão phu đệ tử, mà tấm kia Nguyên thế mà còn tin tưởng, thật sự là tức chết lão phu!"

Nghe vậy, mấy cái lão đầu đều là nhướng mày, bọn họ cũng không nghĩ tới có người lại dám giả mạo phù văn sư công hội nguyên Lão đồ đệ, hắn chẳng lẽ không sợ lọt vào tất cả thế lực truy sát sao? Mà bọn họ càng không có nghĩ tới là cái kia Triêu Dương Thành Trương Nguyên thế mà còn tin tưởng đối phương!

"Lập tức phái người để Triêu Dương Thành cầm này giả mạo lão phu đệ tử gia hỏa bắt lại cho ta, lão phu muốn nhìn, đến cùng là ai lại dám giả mạo lão phu đệ tử. Ân, còn có kia là cái gì Trương Nguyên đem hắn biếm đến địa phương khác để, thế mà bị một cái mười mấy tuổi thiếu niên lừa gạt, thật sự là sống uổng phí lớn như vậy niên kỷ!" Lâm lão đối bên cạnh hắn thanh niên phân phó nói.

Lúc trước nhìn thấy Lâm lão nổi giận, thanh niên thấp thỏm trong lòng không thôi, bây giờ nghe đối phương phân phó, lập tức đối Lâm lão thi lễ, sau đó vội vàng đi ra phía ngoài.

"Chậm đã!" Đúng lúc này, ngồi ở Lâm lão đối diện ông lão tóc bạc đứng lên, nói: "Lâm lão thất phu, việc này có chút kỳ quặc, Trương Nguyên ta biết, trước kia là lão phu ký danh đệ tử, lão phu đối với hắn coi như hiểu biết, hắn không phải loại kia không có não tử người."

"Có chút kỳ quặc?" Lâm lão cả giận nói: "Có cái gì kỳ quặc? Các ngươi cũng không phải không biết lão phu chỉ có một cái tôn nữ bảo bối, thiếu niên kia rõ ràng cũng là muốn lợi dụng lão phu tên tuổi giành chỗ tốt, kỳ thật lão phu vẫn có chút bội phục hắn can đảm, lại dám giả mạo lão phu đồ đệ, thật sự là thật can đảm a!"

"Lâm lão thất phu, sửa đổi một chút ngươi tính tình nóng nảy!" Lúc này, ngồi ở Lâm lão bên trái một cái lão đầu nói: "Việc này xác thực là có chút kỳ quặc, nếu như đối phương thật sự là là giành chỗ tốt  ấn đối phương hẳn là sẽ không đi chia hội khảo hạch, nhiều nhất là ở bên ngoài dùng tên ngươi giả danh lừa bịp, nhưng là đối phương tất nhiên để phân hội, này liền hẳn không phải là là giành chỗ tốt, dù sao Nam Vực còn không có dám như thế khinh thị ta phù văn sư công hội!"

Ngồi ở Lâm lão đối diện này ông lão tóc bạc cũng vội vàng nói: "Vàng lão thất phu nói có đạo lý, với lại Trương Nguyên dù sao cũng là một tên Địa Phẩm phù văn sư, đối phương không có khả năng tuỳ tiện lừa qua hắn." Nói đến đây, ông lão tóc bạc nhìn về phía thanh niên kia, nói: "Tra một chút, thiếu niên kia tư liệu!"

Thiếu niên đối ông lão tóc bạc thi lễ, nói: "Thân mạt trưởng lão, thiếu niên kia tư liệu cùng khảo hạch thì chế tác một tấm bùa chú đều ở trong phong thư."

Nghe vậy, tên là thân mạt ông lão tóc bạc nhìn về phía còn đang tức giận Lâm lão, nói: "Lâm lão thất phu, xem trước một chút trong phong thư tư liệu, nếu như ngươi xác định không biết người này, như vậy thì phát ra lệnh truy nã!"

Nghe được lệnh truy nã, ở Lâm lão bên cạnh thanh niên nheo mắt, lệnh truy nã a! Hơn nữa còn là phù văn sư công hội lệnh truy nã!

Ở Nam Vực, cũng là Đại Tần đế quốc cùng Nguyên Môn lệnh truy nã cũng không có phù văn sư công hội lệnh truy nã khủng bố! Tại sao? Bởi vì phù văn sư công hội lệnh truy nã thù lao cao dọa người, hơn nữa còn sẽ nhận được Đại Tần đế quốc cùng với những cái khác sáu đại tông môn ủng hộ! Ở dưới tình huống như vậy, căn bản không có người có thể trốn qua phù văn sư công thông suốt tập qua!

"Còn nhìn cái gì?" Lâm lão nói: "Lão phu có thể minh xác nói cho các ngươi biết, lão phu trừ Bảo Nhi bên ngoài, căn bản không có nhận qua bất luận cái gì đệ tử, nếu như lão phu thu đệ tử, chẳng lẽ còn hội không thông tri các ngươi, để cho các ngươi chiếu cố chiếu cố sao? Ta..."

Gặp Lâm lão líu lo không ngừng, thân mạt vẫy tay, này trên bàn phong thư trực tiếp xuất hiện ở trên tay hắn, cầm trong phong thư giấy viết thư lấy ra, sau đó thì thầm: "Dương Thiên Diệp, mười bảy tuổi, An Nam Thành người, Kiếm Tông đệ tử..."

"Hắn là Kiếm Tông đệ tử?" Lâm lão cắt ngang thân mạt lời nói, hỏi.

Thân mạt gật gật đầu, nói: "Trên thư nói hắn là Kiếm Tông đệ tử, hơn nữa còn là vừa mới thăng cấp ngoại môn đệ tử! Lâm lão thất phu ngươi biết hắn?"

Lâm lão lắc đầu, nói: "Lão phu mặc dù là ở Kiếm Tông, nhưng là đối Kiếm Tông sự tình một chút cũng không hứng thú, trừ mấy cái phong chủ cùng cái kia không biết để cái nào Vân Du say lão đầu bên ngoài, căn bản không có cùng bất luận kẻ nào có gặp nhau, thì càng đừng đề cập thần bí ngoại môn đệ tử!"

Nghe vậy, thân mạt cầm trong tay giấy viết thư ném ở một bên, sau đó nhìn về phía thanh niên nói: "Phát ra lệnh truy nã, còn có, cách để Trương Nguyên quản sự chức vị, để hắn đến Tần Đô."

Thanh niên đối thân mạt thi lễ, sau đó lại lần đi ra phía ngoài.

"A?" Đúng lúc này, ngồi ở thân mạt bên cạnh một cái lão đầu nhìn về phía trong phong thư một tấm bùa chú, lão đầu kia giảng phong thư cầm tới, sau đó lấy ra tấm bùa kia, khi phát hiện này phù lục phẩm chất về sau, kinh ngạc nói: "Lại là thượng phẩm phù lục? A? Vẫn là Ngũ Hành Huyền khí bên trong kim thuộc tính Huyền khí, a? Thật là tinh thuần Huyền khí, a? Cái này chế tác thủ pháp cùng Lâm lão thất phu tay ngươi pháp tốt tương tự... ."

Nghe vậy, chúng lão giả đều hiếu kỳ đi đến lão đầu kia bên cạnh, khi bọn hắn ánh mắt rơi vào tấm bùa kia thượng diện lúc, ánh mắt mọi người ở cũng di bất khai.

"Thượng phẩm phù lục, thật sự là thượng phẩm phù lục..."

"Cái này Huyền khí xác thực tinh khiết, chỉ sợ sẽ là Tiên Thiên cảnh Huyền khí đều không cái này tinh khiết..."

"Thủ pháp này xác thực cùng Lâm lão thất phu nhìn nhau, chỉ là có chút non nớt, có chút không trôi chảy, tuy nhiên ở tuổi tác đạt tới mức độ này đã coi như là rất khó được!"

Nghe được mọi người ngươi một câu ta một câu, Lâm lão cũng ngồi không yên, sau đó nhìn về phía tấm bùa kia, khi thấy tấm kia thượng phẩm cường lực phù lúc, Lâm lão đầu tiên là trong lòng giật mình, sau đó tiếp theo là nhướng mày, bởi vì thủ pháp này thật sự là hắn thủ pháp!

Nhìn thấy Lâm lão đi tới nhìn phù lục, thân mạt cả giận nói: "Lâm lão thất phu, ngươi còn nói ngươi không biết hắn, ngươi xem một chút, thủ pháp này không phải liền là xuất từ ngươi sao? Lão phu hỏi ngươi, dạng này trêu đùa lão phu mấy người, thật tốt sao?"

Nghe được thân mạt lời nói, mọi người đều là nhìn về phía Lâm lão, trong mắt khinh bỉ cùng nộ hỏa có thể thấy rõ ràng.

Lâm lão cười khổ cười, nói: "Thủ pháp này thật là xuất từ ta mạch này, chỉ là ta thật sự không biết cái này gọi Dương Thiên Diệp thiếu niên, lão phu có cần phải cầm chuyện này đến tìm các ngươi vui vẻ sao?"

Nghe được Lâm lão lời nói, thân mạt trong mắt lóe lên một đạo tinh quang, sau đó lại giả bộ cả giận nói: "Lâm lão thất phu, ngươi coi thật sự không biết cái này gọi Dương Thiên Diệp thiếu niên?"

Lâm lão gật gật đầu.

Nhìn thấy Lâm lão gật đầu, thân mạt sắc mặt vẻ giận dữ biến mất không thấy gì nữa, sau đó nói: "Tất nhiên hắn không phải Lâm lão phu ngươi đệ tử, vậy lão phu liền có thể thu hắn làm đồ. Ân, dù sao lão phu cũng còn không có đồ đệ!"

"Vô sỉ!"

"Lão phu cũng không có đệ tử, tiểu gia hỏa này lão phu coi trọng, lão phu quyết định thu hắn làm đệ tử, người nào cùng ta đoạt, ta với ai gấp!"

"Nổi nóng với ngươi thì thế nào? Lão phu cũng không có đệ tử, lão phu cũng phải nhận hắn làm đệ tử..."

Lúc này, thân mạt nói: "Ân, các ngươi chậm rãi tranh, lão phu liền không tham dự, ân, còn có lúc trước chúng ta cãi lộn sự tình lão phu quyết định mặc kệ, các ngươi tiếp tục cãi lộn, ân, lão phu bất thình lình nhớ lại còn có chút việc, đi trước một bước..." Nói xong, thân mạt quay người bước nhanh đi ra ngoài cửa.

Mọi người đều là sững sờ, sau đó trong đó một lão giả đột nhiên nói: "Không tốt, hắn là muốn đi Triêu Dương Thành tìm thiếu niên kia, cái này giảo hoạt thân thất phu, lão phu quyết sẽ không để cái này mầm mống tốt rơi vào trong tay hắn..." Nói xong, cũng là vội vàng đuổi theo ra để.

Cái khác mấy tên lão giả hiểu được sau cũng là vội vàng lao ra, không đến mấy hơi thời gian, trong đại sảnh cũng chỉ còn lại có Lâm lão cùng một tên khác một mực trầm mặc lão giả.

Nhìn thấy mọi người nhanh như chớp đi ra ngoài, Lâm lão có chút mộng, đầu hắn có chút lộn xộn.

"Lâm Sơn, ngươi này lại có thể có chút hồ đồ a!" Lúc này, ngồi ở chủ vị lão nhân mở miệng nói.

"Hậu lão, cái này là ý gì?" Lâm Sơn hỏi.

Hậu lão lắc đầu, nói: "Mọi người cướp tranh thiếu niên kia làm đồ đệ, cũng không phải là coi trọng hắn chế tạo ra thượng phẩm phù lục, mà chính là coi trọng hắn thiên phú cùng tiềm lực. Mười bảy tuổi liền có thể chế tạo ra thượng phẩm phù lục, thiên phú như vậy, cũng là ở chúng ta toàn bộ phù văn sư công sẽ đến nói đều được tính là thiên tài, với lại, trọng yếu nhất là hắn Ngũ Hành Huyền khí, đương nhiên, liền xem như Ngũ Hành Huyền khí trung kim Huyền khí cũng sẽ không để bọn họ thất thố như vậy, nhưng là ngươi xem một chút ngũ hành này Huyền khí độ tinh thuần, cái này độ tinh thuần cũng là tại Tiên Thiên cảnh bên trong ta cũng chưa từng thấy qua mấy cái, mà hắn còn là phàm nhân cảnh, ngươi hiểu chưa?"

Nghe vậy, Lâm Sơn đắng chát cười một tiếng, nói: "Ở bọn họ rời đi thì ta liền minh bạch, chỉ là lúc trước lão phu đã nói không biết thiếu niên kia, cái nào có ý tốt ở để cùng bọn hắn tranh..."

Hậu lão cười cười, sau đó nói: "Ngươi xem một chút thiếu niên này thủ pháp, thủ pháp này tuyệt đối là ra từ chúng ta mạch này, chúng ta mạch này liền ta cùng cháu ta Nữ còn có ngươi cùng tôn nữ của ngươi bốn người, ta nha đầu kia không thể nào để dạy người, với lại liền xem như dạy, lấy nàng tính cách cũng sẽ nói cho ta biết. Mà chính ngươi cũng xác định không biết thiếu niên này, vậy chỉ có một khả năng, cái này thủ pháp rất có thể là ngươi nha đầu kia giao cho hắn, ngươi hỏi một chút ngươi nha đầu kia đi!"

Nghe được Hậu lão lời nói, Lâm Sơn chợt tỉnh ngộ, đúng thế, mình làm sao quên Bảo Nhi cái này Tiểu gây sự! Lấy cái nha đầu này không sợ trời không sợ đất tính cách, rất có thể cầm sư môn thủ pháp truyền đi a!

Muốn đến nơi này, Lâm Sơn vội vàng dùng ra một tấm cực phẩm truyền âm phù, liên hệ với tại phía xa Kiếm Tông Bảo Nhi...

Mọi người ở đây để Triêu Dương Thành tìm kiếm Dương Thiên Diệp lúc, Dương Thiên Diệp đã xuất hiện ở An Nam Thành..