Chương 70:: Nguy cơ

Chương 70:: Nguy cơ

Chương 70:: Nguy cơ

Dương Thiên Diệp đi vào An Nam Thành lúc, sắc trời đã tối, Dương Thiên Diệp không hề dừng lại một chút nào, bước nhanh đi vào trong nhà mình, chỉ là lúc này trong nhà hắn không có nửa người. Nhìn thấy trong nhà đá rỗng tuếch, Dương Thiên Diệp trong lòng run lên, chẳng lẽ mẫu thân cùng muội muội đã bị Liễu gia bắt lấy? Muốn đến nơi này, Dương Thiên Diệp mặt trong nháy mắt dữ tợn, một cỗ vô hình sát khí từ Dương Thiên Diệp trong cơ thể bạo dũng mà ra!

"Người nào?"

Dương Thiên Diệp thân hình đột nhiên biến mất trong phòng, xuất hiện ở ngoài cửa một người mặc đấu bồng màu đen, thấy không rõ diện mạo mặt người trước, ngay tại hắn chuẩn bị một quyền lúc, người kia vội vàng nói: "Dương huynh là ta, ta là Man Tử..."

Nghe vậy, Dương Thiên Diệp khí thế vừa thu lại, dừng lại trong tay động tác, nhìn xem này đã cởi áo choàng Man Tử, nói: "Man Tử, muội muội ta cùng mẫu thân đâu?"

Nhìn xem hai mắt phiếm hồng Dương Thiên Diệp, Man Tử trong lòng khiếp sợ không thôi, Dương Thiên Diệp thực lực thật sự là quá kinh khủng, hắn đều không thấy rõ ràng Dương Thiên Diệp là thế nào đến trước mặt mình. Nghe được Dương Thiên Diệp tra hỏi, hắn vội vàng nói: "Dương huynh, ngày đó xuất hiện chuyện này về sau, chúng ta sợ đối phương lần nữa tới nơi này đối muội muội của ngươi cùng mẫu thân xuất thủ, ta cùng muội muội liền đem muội muội của ngươi cùng mẫu thân chuyển qua nơi khác. Mà ta thì là ở chờ ngươi đến, hiện tại ngươi đi với ta tìm các nàng đi!"

Nghe được Man Tử lời nói, Dương Thiên Diệp trong lòng buông lỏng một hơi, chỉ cần muội muội cùng mẫu thân không có việc gì liền tốt, "Nhanh mang ta đi!"

Man Tử gật gật đầu, sau đó lại lần đeo lên áo choàng, mang theo Dương Thiên Diệp đi ra ngoài cửa.

...

Ở An Nam thành nam bên cạnh một cái bình thường trong nhà đá, Thanh Hồng đứng ở thạch ốc cổng, nàng vác trên lưng lấy một tấm màu xanh sẫm trường cung, trong tay thì là nắm lấy một thanh đen kịt tỏa sáng chủy thủ, ánh mắt bốn phía du đãng, thần sắc đề phòng.

Ở Thanh Hồng bên phải trong một góc tối tăm, Tiểu Hắc nắm lấy một thanh đen kịt tỏa sáng chủy thủ, thần sắc đồng dạng đề phòng.

Ở trong nhà đá, một tấm bàn đá trước mặt, một cái mười bốn mười lăm tuổi tiểu nữ hài hay tay chống càm, ánh mắt nhìn chằm chằm trước mặt nàng lơ lửng không cố định ánh nến, dường như đang tự hỏi cái gì.

Một kiện rộng thùng thình áo ngoài choàng tại Tiểu trên người cô gái, một người mỹ phụ cưng chiều xoa xoa tiểu nữ hài cái đầu nhỏ, ôn nhu nói: "Tiểu Dao, trước đi ngủ đi, hôm nay ca ca ngươi hẳn là không biện pháp gấp trở về!"

Tiểu nữ hài nghiêng người một chuyến, ôm ở mỹ phụ trong ngực, nói khẽ: "Mẫu thân, ca ca thực biết trở về sao?"

Mỹ phụ cười cười, sau đó nói: "Ngươi cứ nói đi? Diệp nhi nếu như biết Dao nhi gặp nguy hiểm, liền xem như không làm Kiếm Tông đệ tử, hắn cũng sẽ gấp trở về."

Nghe vậy, tiểu nữ hài ngòn ngọt cười, nói: "Tiểu Dao biết, ca ca là hiểu rõ nhất Tiểu Dao. Thế nhưng là ca ca trở về có thể đánh thắng Liễu gia mấy cái kia bại hoại sao? Ai, Liễu gia thật rất chán ghét ờ, tại sao luôn luôn muốn tìm chúng ta nhà phiền phức đâu?"

Nghe được Liễu gia, mỹ phụ trong mắt lóe lên một đạo hàn quang, chợt, nàng chăm chú trong ngực Tiểu Dao, ôn nhu nói: "Yên tâm, mẫu thân sẽ không để cho Liễu gia tổn thương đến ngươi cùng Diệp nhi, tuyệt đối sẽ không!"

Đúng lúc này, mỹ phụ bỗng nhiên quay đầu nhìn về ngoài cửa, đại mi nhíu lên tới.

Ở thạch ốc cách đó không xa một tòa trên nóc nhà, bốn tên Hắc y nhân ánh mắt đang nhìn mỹ phụ mấy người thạch ốc, trong đó một tên Hắc y nhân đối cầm đầu một tên Hắc y nhân, nói: "Thiếu gia, ta đã dò thăm, này Dương Thiên Diệp muội muội cùng mẫu thân liền giấu ở nhà đá này bên trong, về phần mỹ phụ bên người ba người kia thì là Thanh Sơn Thành dong binh, chỉ là ta không biết ba người bọn họ vì sao lại đến bảo hộ Dương Thiên Diệp muội muội cùng mẫu thân!"

Cầm đầu không là người khác, chính là Liễu Thanh vũ! Ở nhìn thấy Dương Thiên Diệp xông đến tầng hai mươi lúc, là hắn biết, Dương Thiên Diệp không phải trừ bỏ không thể, không phải vậy lấy Dương Thiên Diệp cùng hắn Liễu gia ở giữa ân oán, Dương Thiên Diệp không chỉ có sẽ không bỏ qua Liễu gia, càng sẽ không bỏ qua hắn. Mà phải giải quyết Dương Thiên Diệp, cái kia chỉ có cầm Dương Thiên Diệp dẫn xuất Kiếm Tông, mà muốn dẫn Dương Thiên Diệp đi ra, chỉ có lợi dụng Dương Thiên Diệp muội muội cùng mẫu thân!

Liễu Thanh vũ trầm giọng nói: "Chờ đợi sẽ giải quyết ba cái kia dong binh, mà Dương Thiên Diệp muội muội cùng mẫu thân nhất định phải bắt sống, chỉ có còn sống, Dương Thiên Diệp mới có thể kiêng kị, mới có thể theo Kiếm Tông đi ra!"

Lúc này, khác một người áo đen nói: "Liễu sư huynh, ba cái kia dong binh cũng không phải vấn đề gì, nhưng là chỉ cần nhất chiến đấu, An Nam Thành đội trị an sẽ xuất hiện, bọn họ vừa xuất hiện, sợ là chúng ta có sẽ như cũng giống như lần trước như vậy phí công nhọc sức a!"

Nói chuyện tên này Hắc y nhân cũng là Kiếm Tông đệ tử, mà lại là ngoại môn trên bảng nổi danh lần, hắn sở dĩ cùng Liễu Thanh vũ tới đối phó Dương Thiên người Diệp gia, cũng là có chút bất đắc dĩ. Bởi vì bình thường hắn là cùng Liễu Thanh vũ lăn lộn, lần này Liễu Thanh vũ tới tìm hắn, hắn căn bản không có cách nào cự tuyệt, dù sao Liễu Thanh vũ cũng giúp hắn làm qua rất nhiều chuyện xấu xa!

Hắn không phải không biết Dương Thiên Diệp tiềm lực, nhưng đây chẳng qua là tiềm lực, Dương Thiên Diệp dù sao vẫn chỉ là một phàm nhân cảnh! Nếu như Liễu Thanh vũ chân giải quyết Dương Thiên Diệp, mà hắn ở thời khắc mấu chốt lại không đứng đội lời nói, vậy sau này ngày khác tử nhất định là phi thường khổ sở.

Không chỉ có là hắn, cũng là bên cạnh mặt khác một người áo đen Kiếm Tông đệ tử cũng là như hắn ý nghĩ.

Liễu Thanh vũ mỉm cười, nói: "Trần Phong sư đệ yên tâm, An Nam Thành thành chủ đã đáp ứng hỗ trợ, nói cách khác, đêm nay An Nam Thành hộ vệ đội sẽ không xuất hiện ở phiến khu vực này, chỉ là chúng ta làm xong sau đó muốn đem hiện trường dọn dẹp sạch sẽ liền có thể!"

Tên là Trần Phượng áo đen trong lòng giật mình, nói: "An Nam Thành thành chủ đáp ứng hỗ trợ? Liễu huynh, ngươi Liễu gia chắc là đại xuất huyết a?"

Nghe vậy, Liễu Thanh vũ khóe miệng co quắp một trận, Trần Phong nói không sai, lần này vì để An Nam Thành thành chủ hỗ trợ, hắn Liễu gia thật là ra lớn huyết  bất quá, nếu như có thể giải quyết Dương Thiên Diệp, cái này chút đại giới vẫn là đáng giá!

"Liễu huynh, tất nhiên hộ vệ đội sẽ không ở xuất hiện, vậy đối phó những người kia căn bản không cần chúng ta nhiều người như vậy, cũng là Liễu huynh mình một người cũng có thể tuỳ tiện giải quyết đi!" Trần Phượng trầm giọng nói.

Liễu Thanh vũ nhàn nhạt nhìn Trần Phong liếc một chút, nói: "Trần huynh, ngươi nói xác thực có đạo lý, đợi chút nữa ta tự mình động thủ, các ngươi chỉ cần ở một bên giúp ta lược trận là được rồi. Ta cũng không muốn chờ đợi sẽ xuất hiện cái gì sai lầm!"

Nghe được Liễu Thanh vũ lời nói, Trần Phong thầm mắng một tiếng lão hồ ly, Liễu Thanh vũ đây là nhất định phải cầm mình cùng hắn buộc chung một chỗ a! Tuy nhiên lúc này hắn cũng không tiện cự tuyệt hoặc là phản đối, không phải vậy đối phương khẳng định sẽ cùng hắn trở mặt.

Một lát nữa, Liễu Thanh vũ ngẩng đầu nhìn một chút ánh trăng, sau đó nói: "Tốt, hiện tại An Nam Thành hộ vệ đội cũng đã tất cả đều bị điều đi, chúng ta động thủ, nhớ kỹ, này hai nữ nhất định phải bắt sống!"

"Minh bạch..."

Nói xong, bốn đạo nhân ảnh nhảy mấy cái, chính là phóng tới Thanh Hồng bọn người thạch ốc.

Liễu Thanh vũ dẫn đầu đi vào trước nhà đá, hắn vừa xuống đất, một cái xen lẫn hô hô âm thanh màu mực lục tiễn chính là đi vào trước mặt hắn. Nhìn xem này gào thét mà đến mực tiễn, Liễu Thanh vũ khóe miệng nổi lên một vòng khinh thường, tiện tay vung lên, mực tiễn nhất thời tiêu tán không trung, sau đó thân hình khẽ động, một chân đá hướng Thanh Hồng phần bụng!

Thanh Hồng trong lòng giật mình, nàng muốn tách rời khỏi, nhưng là đối diện Liễu Thanh vũ tốc độ thật sự là quá nhanh, nàng căn bản tránh không. Ngay tại Liễu Thanh vũ muốn đá trúng Thanh Hồng lúc, một thân ảnh quỷ mị xuất hiện ở Liễu Thanh vũ sau lưng, một vòng hàn quang gạt về Liễu Thanh vũ phần gáy!

Phát giác được sau lưng chủy thủ, Liễu Thanh vũ khóe miệng vẫn là treo nồng đậm khinh thường, thu hồi đá hướng Thanh Hồng một chân, quay người đối Tiểu Hắc liền tất cả cước.

Bành

Ngay tại Tiểu Hắc chủy thủ cách Liễu Thanh vũ chỗ cổ chỉ có mấy centimet lúc, Tiểu Hắc thân hình bay rớt ra ngoài, nặng nề mà nện rơi trên mặt đất.

Mà lúc này, Thanh Hồng đã thối lui đến trong nhà đá, một cái màu mực mũi tên sắt nhắm ngay Liễu Thanh vũ, đồng thời trong lòng nghi ngờ nói: "Tại sao An Nam Thành hộ vệ đội còn chưa có xuất hiện?"

Là  bình thường trong thành nếu là xuất hiện huyền giả đánh nhau, hộ vệ đội đều sẽ ngay đầu tiên xuất hiện, lần trước cũng là như thế. Nhưng là lần này đã giao thủ mấy hiệp, nhưng là chung quanh lại như cũ là im ắng, ngay cả tên hộ vệ đội bóng dáng đều không!

"Ngươi là đang đợi hộ vệ đội sao?" Liễu Thanh vũ chậm rãi hướng đi Thanh Hồng, cười lạnh nói: "Bọn họ sẽ không xuất hiện."

Nghe vậy, Thanh Hồng trong lòng run lên, ngay từ đầu nàng vẫn chỉ là hoài nghi, bây giờ nghe Liễu Thanh vũ lời nói trong nội tâm nàng điểm này may mắn đã biến mất sạch sẽ. Nếu như không có hộ vệ đội xuất hiện, mình căn bản không thể ngăn cản trước mắt mấy cái này Hắc y nhân, thế nhưng là thì tính sao?

Nghĩ đến Dương Thiên Diệp lúc trước đưa cho nàng tấm kia thượng phẩm cường lực phù tình cảnh, Thanh Hồng hít sâu một hơi, sau đó nói: "Muốn tóm các nàng, theo ta trên thi thể bước qua để!"

Liễu Thanh vũ mạng che mặt bên trong khóe miệng lộ ra một vòng tàn nhẫn nụ cười, nói: "Ta hội!" Nói thân hình khẽ động, trong nháy mắt đi vào Thanh Hồng trước mặt, sau đó một quyền đối Thanh Hồng đầu đập tới!

Mấy người kia căn bản không đáng hắn xuất kiếm!

Nhìn thấy đối phương trong nháy mắt liền đến đến trước mặt mình, Thanh Hồng đắng chát cười một tiếng, mình cùng đối phương chênh lệch thật sự là quá lớn a!.