Chương 71:: Bách Hoa Vệ

Chương 71:: Bách Hoa Vệ

Chương 71:: Bách Hoa Vệ

Bay ra ngoài không phải Thanh Hồng, mà chính là Liễu Thanh vũ!

Nhìn xem cái kia không biết khi nào xuất hiện ở trước mặt mình mỹ phụ, Thanh Hồng đầu trống rỗng, nói đùa cái gì? Tiên Thiên cảnh cường giả thế mà bị trước mắt cái này mỹ phụ vung tay lên liền kích động ra ngoài?

Một bên Tiểu Dao cũng là trợn to như nước trong veo song mắt thấy mỹ phụ, khắp khuôn mặt là không thể tưởng tượng nổi!

Về phần nguyên bản ở Liễu Thanh vũ sau lưng trợ trận mấy cái Hắc y nhân càng là ngây ra như phỗng, như là Thạch Hóa!

Khục

Liễu Thanh vũ không để ý trong lòng lăn lộn, chậm rãi đứng lên, nhìn xem mỹ phụ, trong hai mắt tràn đầy sợ hãi! Làm ngoại môn trên bảng bài danh mười chín ngày mới, hắn tự nhận liền xem như gặp được một số ngoại môn trưởng lão cũng là có thể tiếp vài chiêu, nhưng là vừa rồi, đừng nói hoàn thủ, liền là đối phương làm sao xuất thủ hắn đều không nhìn thấy!

Đối phương là Linh giả cảnh cường giả?

Muốn đến nơi này, Liễu Thanh vũ thân thể cũng bắt đầu đang run rẩy.

Mỹ phụ nhàn nhạt nhìn Liễu Thanh vũ liếc một chút, sau đó ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời một vầng minh nguyệt, buồn bã nói: "Ta chỉ là muốn qua bình tĩnh sinh hoạt mà thôi, bình tĩnh sinh hoạt mà thôi" trong giọng nói, bao hàm dị thường rõ ràng bất đắc dĩ.

Đúng lúc này, Dương Thiên Diệp cùng Man Tử đuổi tới. Nhìn thấy giữa sân tình huống, Dương Thiên Diệp cùng Man Tử đều là sững sờ, rất nhanh, Dương Thiên Diệp lấy lại tinh thần, sau đó tay cổ tay khẽ động, trường kiếm xuất hiện trong tay, chuẩn bị trước giải quyết trước mắt Hắc y nhân.

" Diệp nhi, để bọn hắn đi!"

Đúng lúc này, mỹ phụ nói chuyện.

Dương Thiên Diệp mặc dù có chút không cam lòng, nhưng là không dám ngỗ nghịch mẫu thân, lập tức hít sâu một hơi, thu hồi trường kiếm, sau đó hướng đi mỹ phụ.

Nghe được mỹ phụ lời nói, Liễu Thanh vũ cùng còn lại mấy cái Hắc y nhân cũng lấy lại tinh thần đến, lập tức không dám dừng lại, quay người nhảy mấy cái chính là biến mất ở trong màn đêm.

Lúc này Liễu Thanh Vũ Tâm bên trong sợ hãi thật sự là khó mà cùng ngôn ngữ mà hình dung được! Ông trời a! Cha mình lại muốn cưới Linh giả cảnh cường giả làm tiểu thiếp? Muốn đến nơi này, Liễu Thanh vũ toàn thân thẳng đổ mồ hôi lạnh, đây chính là trong truyền thuyết sắc đảm bao thiên a! Cũng may mỹ phụ chỉ nghĩ tới bình tĩnh sinh hoạt, bằng không, Liễu gia chỉ sợ sớm đã không tồn tại!

"Liễu sư huynh, việc này huynh đệ ta không tham gia, cáo từ!"

Đúng lúc này, ở bên cạnh hắn Trần Phượng đối Liễu Thanh vũ nói một câu, nhưng sau đó xoay người chính là hướng phía một phương hướng khác lao đi.

"Liễu sư huynh, ta cũng cáo từ" một cái khác Kiếm Tông đệ tử rời đi.

Nhìn thấy hai người rời đi, Liễu Thanh vũ lạnh hừ một tiếng, trong lòng của hắn mặc dù có chút bất mãn, nhưng là cũng không có lên tiếng ngăn cản. Dù sao bọn họ hiện tại có thể nói là đắc tội Linh giả cảnh cường giả, mặc dù đối phương giống như không truy cứu, nhưng là người nào dám cam đoan đối phương không đổi ý đâu?

Cho nên, muốn sống, cũng chỉ có chạy về Kiếm Tông, chỉ có trở lại Kiếm Tông mới có thể không sợ mỹ phụ kia!

"Thiếu gia, ngươi nhìn" còn lại tên kia Hắc y nhân không có cách nào chạy trốn, bởi vì hắn là Liễu gia cung phụng, hắn cùng Liễu gia là có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục! Tuy nhiên không có cách nào chạy trốn, nhưng là không có nghĩa là hắn không sợ, đây chính là Linh giả cảnh cường giả a!

Liễu Thanh vũ trầm giọng nói: "Vô sự, nàng nói, nàng chỉ là muốn qua bình tĩnh sinh hoạt, ngươi trở về cầm lúc trước phát sinh sự tình nói cho ta biết phụ thân, phụ thân ta biết nên làm như thế nào."

"Này thiếu gia ngươi?"

"Ta muốn về Kiếm Tông, ta nhất định phải về Kiếm Tông, bởi vì ta cùng con trai của nàng có một cái luận võ ước định, nàng nếu là biết, khó đảm bảo không trước diệt trừ ta, dù sao con của hắn hiện tại mới là phàm nhân cảnh, mà ta đã là Tiên Thiên tam phẩm."

"Thế nhưng là "

"Không có gì có thể là, ngươi chiếu ta nói chuyện làm liền là!"

Tốt

Tần Đô.

Ở một gian trong bao sương sang trọng, một tên ngồi xếp bằng trên giường mỹ phụ đột nhiên mở hai mắt ra, sau đó thấp giọng nói: "Ngươi rốt cục vẫn là xuất thủ a!" Nói xong, mỹ phụ bỗng nhiên đứng lên, sau đó đi ra bao sương, đối đứng ở cửa bao sương một cái xinh đẹp nữ tử nói: "Triệu tập Bách Hoa Vệ, phượng ngọc ở An Nam Thành xuất hiện, lập tức tiến về An Nam Thành."

"Vâng, Phượng Vũ trưởng lão!"

Trong nhà đá, mỹ phụ duỗi tay vuốt ve xuống Dương Thiên Diệp Thanh Tú gương mặt, trong mắt lóe lên một đạo nhu sắc, nói: "Hai năm, không nghĩ tới Diệp nhi đã trưởng thành một người nam tử Hán."

Dương Thiên Diệp trong mắt nước mắt chớp động, hai năm, mình rốt cục trở về. Thật lâu, hắn hỏi: "Mẫu thân, ngươi, ngươi thật sự là một tên huyền giả?" Đối với mình mẫu thân là một cái siêu cấp cường giả, Dương Thiên Diệp vẫn còn có chút không thể nào tiếp thu được, dù sao cùng một chỗ sinh hoạt vài chục năm, mỹ phụ ở Dương Thiên Diệp trong lòng đều là ôn nhu hiền lành lại không gây chuyện hình tượng, hình tượng này nghịch chuyển quá đột ngột.

Mỹ phụ gật gật đầu, sau đó cầm một bên Tiểu Dao kéo đến trong ngực, xoa xoa Tiểu Dao cái đầu nhỏ, nói: "Ta sẽ đem chuyện ta đều nói cho ngươi cùng Tiểu Dao."

Nghe được mỹ phụ lời nói, nguyên bản ngồi ở một bên Thanh Hồng ba người nhìn nhau, sau đó vội vàng rời khỏi thạch ốc.

Gặp ba người rời khỏi thạch ốc, mỹ phụ cái này mới chậm rãi nói: "Ta trước kia là Bách Hoa cung một tên nội môn đệ tử, một cái ngẫu nhiên cơ hội, ta biết phụ thân ngươi, ta cùng phụ thân ngươi yêu nhau, sau đó ta rời đi Bách Hoa cung!"

"Bách Hoa cung!" Dương Thiên Diệp trong lòng giật mình, hai tay kìm lòng không đặng nắm chặt đứng lên. Đối với hai trong cốc Bách Hoa cung, Dương Thiên Diệp tuy nhiên hiểu biết không nhiều, nhưng là hắn cũng là nghe qua, dù sao Bách Hoa cốc là gần với Nguyên Môn một cái siêu cấp thế lực.

Bách Hoa cốc chỉ lấy nữ đệ tử, với lại Bách Hoa cốc còn có một cái trứ danh quy định, quy định này cũng là một khi gia nhập Bách Hoa cung, thì không cho ở nói chuyện yêu đương, càng không thể kết hôn, một khi cái nào người nữ đệ tử phạm điều quy định này, liền xem như chạy trốn tới chân trời góc biển đều sẽ bị Bách Hoa cung Bách Hoa Vệ bắt về thuộc về cực kỳ tàn khốc hình phạt.

Cho nên đang nghe mỹ phụ vì chính mình cái kia chưa từng thấy phụ thân phản bội chạy trốn ra Bách Hoa cung, Dương Thiên Diệp kìm lòng không đặng khẩn trương lên.

"Mẫu thân, Bách Hoa cung cũng là cái kia không khiến người ta thành thân thế lực sao?" Tiểu Dao nhẹ giọng hỏi.

Mỹ phụ gật gật đầu, nói: "Liền là thế lực nào, ta sở dĩ hai mươi năm qua giấu diếm thực lực mình, chính là vì tránh né các nàng đuổi bắt, đáng tiếc đêm nay ta vẫn là xuất thủ. Ta nghĩ, các nàng hiện tại cũng đã đang đuổi đến An Nam Thành trên đường. Cho nên, Diệp nhi cùng Tiểu Dao các ngươi hai cái nhất định phải mau mau rời đi An Nam Thành, không phải vậy liền không kịp!"

Dương Thiên Diệp đứng lên, nói: "Mẫu thân, ta trước kia chưa bao giờ hỏi qua ngươi về phụ thân sự tình, ta hiện ở muốn hỏi một câu, phụ thân đến cùng Là vẫn là lọt vào Bách Hoa cung độc thủ?"

Nghe được Dương Thiên Diệp nói 'Phụ thân' hai chữ, mỹ phụ thân thể cứng đờ, trên mặt hiện lên một vòng đau đớn.

Nhìn thấy mẫu thân biểu hiện trên mặt, Dương Thiên Diệp trong mắt hàn quang lóe lên, lạnh giọng nói: "Mẫu thân, phụ thân thật sự là chết trong tay Bách Hoa cung?"

Mỹ phụ lắc đầu, nói: "Không phải, phụ thân ngươi hắn không có chết, chỉ là, tóm lại việc này ngươi đừng hỏi. Nghe ta lời nói, ngươi bây giờ mang Tiểu Dao rời đi An Nam Thành, các nàng mục tiêu là ta, chỉ cần tìm được ta, các nàng hẳn là sẽ không để tìm các ngươi. Liền xem như muốn muốn tìm bọn các ngươi, các ngươi không có học Bách Hoa cốc công pháp, các nàng cũng không thể nào tìm lên!"

Dương Thiên Diệp lắc đầu, nói: "Muốn đi cùng đi! Mẫu thân không đi, ta cũng sẽ không đi!"

"Tiểu Dao cũng sẽ không đi!" Ở mỹ phụ trong ngực Tiểu Dao kiên định nói.

"Ngươi bây giờ là cánh cứng rắn, không còn nghe ta lời nói?" Mỹ phụ có chút tức giận, dường như cảm thấy mình ngữ khí có chút nặng, lại chậm dần ngữ khí, nói: "Diệp nhi nghe lời, ngươi mang Dao nhi để Kiếm Tông, lấy Dao nhi tư chất, Kiếm Tông hẳn là hội nhận nàng, chỉ muốn các ngươi hai huynh muội ở Kiếm Tông, Bách Hoa cốc người hẳn là liền sẽ không để Kiếm Tông gây phiền phức cho các ngươi!"

Dương Thiên Diệp không nói gì.

Biết tử chi bằng mẹ, mỹ phụ cái nào lại không biết Dương Thiên Diệp ý nghĩ? Lại nói: "Diệp nhi, chỉ cần ngươi cùng Tiểu Dao có thể bình an, mẫu thân liền xem như bị bắt về Bách Hoa cung cũng không tiếc. Nhưng là ngươi nếu là nhất thời hành động theo cảm tính hại chết mình cùng Tiểu Dao, ta chính là chết cũng sẽ không nhắm mắt!"

Dương Thiên Diệp ngẩng đầu nhìn mỹ phụ, nói: "Mẫu thân, ta sở dĩ nỗ lực mạnh lên, là cũng là muốn bảo hộ ngươi cùng Tiểu Dao, nếu như ngươi không ở, ta liền xem như trở thành Nam Vực người mạnh nhất lại có ý gì đâu? Tóm lại, ta sẽ không đi, các nàng muốn mang đi ngươi, nhất định phải theo ta trên thi thể bước qua để!"

"Mẫu thân, ta cũng sẽ không đi, Tiểu Dao muốn vĩnh viễn cùng ngươi còn có ca ca cùng một chỗ!" Tiểu Dao này non nớt trên mặt hiện đầy vẻ kiên định.

"Ngốc hài tử, hai cái ngốc hài tử" mỹ phụ cầm Dương Thiên Diệp cùng Tiểu Dao ôm vào trong ngực, trên mặt đã tràn đầy nước mắt.

"Rất cảm động một màn, mẹ con các ngươi đã như vậy tình thâm, vậy thì đều không cần đi, cùng đi Bách Hoa cung tuyệt tình sườn núi được hơn vài chục năm tốt."

Đúng lúc này, một đạo không chứa bất cứ tia cảm tình nào lạnh lùng thanh âm bay vào trong nhà đá..