Chương 72:: Phượng ngọc

Chương 72:: Phượng ngọc

Chương 72:: Phượng ngọc

Nghe được thanh âm này, Dương Thiên Diệp cùng mỹ phụ sắc mặt đều là kịch biến, Dương Thiên Diệp bỗng nhiên đứng lên, trường kiếm ra hiện trong tay hắn, muốn mang đi mẫu thân mình, liền phải trước theo hắn trên thi thể bước qua để!

Mỹ phụ đắng chát cười một tiếng, nói: "Nên đến cuối cùng vẫn là tới." Nói xong, sau đó lôi kéo Dương Thiên Diệp cùng Tiểu Dao đi ra thạch ốc.

Ngoài nhà đá chẳng biết lúc nào xuất hiện năm tên ăn mặc màu lam nhạt nát hoa váy dài mỹ phụ, 5 người mỹ phụ trước ngực trái đều ấn có một đóa diễm lệ không biết tên bông hoa, bông hoa sinh động như thật, ở dưới ánh trăng, tản ra trong suốt hào quang óng ánh. Nhìn xem cái này cái dấu hiệu, Dương Thiên Diệp biết, năm người này cũng là Bách Hoa cung người.

Mà nguyên bản ở ngoài cửa trấn giữ Thanh Hồng ba người lúc này đã nằm trên mặt đất, nhìn thấy ba người còn có hô hấp, Dương Thiên Diệp buông lỏng một hơi, còn tốt, chỉ là hôn mê mà thôi.

Dương Thiên Diệp mẫu thân nhìn xem cầm đầu này người mỹ phụ, trong mắt lóe lên một vòng phức tạp, nói: "Phượng vũ, không nghĩ tới ngươi gia nhập Bách Hoa Vệ!"

Tên là Phượng vũ mỹ phụ khóe miệng nổi lên một tia cười lạnh, nói: "Đúng vậy a, ngươi không nghĩ tới a? Lúc trước ngươi thiên phú viễn siêu tại ta, nếu như ngươi không vì nam nhân kia rời đi Bách Hoa cốc, hiện tại ngươi thành tựu chỉ sợ viễn siêu hiện tại ta đây! Chỉ là đáng tiếc, năm đó người xưng Phượng tiên tử ngươi thế mà tự cam đọa lạc, là một cái nam nhân mưu phản Bách Hoa cung, đến mức đến bây giờ thế mà vẫn chỉ là Linh giả Nhị phẩm."

Nghe vậy, Dương Thiên Diệp trong lòng run lên, trước mắt cái này mỹ phụ cùng mẫu thân mình thế mà nhận biết, chỉ là giống như có ân oán, cái này cũng không diệu!

Dương Thiên Diệp mẫu thân lắc đầu, nói: "Năm đó sự tình ta không muốn đang nói, Phượng vũ, xem ở đã từng đồng môn một trận phân thượng, ta cầu ngươi một sự kiện, buông tha ta hai đứa bé. Trái với cung thuộc về là ta, không có quan hệ gì với bọn họ. Chỉ cần ngươi thả qua bọn họ, ta nguyện ý cùng ngươi hồi cung!"

Phượng vũ nhìn Dương Thiên Diệp cùng Tiểu Dao liếc một chút, sau đó nói: "Phượng ngọc, ngươi cảm thấy khả năng sao? Dựa theo cung quy, bọn họ phải cùng ngươi cùng một chỗ cùng ta hồi cung tiếp nhận xử phạt . Còn ngươi nguyện ý hoặc là không nguyện ý, đã không phải do ngươi!"

"Bọn họ là vô tội!" Phượng ngọc trầm giọng nói.

Gió vũ cười lạnh một tiếng, nói: "Là ngươi hài tử cũng không phải là vô tội. Kỳ thật ta thật không rõ, nam nhân kia có cái gì tốt? Ngươi bởi vì hắn mưu phản Bách Hoa cung. Khác nói với ta là cái gì bởi vì yêu, nếu như hắn chân ái ngươi, hắn liền không nên tới dây dưa ngươi, càng không nên mang đi ngươi. Cũng không cần nói với ta hắn không biết Bách Hoa cung quy định!"

Gió trên mặt ngọc hiện lên một vòng đau đớn, một lát sau, nàng lắc đầu, nói: "Trước kia sự tình ta không muốn đang nói. Gió vũ, xem ở đồng môn một trận phân thượng, ta cầu ngươi để ta hai đứa bé rời đi."

"Không có khả năng!" Gió vũ trầm giọng nói: "Ta cự tuyệt không phải là bởi vì ta ghen ghét ngươi, ta thừa nhận, lúc trước ta thật là ghen ghét ngươi, nhưng là khi nhìn đến ngươi bây giờ bộ dáng này về sau, ta đã không ghen ghét, bởi vì hiện tại ngươi đã không đáng ta ghen ghét. Ta sở dĩ cự tuyệt, ngươi hẳn là rõ ràng, Bách Hoa cung cung quy không phải ngươi hoặc là ta có thể cải biến cùng trái với, bọn họ nhất định phải trở về cùng ngươi cùng một chỗ tiếp nhận xử phạt!"

Phượng ngọc còn muốn nói điều gì, lúc này Dương Thiên Diệp nhìn xem mẫu thân mình, sau đó quỳ đi xuống, nói: "Mẫu thân, không cần đang cầu xin nàng. Hài nhi vô năng, tuy nhiên không có thể bảo hộ ngươi cùng muội muội, nhưng lại có thể làm được cùng mẫu thân còn có muội muội đồng sinh cộng tử."

"Dao nhi cũng phải cùng mẫu thân còn có ca ca đồng sinh cộng tử, Dao nhi không sẽ rời đi mẫu thân!" Tiểu Dao chăm chú lôi kéo phượng ngọc tay, kiên định nói.

Hai hàng trong suốt nước mắt lần nữa theo phượng ngọc trong đôi mắt chảy ra, nàng cầm Dương Thiên Diệp cùng Tiểu Dao kéo vào trong ngực, nói: "Là ta vô dụng, là ta không có năng lực bảo vệ tốt các ngươi, là mẫu thân vô dụng..."

Nhìn thấy một màn này, một bên mấy người mỹ phụ trong mắt lóe lên một vòng vẻ phức tạp, nhưng lại là rất nhanh liền bình tĩnh trở lại. Các nàng tuy nhiên rất đồng tình mắt ba người trước, nhưng là Bách Hoa cung cung quy không ai dám trái với, các nàng lại không dám!

Gió vũ sắc mặt bình tĩnh, trong mắt không có một tia chấn động. Như nàng nói, nàng trước kia thật là ghen ghét qua gió ngọc, phải nói gió chữ lót Bách Hoa cung đệ tử đều ghen ghét phượng ngọc. Bởi vì lúc ấy phượng ngọc được xưng là Bách Hoa cung Phượng tiên tử, mặc kệ là thực lực vẫn là thiên phú đều viễn siêu mọi người, không quản các nàng cố gắng thế nào, cũng không thể cùng tranh nhau phát sáng! Khi đó, Bách Hoa cung thế hệ tuổi trẻ là gió ngọc Thiên Hạ!

Đương nhiên, ghen ghét thuộc về ghen ghét, các nàng lúc ấy thế nhưng là không dám đắc tội phượng ngọc. Phải biết, khi đó phượng ngọc thế nhưng là bị tông môn toàn lực bồi dưỡng đối tượng, tông môn cần dựa vào nàng đến tranh đoạt thanh vân bảng. Chỉ là đáng tiếc, Bách Hoa cung toàn lực bồi dưỡng cái này đệ tử bởi vì một cái nam nhân mưu phản Bách Hoa cung, đây chính là để lúc ấy cung chủ cùng các trưởng lão khác khí phổi đều nổ.

Cũng chính vì vậy, dù cho đi qua lâu như thế, Bách Hoa cung y nguyên vẫn là ở truy nã phượng ngọc.

Nghĩ đến phượng ngọc về Bách Hoa cung kết cục, Phượng Vũ Tâm bên trong thở dài, không thể phủ nhận, nàng ngay từ đầu chủ động yêu cầu theo đuổi bắt phượng ngọc là muốn nhìn một chút phượng ngọc chán nản dạng, hiện tại nàng nhìn thấy, phượng ngọc đã không còn năm đó phong thái, thực lực càng là so với nàng kém tốt nhiều  ấn đạo lý tới nói, mình hẳn là cao hứng, chỉ là tại sao mình không chỉ có không cao hứng, ngược lại có một loại bi thương cảm giác đâu?

Chẳng lẽ là cung quy thật sự là quá mức vô tình?

Nghĩ đến cái này suy nghĩ, phượng ngọc run lên trong lòng, liền tranh thủ ý niệm này thanh ra trong đầu, sau đó nhìn về phía Dương Thiên Diệp mẹ con ba người, nói: "Phượng ngọc, đi thôi!"

Dương Thiên Diệp quay người nhìn xem Phượng vũ, hít sâu một hơi, sau đó trong cơ thể Huyền khí bạo dũng đứng lên, hắn Dương Thiên Diệp cũng sẽ không bó tay chờ bị bắt, càng sẽ không trơ mắt nhìn mẫu thân mình trở về thụ kia là cái gì cung quy xử phạt.

Hắn biết hắn không phải trước mắt năm người đối thủ, hẳn là nói không phải trong năm người bất cứ người nào đối thủ, nhưng là thì tính sao? Là sau lưng mẫu thân cùng muội muội, dù là trước mặt hắn là Thánh giả cảnh cường giả, hắn cũng phải lượng kiếm!

"Can đảm lắm, tuy nhiên lại là không biết tự lượng sức mình!" Nhìn xem lượng kiếm Dương Thiên Diệp, gió vũ nhạt tiếng nói.

"Có lẽ đi!"

Dương Thiên Diệp nói xong, thân thể đã biến mất tại nguyên chỗ, trường kiếm mang theo từng đạo từng đạo âm thanh xé gió, đâm về cầm đầu gió vũ.

Dương Thiên Diệp không có chút nào giữ lại, cũng không dám bảo lưu, hắn không biết trước mặt hắn mỹ phụ là cảnh giới gì, nhưng là hắn biết, cái này mỹ phụ thực lực tuyệt đối là không kém lúc trước huyết thủ cùng Tô Thanh Thi. Hắn cũng biết hắn lần này là không cố gắng lượng, cũng biết lần này xuất kích rất có thể liền bị đối phương miểu sát, nhưng là cái này lại như thế nào?

Là thân nhân, đừng nói là chết, liền xem như hồn phách vĩnh không rơi vào Luân Hồi, hắn cũng không oán không hối!

Dương Thiên Diệp tốc độ cùng lực lượng để Phượng vũ có chút ngoài ý muốn, không chỉ có là phượng ngọc, cũng là Phượng vũ sau lưng mấy cái mỹ phụ cùng phượng ngọc cũng là có chút ngoài ý muốn. Bởi vì Phàm Nhân Cảnh có thể đạt tới trình độ như vậy, đây chính là ở Bách Hoa cung cũng là thuộc về siêu cấp thiên tài a.

"Không tệ tốc độ, không tệ lực lượng!"

Nói xong, Phượng vũ tay phải hướng Dương Thiên Diệp vung lên, một đạo kình phong thổi tới Dương Thiên Diệp trên thân, Dương Thiên Diệp thân thể nhất thời bay ngược mà ra. Nhưng mà Dương Thiên Diệp này kiếm trong tay lại là như là rời dây cung tiễn, hóa thành một đạo kim quang óng ánh trực tiếp xuyên thấu này luồng kình phong, sau đó đâm thẳng Phượng vũ.

Lần này Phượng vũ cũng không phải là ngoài ý muốn, mà là có chút chấn kinh. Nàng không nghĩ tới Dương Thiên Diệp chiêu này cư nhiên như thế lăng lệ, trực tiếp đâm xuyên nàng kình phong, tuy nhiên cái kia đạo kình phong chỉ là nàng tiện tay vung lên, nhưng là nàng thế nhưng là Linh giả cảnh bát phẩm cường giả a! Theo đạo lý tới nói, Linh giả cảnh cường giả tiện tay vung lên, cũng là Tiên Thiên cảnh cũng là không thể chống cự.

Tiếp được bị Phượng vũ đánh bay Dương Thiên Diệp, nhìn thấy Dương Thiên Diệp trường kiếm trong tay xuyên thấu đối phó kình phong, phượng ngọc trong mắt cũng là hiện lên một vòng chấn kinh, hiển nhiên, nàng cũng không nghĩ tới Dương Thiên Diệp Kiếm có thể xuyên thấu Phượng vũ kình phong.

Lúc trước nàng để Dương Thiên Diệp để Kiếm Tông, trừ vì để Dương Thiên Diệp có được ở Nam Vực có sinh tồn năng lực bên ngoài, cũng bởi vì Bách Hoa cung đuổi bắt. Chỉ là nàng không nghĩ tới, Dương Thiên Diệp lại có như thế cường hãn thực lực!

"Hắn không thể đi Bách Hoa cung!"

Chỉ là vẻn vẹn trong nháy mắt, phượng ngọc liền làm ra quyết định. Đương nhiên, lúc trước nàng cũng không nghĩ tới để Dương Thiên Diệp để Bách Hoa cung, chỉ là hiện ở ý nghĩ này càng thêm kiên định. Phải biết, để Bách Hoa cung, Dương Thiên Diệp liền xem như có thể sống, vậy sau này nhân sinh cũng đem bị Bách Hoa cung khống chế, nàng không có thể làm cho mình hài tử trở thành Bách Hoa cung nô tài!

Bành

Phượng vũ lần nữa tiện tay vung lên, Dương Thiên Diệp thanh trường kiếm kia trong nháy mắt bay ngược mà ra, sau đó đâm thẳng hướng Dương Thiên Diệp, chỉ là tốc độ kia so với Dương Thiên Diệp nhanh không biết bao nhiêu lần.

Nhìn thấy trường kiếm điện xạ mà đến, phượng ngọc đại mi cau lại, ngay tại nàng muốn xuất thủ lúc, trường kiếm kia tốc độ lại là chậm lại, tại mọi người kinh ngạc dưới ánh mắt, trường kiếm tốc độ càng ngày càng chậm, đến tối hậu, trường kiếm như là dạo bước bình thường đến đến Dương Thiên Diệp trước mặt.

Nhìn xem này lơ lửng ở Dương Thiên Diệp trước mặt trường kiếm, phượng ngọc trong mắt lóe lên một vòng ngưng trọng, dường như nghĩ đến cái gì, trong mắt nàng sát cơ chợt lóe lên, hiển nhiên, Dương Thiên Diệp tiềm lực cùng thực lực để cho nàng cảm nhận được uy hiếp!.