Chương 73 :: Dưới bầu trời, đại địa phía trên

Chương 73 :: Dưới bầu trời, đại địa phía trên

Chương 73 :: Dưới bầu trời, đại địa phía trên

Dùng ý niệm khống chế trước mắt trường kiếm, Dương Thiên Diệp chuẩn bị lần nữa xuất kích, mà đúng lúc này, Phượng Ngọc thanh âm bất thình lình ở trong đầu hắn vang lên: "Diệp nhi ngươi không phải nàng đối thủ, đợi chút nữa ta hội thi triển bí pháp đưa các nàng ngăn chặn, ngươi mang theo Tiểu Dao về Kiếm Tông. Ta biết ngươi không sợ chết, cũng biết ngươi không muốn để cho vi nương cùng với các nàng trở về chịu tội, nhưng là bây giờ không phải là hành động theo cảm tính thời điểm, lưu được núi xanh, không lo không có củi đốt, chỉ cần ngươi còn sống, ta liền có hi vọng!"

Ngay tại Dương Thiên Diệp chuẩn bị nói cái gì lúc, Phượng Ngọc hôn khải môi son, lần nữa Huyền khí truyền âm nói: "Nếu như ngươi cự tuyệt, ta liền lập tức chết ở trước mặt ngươi."

Dương Thiên Diệp hai mắt đỏ bừng, trên mặt lộ ra vẻ thống khổ, trong lòng còn như dao cắt, hắn nhìn một chút chăm chú lôi kéo Phượng Ngọc tay nhỏ Tiểu Dao, Tiểu Dao đến cùng là tuổi còn nhỏ, tuy nhiên nàng không muốn rời đi mẫu thân, nhưng là này trên khuôn mặt nhỏ nhắn cũng đã tràn đầy tái nhợt cùng sợ hãi.

Nhìn thấy Dương Thiên Diệp thống khổ như vậy, Phượng Ngọc trong lòng rất là không đành lòng, nhưng là nàng không có cách, nàng biết mình nhi tử tính cách ' nếu như không dạng này buộc hắn, liền xem như giết hắn, hắn cũng sẽ không bỏ xuống mình một mình để chạy trốn.

Nhìn thấy Phượng Ngọc đối Dương Thiên Diệp Huyền khí truyền âm, Phượng vũ nhướng mày, trầm giọng nói: "Các ngươi là mình theo chúng ta đi, vẫn là ta cưỡng ép mang các ngươi đi?"

"Diệp nhi, ta bị bắt về cũng sẽ không bị lập tức xử tử, chỉ cần ngươi ngày sau có thực lực, liền có thể đến Bách Hoa cung cứu ta. Nếu như ngươi cũng cùng ta cùng một chỗ bị các nàng bắt về, vậy ta liền một tia hi vọng đều không. Cho nên, liền xem như vi nương cũng phải thật tốt sống sót, được không?" Nhìn thấy Dương Thiên Diệp đang giãy dụa, Phượng Ngọc lần nữa Huyền khí truyền âm, cho Dương Thiên Diệp lưu một điểm ý nghĩ.

Dương Thiên Diệp song quyền nắm chặt, móng tay đâm vào lòng bàn tay, biểu hiện trên mặt đã bắt đầu vặn vẹo. Hắn hận, hận hắn tại sao mình không có thực lực, nếu như hắn có thực lực, mẫu thân liền xem như trái với kia cái gì cung quy thì thế nào? Thế nhưng là hắn không có thực lực!

Nhìn thấy Phượng Ngọc còn tại Huyền khí truyền âm, Phượng vũ trầm giọng nói: "Cầm xuống!"

Nghe được Phượng vũ lời nói, ở sau lưng nàng bốn người mỹ phụ thân hình khẽ động, hướng phía Dương Thiên Diệp ba người vây lại.

Nhìn thấy Phượng vũ bọn người động thủ, Phượng Ngọc biến sắc, đưa nàng bên cạnh Tiểu Dao nhấc lên hướng Dương Thiên Diệp ném một cái, nói: "Mang Tiểu Dao đi, ta chờ ngươi tới cứu ta!"

Nói xong, một cỗ khí thế khủng bố từ Phượng Ngọc trong cơ thể bạo dũng mà ra, chợt, vô số từ Huyền khí biến ảo trong suốt bông hoa trong nháy mắt ra trong sân bây giờ, khi những này như là như là hoa tuyết bông hoa ra trong sân bây giờ lúc, giữa sân nhất thời vang lên từng đạo từng đạo làm cho người tê cả da đầu tiếng xèo xèo!

Thanh âm kia là không khí bị tuyết hoa xoắn nát thanh âm!

Nhìn thấy những đóa hoa này, Phượng vũ sắc mặt trắng bệch, thất thanh nói: "Trăm hoa tàn, Phượng Ngọc ngươi thế mà thi triển cấm thuật, ngươi đúng là điên hay sao?" Vừa nói, Phượng vũ cùng này bốn người mỹ phụ vội vàng thi triển thân pháp hướng về sau thối lui.

Phượng Ngọc không để ý tới Phượng vũ, mà chính là quay đầu đối phía sau nàng Dương Thiên Diệp quát: "Đi mau, ngươi thật muốn ta tự vận ở trước mặt ngươi sao?"

Dương Thiên Diệp đối Phượng Ngọc nhanh chóng dập đầu ba cái, sau đó ôm lấy trước mặt hắn đã khóc không thành tiếng Tiểu Dao quay người hướng phía hướng cửa thành chạy như bay, "Mẫu thân  chờ ta, nhất định phải chờ ta..."

Nghe được Dương Thiên Diệp câu nói này, Phượng Ngọc tái nhợt trên mặt lộ ra một vòng nụ cười, sau đó điên cuồng vận chuyển trong cơ thể Huyền khí, khống chế những cái kia trong suốt bông hoa tuôn hướng gió vũ mấy người. Hiện tại nàng có thể làm liền là tận lực ngăn chặn Phượng vũ mấy người, là Dương Thiên Diệp tranh thủ thêm một số chạy trốn thời gian!

Phượng Ngọc thi triển cấm thuật quá mức khủng bố, tạo thành thanh thế cũng là cực kỳ doạ người, đến mức An Nam Thành tất cả huyền giả cường giả đều bị chấn kinh đến. Nhưng lại không ai dám tới quan sát, cũng là An Nam Thành hộ vệ đội cũng không dám. Bởi vì như vậy thanh thế, chí ít cũng là Linh giả cảnh cường giả mới có thể làm đến, loại này cấp bậc cường giả tính khí đều có chút quái dị, bọn họ nếu là đến quan sát, không chừng đối phương hội thuận tay kết quả bọn hắn!

Thật lâu, hết thảy bình tĩnh lại, Phượng Ngọc co quắp ngồi dưới đất, đầu tóc rối bời, sắc mặt tái nhợt không có một tia huyết sắc, miệng kia sừng càng là treo một vòng đỏ tươi.

"Thi triển cấm thuật, căn bản tổn thương, không chỉ có cảnh giới rơi xuống, còn vĩnh thế không cách nào tăng lên, đáng giá không?" Phượng vũ nhìn xem co quắp ngồi dưới đất Phượng Ngọc, trầm giọng nói.

Phượng Ngọc khóe miệng nổi lên một vòng dị dạng nụ cười, nói: "Nếu như ngươi cũng có hài tử, ngươi liền sẽ biết có đáng giá hay không."

Phượng vũ lạnh hừ một tiếng, nói: "Đời ta cũng sẽ không có hài tử. Ngược lại là ngươi, đầu tiên là là nam nhân kia phản bội chạy trốn xuất cung, vứt bỏ mình tiền đồ, hiện tại lại là này hai cái tiểu gia hỏa thi triển cấm thuật, hơn nữa còn muốn vì ba người này vĩnh viễn thụ này đoạn tình sườn núi đáy vực âm phong nỗi khổ, thật đáng giá không?"

Phượng Ngọc không nói gì, chỉ là nhìn về phía Dương Thiên Diệp chạy trốn phương hướng. Nàng rất muốn cùng Phượng vũ nói trên đời này có thật nhiều sự tình là không cần đáng giá mới đi làm, nhưng là nàng không nói, bởi vì nàng biết Phượng vũ loại này từ nhỏ ở Bách Hoa cung lớn lên người là sẽ không hiểu. Hiện tại nàng chỉ quan tâm Dương Thiên Diệp có thể hay không an toàn trở lại Kiếm Tông!

Dường như biết Phượng Ngọc ý tứ, Phượng vũ lạnh hừ một tiếng, sau đó cũng nhìn về phía Dương Thiên Diệp chạy trốn phương hướng, nói: "Nói thực ra, hắn thực lực cùng tiềm lực rất không tệ, so với Bách Hoa cung thế hệ tuổi trẻ một số thiên tài cũng không kém chút nào, ngày sau nếu là có thể trưởng thành, thành tựu chắc chắn bất phàm. Tuy nhiên đáng tiếc, ta sẽ không để cho hắn trưởng thành. Cho nên, ta quyết định tự mình đi đuổi giết hắn!"

Phượng Ngọc không nói gì, chỉ là nhìn xem Dương Thiên Diệp chạy trốn phương hướng, nàng có thể làm đều đã làm, hiện tại chỉ có thể nhìn Dương Thiên Diệp cá nhân tạo hóa.

Phượng vũ: "Khống chế lại nàng, sau đó để phủ thành chủ cùng thành chủ bàn giao dưới, liền nói đây là chúng ta Bách Hoa cung nội bộ sự tình là được rồi. Ta đuổi theo giết tiểu tử kia, các ngươi không cần chờ ta, cùng An Nam Thành thành chủ giao phó xong sau liền lập tức trở về Bách Hoa cung!"

Nói xong câu này, Phượng vũ thân hình đột nhiên biến mất ở phía xa, sau một khắc xuất hiện thì đã ở số bên ngoài hơn mười trượng.

...

An Nam ngoài thành, dưới ánh trăng, Dương Thiên Diệp ôm Tiểu Dao ngồi ở Hôi trên lưng sói, để sói xám cầm tốc độ tăng lên tới cực hạn.

Hôi trên lưng sói, Dương Thiên Diệp sắc mặt trầm thấp như nước, hai mắt đỏ bừng, lúc này hắn hắn phi thường hận, trừ hận cái kia Bách Hoa cung bên ngoài, còn hận chính hắn, hận hắn tại sao mình không có thực lực, nếu như hắn có thực lực, mẫu thân liền sẽ không vì hắn thi triển kia là cái gì cấm thuật, nếu như hắn có thực lực, là hắn có thể đủ rất tốt bảo hộ Tiểu Dao cùng mẫu thân, nếu như hắn có thực lực...

Đúng vậy a, nếu có thực lực, sự tình hết thảy đều sẽ từ ý hắn chí đến phát triển, nhưng là hắn không, hắn chỉ là một tên Phàm Nhân Cảnh huyền giả! Ở này mấy tên Bách Hoa Vệ trước mặt, hắn ngay cả sức hoàn thủ đều không có!

"Ta muốn trở nên mạnh hơn, ta muốn cái này dưới bầu trời, đại địa phía trên, không ai có thể khống chế ta Dương Thiên Diệp cùng ta hôn người vận mệnh, ta muốn để trong thiên địa này tất cả quy tắc cùng pháp tắc đều trói buộc không ta cùng ta thân nhân!" Trên lưng sói, Dương Thiên Diệp nắm chặt hai tay, kiên định nói.

Theo giờ khắc này bắt đầu, Dương Thiên Diệp mục tiêu rõ ràng. Trước kia hắn mục tiêu chỉ là muốn để mẫu thân cùng muội muội được sống cuộc sống tốt, nhưng là đêm nay sự tình để Dương Thiên Diệp biết, cái này nhìn như đơn giản cùng cực mục tiêu nhưng thật ra là nhiều đi xa không thể leo tới. Hắn muốn thực hiện cái mục tiêu này, phải có không nhìn Bách Hoa cung cung quy thực lực, không phải vậy, hắn cái mục tiêu này cũng chỉ là một cái buồn cười ý nghĩ.

Trên lưng sói, Tiểu Dao hướng Dương Thiên Diệp trong ngực co lại co lại, rụt rè nói: "Ca ca, mẫu thân hội có chuyện gì sao?"

Đêm nay sự tình đối với nàng tới nói thật sự là quá mức rung động, đầu tiên là cùng nàng ở chung vài chục năm mẫu thân lắc mình biến hoá trở thành trong truyền thuyết siêu cấp cường giả, sau đó lại là những cái kia trước kia chỉ nghe qua, chưa thấy qua trong truyền thuyết cường giả đến bắt nàng cùng nàng lớn nhất thân ca ca cùng mẫu thân. Cái này một hệ liệt biến cố, làm cho nàng đã sợ hãi lại là phẫn nộ.

Bởi vì trong ấn tượng của nàng, mẫu thân cho tới bây giờ đều là không tức giận, mẫu thân mặc kệ đối với người nào đều là hòa hòa khí khí, với lại mẫu thân không bao giờ làm phạm pháp sự tình. Giống mẫu thân tốt như vậy người, những người vì đó cái gì muốn bắt mẫu thân? Dựa vào cái gì muốn bắt mẫu thân?

Theo giờ khắc này bắt đầu, cái này trước kia thiên chân vô tà tiểu nữ hài ở sâu trong nội tâm chôn xuống một khỏa cừu hận chủng tử.

Nghe được Tiểu Dao lời nói, Dương Thiên Diệp chăm chú trong ngực Tiểu Dao, ôn nhu nói: "Yên tâm, mẫu thân không có việc gì, mẫu thân nói cho ca ca qua, nàng nói nàng không có việc gì, nàng còn nói về sau chờ ca ca sau khi thực lực cường đại liền đi cứu nàng."

"Thật sao?" Tiểu Dao hỏi.

"Ca ca ngươi nói là thật!"

Đúng lúc này, gió vũ thanh âm xuất hiện lần nữa ở Dương Thiên Diệp huynh muội trong lỗ tai.

Nghe được thanh âm này, Dương Thiên Diệp trong lòng giật mình, ngẩng đầu nhìn một cái, chỉ gặp Phượng vũ chẳng biết lúc nào đã ra hiện tại bọn hắn đỉnh đầu..