Chương 74: : Đánh một trận?

Chương 74: : Đánh một trận?

Chương 74: : Đánh một trận?

Dưới ánh trăng, Phượng vũ lơ lửng không trung, ở sau lưng nàng có một đôi từ Huyền khí biến ảo cánh chim. Phượng vũ sắc mặt trầm thấp, hai mắt gắt gao nhìn chằm chằm Dương Thiên Diệp dưới hông U Minh Lang, trong lòng chấn kinh tột đỉnh.

U Minh Lang chỉ có huyền giả cửu phẩm, loại này cấp bậc Huyền thú theo đạo lý tới nói không nên để cho nàng thất thố, đương nhiên, này điều kiện tiên quyết là cái này U Minh Lang trên lưng không có ngồi hai nhân loại.

Ở Nam Vực, bởi vì vì một số đặc thù nguyên nhân, Huyền thú cùng nhân loại quan hệ không thể nói ác liệt, nhưng cũng tuyệt đối không thể nói giao hảo. Công chính điểm nói chuyện, cái kia chính là lẫn nhau không vãng lai, đương nhiên, nếu có nhân loại dám một mình bước vào Thập Vạn Đại Sơn nội bộ, đây tuyệt đối là đã đi là không thể trở về  đồng dạng, nếu có Huyền thú dám một mình bước vào nhân loại thế giới, cũng sẽ bị lưới rách bụng lấy đan.

Mà bây giờ, một cái nguyên bản nên xuất hiện ở Thập Vạn Đại Sơn cửu giai Huyền thú thế mà xuất hiện ở nhân loại nội địa, hơn nữa còn bị một phàm nhân cảnh huyền giả ngồi ở trên người, cái này khiến Phượng vũ nghi hoặc đồng thời, càng là chấn kinh đến suy nghĩ có chút hỗn loạn.

Phượng vũ hít sâu một hơi, ngăn chặn trong lòng chấn kinh, trong mắt lóe lên một đạo sát cơ, nghĩ thầm kẻ này tuyệt đối không thể lưu, không phải vậy, liền xem như uy hiếp không Bách Hoa cung, nhưng là ngày sau trưởng thành, đối Bách Hoa cung tới nói cũng là không phiền toái nhỏ!

Cảm nhận được Phượng vũ thân thể bên trên tán phát ra sát khí, Dương Thiên Diệp trong lòng run lên, sau đó trong lòng đối ở vòng xoáy trong đan điền chồn tía nói: "Tiểu gia hỏa, tuy nhiên ta không biết ngươi đến cùng là dạng gì tồn tại, nhưng là ta biết ngươi lai lịch khẳng định bất phàm, đợi chút nữa chính ngươi trốn đi. Nếu như ngươi có năng lực lời nói, thay ta mang ta đi muội muội, nếu như ngươi không, ngươi liền mình trốn đi, lấy ngươi năng lực, nàng hẳn là bắt không được ngươi!"

Dương Thiên Diệp là tin tưởng chồn tía chạy trốn năng lực, phải biết lúc trước người áo đen kia thế nhưng là so trước mắt nữ nhân này mạnh không biết mấy lần, nhưng là người áo đen kia đều không có thể bắt đến chồn tía, trước mắt nữ nhân này thì càng đừng nghĩ.

Vòng xoáy trong đan điền, chồn tía hai mắt chớp chớp, không có lắc đầu cũng không gật đầu, chỉ là cặp kia Tiểu trảo đã phát ra nhàn nhạt màu tím.

"Ngươi, ngươi tại sao muốn bắt mẫu thân cùng chúng ta..."

Nhìn thấy bay trên không trung Phượng vũ, Tiểu Dao có chút e ngại, nhưng vẫn là lên tiếng hỏi.

Phượng vũ không có trả lời, ngược lại nhìn về phía Dương Thiên Diệp, hỏi: "Cửu giai Huyền thú tại sao đi theo ngươi, khác nói với ta nó là ngươi pet."

Ở Nam Vực, một số quý tộc là ưa thích nuôi sủng vật, nhưng những sủng vật đó phần lớn đều là Ngũ phẩm trở xuống, với lại phi thường dịu dàng ngoan ngoãn loại kia Huyền thú, như loại này cửu giai Huyền thú, hơn nữa còn là chiến đấu lực đặc biệt cường hãn U Minh Lang, nàng là chưa bao giờ thấy qua, cũng chưa từng nghe qua.

"Bách Hoa cung hội xử trí ta như thế nào mẫu thân?" Dương Thiên Diệp hỏi một đằng, trả lời một nẻo.

Phượng vũ không có trả lời, ngược lại là cho ra điều kiện, "Nói cho ta biết ngươi làm sao khống chế cái này cửu giai Huyền thú, ta có thể không giết ngươi, để ngươi làm Bách Hoa cung Hoa nô."

"Trả lời trước ta vấn đề!" Dương Thiên Diệp nhìn xem Phượng vũ, nói.

Phượng vũ nhướng mày, trong lòng có chút không vui, nhưng là vừa nghĩ tới Dương Thiên Diệp khống chế Huyền thú phương pháp, nàng chỉ có thể thỏa hiệp, "Ngươi yên tâm, Bách Hoa cung sẽ không xử tử nàng, hẳn là đưa nàng trấn áp ở tuyệt tình sườn núi đáy vực thụ Âm Sát hàn phong cùng tuyệt Tình Hoa chi độc giày vò, trước kia xúc phạm cung quy người đều là kết quả như vậy, là cũng là giết gà dọa khỉ, chỉ là đáng tiếc, phương pháp này cũng không thế nào hữu hiệu, cũng không biết năm nay Bách Hoa cung có thể hay không đổi cái phương thức!"

Dương Thiên Diệp hít sâu một hơi, nhìn về phía Phượng vũ, dữ tợn cười một tiếng, nói: "Ta Dương Thiên Diệp thề, hôm nay ta nếu không chết, các ngươi đối mẹ ta giày vò, ngày khác ta hội gấp trăm lần trả lại cho các ngươi!"

Phượng vũ khóe miệng nổi lên một vòng khinh thường, nói: "Hôm nay ta xem như biết cái gì gọi là không biết tự lượng sức mình. Đừng nói ngươi chỉ là một cái thiên phú không tồi Phàm Nhân Cảnh, coi như ngươi là Tôn Giả cảnh, đối ta Bách Hoa cung tới nói, cũng chỉ là một cái hơi cường đại con kiến mà thôi, ta Bách Hoa cung nội tình không phải ngươi có khả năng tưởng tượng. Tốt, nguyên bản ta còn muốn không giết ngươi, chỉ làm cho ngươi làm Hoa nô, hiện tại xem ra là không cần. Đừng tưởng rằng ngươi không nói ta liền không có cách nào làm ra ngươi bí mật!"

"Lão gà mẹ, vậy ngươi còn chưa động thủ?" Dương Thiên Diệp dữ tợn cười một tiếng, nói.

Phượng vũ trong mắt sát cơ lóe lên, ngay tại nàng chuẩn bị động thủ lúc, nàng bất thình lình nhướng mày, ánh mắt tỏa ra bốn phía liếc một chút, trầm giọng nói: "Tất nhiên đến, vậy thì ra đi!"

Một đạo bóng trắng hiện lên, một người mặc quần dài trắng, cầm trong tay một thanh trường kiếm màu xanh nữ tử xuất hiện ở Dương Thiên Diệp bên cạnh, nữ tử không là người khác, chính là cùng Dương Thiên Diệp từng có ước định Tô Thanh Thi.

Nhìn thấy Tô Thanh Thi, Dương Thiên Diệp trong lòng buông lỏng một hơi, hắn không sợ chết, nhưng là hắn sợ Tiểu Dao cùng hắn cùng chết. Tuy nhiên hắn không biết Tô Thanh Thi tại sao xuất hiện ở đây, nhưng là cái này đã không trọng yếu. Bởi vì Tiểu Dao an toàn.

"Kiếm Tông người?" Phượng vũ nhướng mày, trầm giọng hỏi.

Tô Thanh Thi nhìn một chút sắc mặt còn dữ tợn Dương Thiên Diệp, sau đó nhìn về phía Phượng vũ, gật gật đầu, nói: "Hắn là ta Kiếm Tông đệ tử, ngươi không thể động đến hắn!"

Phượng vũ hai mắt nhắm lại, nói: "Hắn là ta Bách Hoa cung xúc phạm cung quy con trai của đệ tử, ngươi hẳn phải biết ta Bách Hoa cung cung quy."

Coong

Tô Thanh Thi trong tay trường kiếm màu xanh bất thình lình tránh thoát nàng ngọc thủ, mang theo một đạo bóng xanh phóng lên tận trời, khởi xướng một đạo to rõ tiếng kiếm reo, "Vậy thì nhất chiến đi!"

Nhìn thấy chuôi này trường kiếm màu xanh, Phượng vũ trong mắt lóe lên một vòng ngưng trọng, lại là Địa Phẩm Huyền Kiếm! Nàng cùng nữ tử trước mắt cảnh giới không sai biệt lắm, nguyên bản liền xem như nhất chiến nàng cũng không e ngại, nhưng là đối phương Kiếm lại là Địa Phẩm, mà nàng Huyền Bảo chỉ là Huyền giai cao phẩm, tuy nhiên chỉ kém cấp một, nhưng là cái này khác biệt thế nhưng là một đi không trở lại. Cái này khiến nàng có chút do dự, cảnh giới cùng thực lực chênh lệch không nhiều, Huyền Bảo cùng huyền kỹ cũng là quyết thắng quan trọng.

"Ta Bách Hoa cung cùng Kiếm Tông không có có ân oán, với lại đối với ngươi Kiếm Tông cùng Quỷ Tông ở giữa ân oán, ta Bách Hoa cung luôn luôn đều là bảo trì trung lập, ngươi bây giờ coi là thật muốn vì một ngoại môn đệ tử cùng ta Bách Hoa cung kết thù kết oán?" Phượng vũ trầm giọng nói.

Tô Thanh Thi trong cơ thể Huyền khí vận chuyển, nhạt tiếng nói: "Có kết hay không oán niệm, không phải ngươi chỉ là một trưởng lão có khả năng quyết định. Chớ muốn phí lời, muốn muốn giết hắn, vậy thì ra tay đi!" Nói, một cỗ khí thế khủng bố trong nháy mắt lồng hướng Phượng vũ.

Phượng vũ đang chuẩn bị nói chuyện, bất thình lình một cỗ khí thế bao phủ nàng, Phượng vũ sắc mặt bỗng nhiên hoàn toàn biến đổi, thất thanh nói: "Kiếm thế, lại là kiếm thế, ngươi là Kiếm Tông Tô tiên tử?"

"Vâng!" Tô Thanh Thi thừa nhận nói.

Gặp Tô Thanh Thi thừa nhận, Phượng Vũ Tâm bên trong lại không một chút chiến ý, phải biết, Tô Thanh Thi thế nhưng là Tiềm Long Bảng bên trên có thứ tự cường giả, Tiềm Long Bảng đó là cái gì tồn tại? Như là thanh vân bảng, đó là tất cả yêu nghiệt đất tập trung phương. Tuy nhiên nàng cùng Tô Thanh Thi cảnh giới không sai biệt lắm, nhưng là nàng biết, coi như đối phương không có Địa phẩm Huyền Kiếm, nàng cũng không phải là đối thủ.

"Tô tiên tử, ta mặc dù không địch lại ngươi, nhưng là việc này ta Bách Hoa cung sẽ không từ bỏ ý đồ, ngày khác ta Bách Hoa cung chắc chắn để Kiếm Tông hướng quý tông người đòi một lời giải thích!" Đặt xuống câu tiếp theo ngoan thoại, Phượng vũ xoay người rời đi. Lúc này nàng có chút hối hận, hối hận lúc trước để cái khác mấy tên Bách Hoa Vệ rời đi, không phải vậy coi bọn nàng năm người chi lực, Tô Thanh Thi liền xem như ở mạnh cũng sẽ không là các nàng đối thủ.

Nhìn thấy Phượng vũ bị Tô Thanh Thi dọa lùi, Dương Thiên Diệp trong lòng lẩm bẩm nói: "Đây chính là thực lực, đây chính là thực lực a, ta Dương Thiên Diệp cũng phải có dạng này thực lực, ta Dương Thiên Diệp phải có còn mạnh hơn này thực lực..."

"Tỷ tỷ, ngươi mau cứu mẫu thân của ta có được hay không!" Trên lưng sói, Tiểu Dao đối Tô Thanh Thi cầu khẩn nói. Nàng tuy nhiên không hiểu cái gì thực lực cùng cảnh giới, nhưng nàng biết trước mắt đại tỷ tỷ phi thường lợi hại, bởi vì cái kia biết bay nữ nhân là trước mắt cái này đại tỷ tỷ dọa lùi, cho nên nàng cho rằng, chỉ cần trước mắt tỷ tỷ này nguyện ý lời nói, nhất định là có thể cứu ra mẫu thân.

Nghe được Tiểu Dao lời nói, Dương Thiên Diệp cũng nhìn về phía Tô Thanh Thi. Hắn Dương Thiên Diệp không có cái gì đại nam tử chủ nghĩa cùng không hiểu thấu lòng tự trọng, nếu như Tô Thanh Thi có thể cứu ra mẫu thân mình lời nói, để mẫu thân mình không đi chịu khổ, hắn sẽ chỉ xuất phát từ nội tâm cảm kích mà sẽ không cảm thấy bởi vì nữ nhân trợ giúp mà cảm giác được uất ức.

Nhìn thấy hai huynh muội hi vọng ánh mắt, Tô Thanh Thi trong lòng hiện lên vẻ bất nhẫn, nhưng nàng vẫn là lắc đầu. Cứu Dương Thiên Diệp liền rất có thể tạo thành Kiếm Tông cùng Bách Hoa cung ở giữa mâu thuẫn, nếu như đang xuất thủ cứu Dương Thiên Diệp mẫu thân, vậy thì không phải là rất có thể, mà là tuyệt đối. Lấy hiện tại Kiếm Tông tình huống, thật sự là không thể ở cùng Bách Hoa cung phát sinh cái gì lớn mâu thuẫn.

Tiểu Dao còn chuẩn bị nói cái gì, lúc này Dương Thiên Diệp ngăn lại Tiểu Dao, nói: "Tiểu Dao, khác cầu. Nương thân ca ca sẽ đi cứu, ca ca đáp ứng ngươi, nhất định sẽ cứu ra mẫu thân, để cho chúng ta một nhà đoàn viên!"

"Ô ô... Các nàng tại sao muốn bắt mẫu thân a, tại sao a..." Tiểu Dao quay người ôm thật chặt Dương Thiên Diệp, khóc không thành tiếng.

Chỉ chốc lát, Tiểu Dao chính là ở Dương Thiên Diệp trong ngực chìm vào giấc ngủ.

"Ngươi có thể oán niệm ta?" Lúc này, Tô Thanh Thi đưa lưng về phía Dương Thiên Diệp, hỏi. Nàng lần này tới An Nam Thành là bởi vì biết được Liễu Thanh vũ cùng hai cái Kiếm Tông ngoại môn đệ tử muốn đối phó Dương Thiên Diệp, cho nên nàng tới. Chỉ là không nghĩ tới nhìn thấy lúc trước ở An Nam Thành phát sinh một màn.

Dương Thiên Diệp xoa xoa trong ngực Tiểu Dao đầu, thấp giọng nói: "Ngay từ đầu có chút, nhưng là hiện tại không có. Ngươi có thể vì ta cùng muội muội ta đắc tội Bách Hoa cung, ta đã thật bất ngờ cùng cảm kích. Tuy nhiên ngươi yên tâm, ta cái mạng này ngươi sẽ không bạch cứu, ta sẽ cố gắng xông vào thanh vân bảng!"

Nghe được Dương Thiên Diệp lời nói, Tô Thanh Thi trong tay Thanh kiếm khẽ run lên, miệng nàng môi rất nhỏ động động, nhưng cuối cùng không nói gì..