Chương 75:: Liễu gia

Chương 75:: Liễu gia

Chương 75:: Liễu gia

Dương Thiên Diệp nhìn trước mắt nữ tử bóng lưng, trong mắt lóe lên một vòng phức tạp, trầm mặc chỉ chốc lát, hỏi: "Ngươi làm sao lại xuất hiện ở An Nam Thành?"

Tô Thanh Thi cũng không nói đến nguyên nhân, chỉ là nhạt tiếng nói: "Ngươi có thể khống chế Huyền thú việc này quá mức kinh hãi thế tục, ngày sau tốt nhất đừng ở nhân loại thế giới cầm U Minh Lang triệu hoán đi ra, không phải vậy ngươi hội phiền phức không ngừng."

Nghĩ đến lúc trước Phượng Vũ chấn kinh bộ dáng, Dương Thiên Diệp gật gật đầu, sau đó nhìn một chút trong ngực Tiểu Dao, nói: "Ta có thể cầu ngươi một sự kiện sao?"

"Nói!" Tô Thanh Thi nói.

Nhìn xem chìm vào giấc ngủ Tiểu Dao, Dương Thiên Diệp trong mắt lóe lên một đạo ôn nhu, nói: "Có thể giúp ta chiếu cố cho muội muội ta sao? Mẫu thân của ta nói nàng tư chất không tệ, là có thể tu luyện, nếu như có thể lời nói, để cho nàng đi theo ngươi tu luyện."

Tô Thanh Thi đại mi cau lại, trầm giọng nói: "Bách Hoa cung thực lực rất khủng bố, không nói các nàng cung nội cái khác cường giả, cũng là lúc trước cái kia Bách Hoa Vệ cũng không phải ngươi bây giờ chỗ có thể chống đỡ. Mà lúc trước những người kia, chỉ là Bách Hoa Vệ này bên trong một cái tiểu phân đội mà thôi, các nàng ở Bách Hoa Vệ bên trong thực lực vẫn là thuộc về trung đẳng chếch xuống dưới. Ngươi bây giờ để tìm các nàng, cái kia chính là chịu chết, ngươi hiểu chưa?"

Dương Thiên Diệp lắc đầu, nói: "Ta không có ngu như vậy, mẫu thân bỏ ra lớn như vậy đại giới để cho ta cùng muội muội chạy trốn, ta sẽ không ngốc đến ở đi chịu chết. Ta để Tiểu Dao đi theo ngươi, là bởi vì ta muốn cho Tiểu Dao cũng trở thành một tên cường giả. Dù sao ta không có khả năng vĩnh viễn ở bên người nàng bảo hộ nàng, nàng nhất định phải có được chính mình thực lực. Với lại nàng gia nhập Kiếm Tông, chỉ cần về sau không xuất kiếm tông, muốn đến Bách Hoa cung cũng không dám xâm nhập Kiếm Tông bắt người."

Nghe được Dương Thiên Diệp lời nói, Tô Thanh Thi trong lòng buông lỏng, sau đó gật gật đầu, nói: "Ta có thể cho nàng cùng ta tu luyện."

"Cảm ơn!" Dương Thiên Diệp chân thành nói.

Tô Thanh Thi vung tay lên, Thanh kiếm hoành đứng ở trước người nàng, nói: "Ngươi cầm U Minh Lang thu lại, ta mang ngươi cùng muội muội của ngươi về Kiếm Tông!"

Dương Thiên Diệp lắc đầu, nói: "Ngươi cầm muội muội ta mang về Kiếm Tông đi, ta ở An Nam Thành còn có chút việc muốn làm. Yên tâm, ta sẽ không đi làm cái gì việc ngốc!"

Tô Thanh Thi thật sâu nhìn Dương Thiên Diệp liếc một chút, sau đó mang theo trên lưng sói Tiểu Dao ngự kiếm rời đi.

Nhìn thấy Tô Thanh Thi cùng Tiểu Dao biến mất ở chân trời, Dương Thiên Diệp quay người nhìn về phía An Nam Thành, dữ tợn nói: "Liễu gia, nếu như không phải là bởi vì các ngươi, mẫu thân của ta liền sẽ không xuất thủ, liền sẽ không bị Bách Hoa cung người phát hiện. Thù mới hận cũ, hôm nay liền cùng nhau  quên đi!"

Nói xong, Dương Thiên Diệp cầm U Minh Lang thu vào đan điền, sau đó hướng An Nam Thành phương hướng chạy đi.

Liễu gia.

Chủ nhà họ Liễu liễu nam hơn bốn mươi tuổi, thân thể hơi mập, ở tích lũy tháng ngày dưới, tư chất cực kém hắn cũng là tu luyện tới huyền giả cửu phẩm. Ở An Nam Thành, Liễu gia nguyên bản liền xem như một cái đại tộc, ở tăng thêm con của hắn Liễu Thanh vũ bị Kiếm Tông thu làm ngoại môn đệ tử, hắn liễu nam càng là phong quang vô hạn, liền xem như An Nam Thành thành chủ đều phải khách khí với hắn mấy phần.

Thế nhưng là đêm nay Liễu gia cung phụng sau khi trở về nói chuyện để cái này trước kia phong quang vô hạn, không ai bì nổi chủ nhà họ Liễu lá gan đều nhanh hoảng sợ lưới rách.

Liễu nam trong đại sảnh lo lắng đi đi tới đi lui đã nhanh một canh giờ, vừa nghĩ tới trước kia hắn lại để cho một cái Linh giả cảnh cường giả làm thiếp, hắn muốn chết tâm đều có. Linh giả cảnh a! Đừng nói cho hắn làm tiểu thiếp, cũng là thái tử vương gia đều không tư cách này a!

Đúng lúc này, một cái gã sai vặt chạy vào trong đại sảnh.

Nhìn thấy người tới, liễu nam vội vàng nói: "Thế nào? Thành chủ nói thế nào? Hắn nguyện ý tăng phái hộ vệ đội đến bảo hộ Liễu gia ta sao?"

Là, khi biết Dương Thiên Diệp mẫu thân là Linh giả cảnh về sau, liễu nam đầu tiên là hoảng sợ tứ chi bủn rủn, sau khi tĩnh hồn lại hắn vội vàng phái người đi mời An Nam Thành thành chủ hỗ trợ, tuy nhiên hắn cũng biết đối phương không có khả năng đến giúp hắn, nhưng là hắn không có cách, hắn chỉ có thể cầu An Nam Thành thành chủ.

Bởi vì chỉ có An Nam Thành thành chủ mới có thể hướng Kinh Châu chủ thành thỉnh cầu trợ giúp!

Này gã sai vặt nói: "Hồi tộc trưởng, thành chủ nói để Liễu lão gia yên tâm, này Dương Thiên Diệp mẫu thân là Bách Hoa cung trái với cung quy đệ tử, hiện tại đã bị Bách Hoa cung người bắt đi. Với lại Bách Hoa cung người còn đi bắt này chạy trốn Dương Thiên Diệp cùng muội muội của hắn. Cho nên, Liễu gia an toàn!"

"Thật?" Liễu nam mừng rỡ như điên.

"Đương nhiên là thật!"

"Ha ha" liễu nam không chút kiêng kỵ cười ha hả, cười chỉ chốc lát, hắn cười nói: "Nguyên lai nàng là Bách Hoa cung đệ tử a, khó trách trưởng đẹp như vậy, con gái nàng cũng là chân chính mỹ nhân bại hoại a. Chỉ là đáng tiếc, không phải muốn cùng ta Liễu gia đối nghịch, cái này chính là các nàng kết cục a!"

Bất thình lình, giữa sân có kiếm quang hiện lên.

Theo "Xùy" một tiếng, liễu mặt phía nam trước Tiểu Tư đầu người bay về phía không trung, ném ra ngoài một cái đường vòng cung.

Liễu nam tiếng cười im bặt mà dừng, nụ cười trên mặt cứng đờ, nhìn xem chẳng biết lúc nào xuất hiện ở trước mặt hắn Dương Thiên Diệp, run giọng nói: "Ngươi ngươi không phải là bị Bách Hoa cung chộp tới sao? Ngươi "

Dương Thiên Diệp chậm rãi hướng đi liễu nam, vừa đi vừa nói: "Ngươi có phải hay không rất thất vọng đâu?"

Nhìn thấy Dương Thiên Diệp đi tới, liễu nam hai chân rung động đứng lên, nói: "Dương Thiên Diệp, ngươi, ngươi muốn làm gì, đây chính là ở Đại Tần đế quốc, ngươi giết ta là phạm pháp, ngươi không sợ Đại Tần đế quốc lệnh truy nã sao?"

"Ngươi nói, ta nên để ngươi chết như thế nào đâu?" Nhìn trước mắt sợ hãi liễu nam, Dương Thiên Diệp cười nói, chỉ là nụ cười kia có chút dữ tợn.

Cũng là người trước mắt này trước kia thường xuyên đến khi dễ mình người một nhà, là để mẫu thân mình làm hắn tiểu thiếp, lợi dụng liễu nhà thế lực khắp nơi chèn ép mình một nhà, để cho mình người một nhà cơ hồ là An Nam Thành khổ nhất một nhà. Mà bây giờ, lại là bởi vì cái này Liễu gia, để đến mẫu thân mình bại lộ thân phận bị Bách Hoa cung bắt về.

Nghĩ tới những thứ này, Dương Thiên Diệp lòng như đao cắt.

"Có ai không có ai không" nghe được Dương Thiên Diệp lời nói, liễu nam điên cuồng kêu to lên. Hắn mặc dù là huyền giả cửu phẩm, nhưng đó là thời gian sử dụng ở giữa chồng chất đứng lên, hơn nữa còn là chưa bao giờ chiến đội qua huyền giả cửu phẩm. Cho nên hắn nghĩ tới là hô cứu mạng, mà không phải phản kháng.

"Ngươi không cần gọi, trừ Liễu gia hạ nhân bên ngoài, Liễu gia tất cả cung phụng cùng ngươi Liễu gia tất cả tử đệ đều đã chết. Không sai, là ta giết, hiện tại cũng chỉ thừa ngươi!" Dương Thiên Diệp lộ ra tàn nhẫn nụ cười.

Liễu nam hai mắt trợn lên, kinh hãi nói: "Ngươi, ngươi Liễu gia ta tử đệ hơn một trăm nhân khẩu đều bị ngươi giết, ngươi ác ma này, ngươi ác ma này, Thanh Vũ sẽ không bỏ qua ngươi, Đại Tần đế quốc sẽ không bỏ qua ngươi "

Dương Thiên Diệp nói: "Ngươi yên tâm, ta cũng sẽ không bỏ qua bọn họ, bọn họ chẳng mấy chốc sẽ xuống dưới cùng ngươi!"

Nói xong, kiếm quang hiện lên, liễu nam đầu người bay ra ngoài.

Dương Thiên Diệp quay người ra Liễu phủ, sau đó nhìn đã bốc cháy lên Liễu phủ, trên mặt lộ ra một vòng tàn nhẫn, nói: "Phàm là tổn thương qua ta thân nhân, ta hội gấp mười lần, gấp trăm lần trả lại các ngươi."

Mà đúng lúc này, một đội thân thể mặc màu đen khôi giáp Đại Tần binh lính vây quanh Dương Thiên Diệp, một người mặc hoa lệ trường bào trung niên nhân đi đến Dương Thiên Diệp trước mặt, trầm giọng nói: "Ngươi là Kiếm Tông ngoại môn đệ tử? Ta là An Nam Thành thành chủ." Nếu như sớm biết Dương Thiên Diệp mẫu thân là Linh giả cảnh cường giả, cũng là đánh chết hắn cũng sẽ không nhận Liễu gia chỗ tốt, nhưng là trên đời này không có thuốc hối hận ăn, như là đã triệt để đắc tội Dương Thiên Diệp, vậy cũng chỉ có cầm cái này mầm tai hoạ cho diệt trừ.

Cho nên, ở Liễu gia hạ nhân để phủ thành chủ báo án lúc, hắn tự mình mang theo hơn một trăm tên huyền giả cửu phẩm hộ vệ đội tới. Hắn biết đạo tông môn đệ tử bình thường đều có thể khiêu chiến vượt cấp, cho nên lần này hắn cầm An Nam Thành tất cả hộ vệ đội đều mang tới. Hơn một trăm tên trong quân đội chém giết đi ra huyền giả cửu phẩm, cũng là Tiên Thiên cảnh cũng không phải là đối thủ!

Nhìn thấy trước mắt trung niên nhân, Dương Thiên Diệp khóe miệng nổi lên một vòng tàn nhẫn nụ cười, nếu như không phải là bởi vì đối phương cùng Liễu gia cấu kết, hộ vệ đội có thể kịp thời xuất hiện, này mẫu thân mình cũng sẽ không bại lộ thực lực, người này cũng nên chết a!

Gặp Dương Thiên Diệp tản mát ra sát khí, trung niên nhân hai mắt nhíu lại, hướng về sau lui hai bước, nói: "Dương Thiên Diệp, ngươi tuy là Kiếm Tông ngoại môn đệ tử, nhưng cũng không có quyền lợi ở ta nội thành diệt cả nhà người ta, ngươi đã xúc phạm ta Đại Tần đế quốc hình phạt, có ai không, đem hắn cầm xuống."

Liền ở những hộ vệ kia đội muốn động thủ lúc, Dương Thiên Diệp đã động, một đạo kiếm quang hiện lên, An Nam Thành thành chủ đầu người mang theo một cỗ máu tươi bay ra ngoài.

Chúng người thất kinh, bọn họ không nghĩ tới Dương Thiên Diệp lại dám ở trước mắt bao người giết An Nam Thành thành chủ. Càng không có nghĩ tới tốc độ cư nhiên như thế nhanh, tất cả mọi người không thấy rõ Dương Thiên Diệp là thế nào xuất thủ.

An Nam Thành hai mắt tranh thật to, hắn là thật chết không nhắm mắt.

Kỳ thật hắn muốn không sai, hơn một trăm tên huyền giả cửu phẩm cường giả, Dương Thiên Diệp thật là đánh không lại. Nhưng là hắn khinh địch, hắn nhất định phải cách Dương Thiên Diệp gần như thế. Đương nhiên, không chỉ có là hắn còn có chúng hộ vệ đội đều khinh địch. Hoặc là nói, bọn họ chưa bao giờ nghĩ tới Dương Thiên Diệp dám đảm đương đường phố giết An Nam Thành thành chủ.

Lấy lại tinh thần mọi người lập tức hướng Dương Thiên Diệp bổ nhào qua, nhưng mà mọi người còn không có lao ra mấy bước liền dừng lại.

Bởi vì ở Dương Thiên Diệp trong tay, không biết khi nào xuất hiện một tấm huy chương, đó là phù văn sư công tiêu chí chương..