Chương 76: : Đáng giá không?

Chương 76: : Đáng giá không?

Chương 76: : Đáng giá không?

Nhìn thấy mọi người ngừng cước bộ, Dương Thiên Diệp trong lòng buông lỏng, hắn biết, có phù văn sư thân phận ở, những hộ vệ đội này sẽ không ra tay với hắn. Lúc trước đối mặt Bách Hoa cung mấy người lúc, Dương Thiên Diệp cũng có nghĩ qua lộ ra phù văn sư thân phận, nhưng là hắn cuối cùng vẫn không có. Bởi vì hắn sợ hắn lộ ra phù văn sư thân phận sau sẽ chết càng nhanh!

Nhìn thấy Dương Thiên Diệp trong tay huy chương, An Nam Thành hộ trong vệ đội một cái nhìn người dẫn đầu trầm giọng hỏi: "Ngươi là phù văn sư?"

Dương Thiên Diệp gật gật đầu.

Nghe được Dương Thiên Diệp lời nói, đầu lĩnh kia đối Dương Thiên Diệp thi lễ, sau đó nói: "Ngươi ở An Nam Thành làm việc ta sẽ như thực bẩm báo phù văn sư công sẽ, còn xin báo cho tính danh, cùng phù văn sư đẳng cấp."

"Dương Thiên Diệp, tứ phẩm phù văn sư!" Dương Thiên Diệp nhạt tiếng nói. Hắn biết, đây là quy củ, nếu như hắn giấu diếm hoặc là cự tuyệt lời nói, những người trước mắt này là có quyền có thể bắt lấy hắn.

Người dẫn đầu đối Dương Thiên Diệp ôm một cái quyền, nhưng sau đó xoay người đối mọi người quát: "Thu đội!"

Ở Đại Tần đế quốc, phù văn sư cái thân phận này so với bình thường thân phận quý tộc còn cao quý hơn, liền xem như một số có tước vị quý tộc nhìn thấy phù văn sư cũng là muốn hành lễ. Mà bây giờ trước mắt cái này giết An Nam Thành Liễu gia cùng thành chủ người là phù văn sư, vậy chuyện này cũng không phải là hắn có khả năng quản, thượng diện tự có người sẽ đi cùng phù văn sư công hội giao lưu.

Nghe vậy, mọi người không chút do dự, xoay người rời đi, không đến mấy hơi thời gian, mọi người liền biến mất ở trong màn đêm.

Nhìn thấy hộ vệ đội rời đi, Dương Thiên Diệp nhìn xem trong tay phù văn sư huy chương, thấp giọng nói: "Quả nhiên là một cái tốt." Nói xong, Dương Thiên Diệp thân hình khẽ động, biến mất ở trong màn đêm.

...

Lúc trước Phượng Ngọc cùng Tiểu Dao ẩn thân toà kia trong nhà đá, Thanh Hồng ba người ngồi đối diện nhau.

Nhìn xem trên bàn đá lơ lửng không cố định ánh nến, Thanh Hồng thấp giọng nói: "Ca, ngươi nói Dương Thiên Diệp hắn hội có chuyện gì sao?"

Man Tử trầm giọng nói: "Tiểu Hồng, nơi này chúng ta đã không thích hợp ngốc. Chúng ta nhất định phải mau mau rời đi, tốt nhất là lập tức ra khỏi thành, vĩnh viễn cũng đừng ở xuất hiện ở đây."

Đối với lúc trước Bách Hoa cung những người kia, Man Tử đến bây giờ còn là có chút sợ hãi. Những người kia thực lực căn bản không phải bọn họ chỗ có thể chống đỡ, mà ba người bọn họ lại là đang bảo vệ đối phương muốn bắt người, còn tốt đối phương không phải loại kia phệ giết người, không phải vậy ba người bọn hắn hiện tại chỉ sợ đã là một cỗ thi thể.

Thanh Hồng lắc đầu, nói: "Ca, chúng ta đang chờ đợi, nếu như Dương Thiên Diệp hắn không có việc gì, hắn nhất định sẽ tới tìm chúng ta!"

Nhìn xem quật cường Thanh Hồng, Man Tử thán một tiếng, nói: "Tiểu Hồng, ca biết ngươi tâm tư, Dương huynh đệ thật là ưu tú, nhưng là chúng ta cùng hắn là hai thế giới người, cho dù hắn không có bị đối phương bắt đi, các ngươi cũng không có khả năng cùng một chỗ."

Sống nương tựa lẫn nhau chừng hai mươi năm, Man Tử cái nào lại không biết Thanh Hồng tâm tư? Nguyên bản hắn cũng phi thường ủng hộ Thanh Hồng cùng Dương Thiên Diệp, dù sao Dương Thiên Diệp thật sự là quá ưu tú, Thanh Hồng nếu là đi cùng với hắn, về sau khẳng định không cần ở trải qua liếm máu trên lưỡi đao thời gian.

Nhưng là biết được Dương Thiên Diệp là Bách Hoa cung muốn bắt người về sau, hắn liền thay đổi chủ ý. Cũng không phải hắn thế lực tiểu nhân, chỉ là hắn thực sự không hy vọng muội muội mình tham gia đến Dương Thiên Diệp cùng Bách Hoa cung ở giữa để. Loại cấp bậc kia ân oán, căn bản không phải bọn họ nho nhỏ dong binh có thể trải qua được.

Bị ca ca của mình nói toạc, Thanh Hồng sắc mặt đỏ lên, tuy nhiên nàng cũng không có phản đối hoặc là che lấp, ngược lại là hỏi: "Dựa vào cái gì không có khả năng cùng một chỗ? Ca ngươi chưa từng nghe qua một câu sao? Tình yêu là không phân thực lực, không phân tuổi tác, không phân tông môn. Hai người chỉ cần yêu nhau, hết thảy vấn đề đều không là vấn đề!"

Một mực trầm mặc Tiểu Hắc ngẩng đầu nhìn Thanh Hồng liếc một chút, lắc đầu, sau đó lại đùa bỡn tiểu đao trong tay của hắn.

Man Tử bĩu môi, nói: "Tiểu Hồng, chính ngươi tin tưởng câu nói này sao? Tốt a, dù cho những lời này là đúng, nhưng là Dương Thiên Diệp cùng ngươi yêu nhau sao? Cũng chỉ có ngươi đây nha đầu này mới có thể ở cùng đối phương gặp một lần tình huống dưới liền yêu đối phương. Lão muội, các ngươi từ khi biết đến bây giờ cũng chỉ gặp qua hai lần a! Ngươi làm sao lại yêu đối phương đâu?"

Thanh Hồng trừng Man Tử liếc một chút, đường; "Như ngươi loại này sẽ chỉ để Phong Nguyệt nơi chốn gia hỏa là sẽ không hiểu, ta không muốn nói với ngươi."

Kỳ thật lúc trước Thanh Hồng đối với Dương Thiên Diệp chỉ là có một loại dị dạng tình cảm, còn xa xa không thể nói yêu. Sở dĩ đến bây giờ biến thành là yêu, là bởi vì nàng cùng Tiểu Dao còn có Dương Thiên Diệp mẫu thân ở chung trong khoảng thời gian này cải biến. Từ nhỏ dao cùng Dương Thiên Diệp trong miệng mẫu thân, nàng biết được Dương Thiên Diệp đi qua.

Có thể nói, là Dương Thiên Diệp với người nhà thái độ, còn có Dương Thiên Diệp trên thân loại kia đối mặt khó khăn vĩnh không khuất phục tinh thần đả động nàng.

Nghe được Thanh Hồng vạch khuyết điểm, Man Tử cũng là mặt mo đỏ ửng, nói: "Lão muội, ngươi liền nghe ca một lời khuyên, quên Dương huynh đệ đi! Chúng ta tiếp tục trở về qua chúng ta dong binh sinh hoạt, tuy nhiên nguy hiểm chút, vất vả chút, nhưng là trong lòng an tâm a."

"Ngươi muốn đi ngươi liền đi, dù sao ta sẽ không đi!" Thanh Hồng phiết qua mặt, có chút tức giận nói.

Nghe vậy, Man Tử cười khổ cười, sau đó nhìn về phía một mực trầm mặc Tiểu Hắc, nói: "Tiểu Hắc, ngươi ngược lại là tỏ thái độ a, đi vẫn là không đi?"

Tiểu Hắc nhìn Man Tử liếc một chút, sau đó dùng dao găm trên bàn viết 'Không đi' hai chữ.

Man Tử nhất thời chán nản, ngay tại hắn chuẩn bị lúc nói chuyện, Dương Thiên Diệp đi vào trong nhà đá.

Nhìn thấy ngồi ở bàn đá ba người trước mặt, Dương Thiên Diệp dãn ra một hơi, đang chuẩn bị nói chuyện, một bóng người đã bổ nhào vào trong ngực hắn, Dương Thiên Diệp thân thể nhất thời cứng đờ.

Thanh Hồng gắt gao ôm lấy Dương Thiên Diệp, nói: "Ngươi không có việc gì liền tốt, ngươi không có việc gì liền tốt..."

Dương Thiên Diệp nhẹ nhàng đẩy ra Thanh Hồng, nhìn thấy Thanh Hồng trên mặt đã tràn đầy nước mắt, lập tức trong lòng một nhu, đưa tay chà chà Thanh Hồng trên mặt nước mắt, nói: "Thanh Hồng tỷ, tạ ơn." Nói, vừa nhìn về phía một bên Man Tử cùng Tiểu Hắc, nói: "Cảm ơn Man Tử huynh đệ còn có Tiểu Hắc huynh đệ, cám ơn các ngươi bảo hộ muội muội ta cùng mẫu thân."

Man Tử cười cười, nói: "Dương huynh đệ khách khí, lúc trước nếu không phải Dương huynh đệ, ba người chúng ta chỉ sợ đã chết. Với lại Dương huynh đệ còn Phó cho chúng ta tiền thuê, về công vẫn là về tư, chúng ta đều hẳn là kình lực bảo hộ Dương huynh đệ người nhà. Chỉ là đêm nay những người kia..."

Dương Thiên Diệp lắc đầu, cắt ngang Man Tử sau đó phải nói chuyện, nói: "Ta hiểu, những người kia không phải Man Tử huynh đệ ba người các ngươi có thể chống đỡ, đối với chuyện này, ta sẽ không trách các ngươi. Ta hôm nay là tới tìm các ngươi." Nói xong, Dương Thiên Diệp theo trong nạp giới lấy Xuất Huyết Thủ trong không gian giới chỉ một cây đại đao còn có môt cây chủy thủ đưa cho Man Tử cùng Tiểu Hắc, nói: "Cái này hai kiện Huyền Bảo đều là Hoàng giai thượng phẩm, là ta cảm tạ các ngươi đoạn thời gian này bảo hộ muội muội ta cùng mẫu thân thù lao."

Man Tử vội vàng khoát khoát tay, nói: "Dương huynh đệ nói chỗ nào lời nói, lúc trước ngươi cho ba người chúng ta Huyền Bảo cùng kim tệ đã vượt xa khỏi thuê dong binh giá tiền. Với lại ba người chúng ta cũng không có bảo vệ tốt đến muội muội của ngươi cùng mẫu thân, chúng ta bây giờ nếu là còn cầm cái này hai kiện Huyền Bảo, vậy chúng ta còn là người sao?"

Một bên Tiểu Hắc cũng là lắc đầu.

Dương Thiên Diệp cầm hai kiện Huyền Bảo phóng tới trên bàn đá nói: "Các ngươi không muốn cự tuyệt, đây là ta một phen tâm ý. Với lại cái này hai kiện Huyền Bảo với ta mà nói thật không tính là gì, mà đối với các ngươi tới nói lại là có thể tăng lên tự thân thực lực."

Man Tử còn muốn cự tuyệt, lúc này, một bên Thanh Hồng nói: "Ca, các ngươi thu cất đi."

Nghe vậy, Man Tử cùng Tiểu Hắc do dự dưới, sau đó cầm lấy trên bàn đá Huyền Bảo, Man Tử đối Dương Thiên Diệp ôm một cái quyền, nói: "Cảm ơn Dương huynh đệ!"

Một bên Tiểu Hắc cũng là hướng về phía Dương Thiên Diệp ôm một cái quyền, biểu đạt cám ơn.

Cầm tới Huyền Bảo về sau, Man Tử cùng Tiểu Hắc hai người nhìn nhau, sau đó phi thường thức thời rời khỏi thạch ốc, cầm thạch ốc lưu cho Thanh Hồng cùng Dương Thiên Diệp.

Nhìn thấy ca ca của mình cùng Tiểu Hắc sau khi rời khỏi đây, Thanh Hồng nhìn về phía Dương Thiên Diệp, nói: "Vừa rồi ta nói chuyện, ngươi có phải hay không cũng nghe được?"

Dương Thiên Diệp đầu tiên là sững sờ, sau đó có chút mờ mịt nói; "Thanh Hồng tỷ, lời gì?"

Thanh Hồng không nói gì, chỉ là một không thuận nhìn xem Dương Thiên Diệp.

Một lát sau, Dương Thiên Diệp thua trận, gật gật đầu. Kỳ thật hắn vừa tới đến thạch ốc lúc, liền nghe đến Man Tử đang khuyên Thanh Hồng từ bỏ đối với hắn ý nghĩ, lúc ấy vì ngăn ngừa xấu hổ, Dương Thiên Diệp cái này mới không có vào nhà, ở ngoài phòng nghe một hồi. Kỳ thật lúc ấy hắn cũng là có chút ngoài ý muốn, hắn không nghĩ tới, trước mắt cái này gợi cảm xinh đẹp nữ tử thế mà ưa thích hắn.

Mặc dù có chút ngoài ý muốn, nhưng Dương Thiên Diệp hiện tại cũng không có gì ý khác, hắn hiện tại muốn làm nhất, chỉ có nhanh tăng thực lực lên, sau đó cứu ra mẫu thân mình.

Nhìn thấy Dương Thiên Diệp gật đầu, Thanh Hồng sắc mặt hơi đỏ lên, ánh mắt dời về phía nơi khác, trong lúc nhất thời, giữa sân bầu không khí có chút xấu hổ.

Trầm mặc nửa ngày, Dương Thiên Diệp do dự dưới, sau đó lấy ra một quyển quyển trục cùng lúc trước thắng được Giang Nguyên cái kia thanh Xích Hồng Kiếm đưa cho Thanh Hồng, nói: "Thanh Hồng tỷ, đây là một bản Hoàng giai thân pháp huyền kỹ cùng Huyền giai hạ phẩm Huyền Kiếm, tặng cho ngươi."

"Tại sao?" Thanh Hồng nhìn xem Dương Thiên Diệp, hỏi.

Dương Thiên Diệp lắc đầu, nói: "Không có vì cái gì, ta thích tặng cho ngươi, cho nên liền tặng cho ngươi!"

Thanh Hồng thẳng tắp nhìn xem Dương Thiên Diệp nửa ngày, sau đó lúc này mới tiếp nhận Dương Thiên Diệp quyển trục cùng chuôi này Xích Hồng Kiếm, nói: "Ta sẽ cố gắng mạnh lên, ta sẽ cố gắng đuổi theo chân ngươi bước, ta sẽ chờ ngươi cứu ra mẫu thân ngươi. Ta không cần ngươi hứa hẹn cái gì, cũng không cần ngươi nói cái gì khuyên ta lời nói!"

Dương Thiên Diệp run lên trong lòng, thật lâu, hắn thấp giọng thở dài, nói: "Đáng giá không!"

Thanh Hồng nhìn xem Dương Thiên Diệp, nói: "Không có cái gì có đáng giá hay không, ta thích ngươi, cho nên ta cứ như vậy làm."

Dương Thiên Diệp: "..."

Sau nửa canh giờ, Dương Thiên Diệp rời đi. Nhìn xem Dương Thiên Diệp phương hướng rời đi, Thanh Hồng tay trái không ngừng vuốt ve tay phải trên ngón tay cái viên kia tất hắc giới chỉ. Chiếc nhẫn là Dương Thiên Diệp trước khi đi đưa cho nàng, bên trong không chỉ có Dương Thiên Diệp đưa cho nàng thân pháp huyền kỹ cùng Huyền giai hạ phẩm linh kiếm, còn có hơn một ngàn mai đá năng lượng!

Thật lâu, Thanh Hồng thấp giọng lẩm bẩm nói: "Ta sẽ cố gắng đuổi kịp chân ngươi bước...".