Chương 77: : Lâm Đại sư đệ tử!

Chương 77: : Lâm Đại sư đệ tử!

Chương 77: : Lâm Đại sư đệ tử!

Dương Thiên Diệp ở An Nam Thành làm việc rất nhanh liền bị An Nam Thành hộ vệ đội đầu lĩnh báo đến Kinh Châu chủ thành, Kinh Châu chủ thành Phó thành chủ Yoo quang vinh lúc này tức giận. Dương Thiên Diệp không gần như chỉ ở An Nam Thành diệt người ta tộc còn tưởng là đường phố giết An Nam Thành thành chủ, đây là đang xem thường Đại Tần đế quốc luật pháp, đương nhiên, trọng yếu nhất là cái này An Nam Thành thành chủ vẫn là hắn người. Cho nên hắn lập tức phái người để thông tri Kinh Châu chủ thành phù văn sư công hội phân hội, để phù văn sư công hội nhất định phải nghiêm trị hung thủ.

Kinh Châu phù văn sư phân hội chấp sự xem xét Dương Thiên Diệp tư liệu, khi phát hiện Dương Thiên Diệp là Lâm Đại sư đệ tử, nguyên bản muốn truy nã Dương Thiên Diệp tâm tư trong nháy mắt biến mất. Nói đùa cái gì? Hắn đi xử trí Lâm Đại sư đệ tử? Xác thực, hắn là có quyền lợi xử trí Dương Thiên Diệp, nhưng là làm một cái cùng hắn không có không thể làm chung Liễu gia cùng một cái tiểu thành chủ đi đắc tội Lâm đại sư? Đầu hắn cũng không có bị cửa kẹp.

Cho nên, gã chấp sự này chơi lên Thái Cực, nói Dương Thiên Diệp không phải hắn bên trong phạm vi quản hạt, để Yoo quang vinh để Triêu Dương Thành.

Gặp phù văn sư phân hội chấp sự từ chối, Yoo quang vinh khí phổi đều nhanh nổ, bất quá hắn cũng không dám đối phù văn sư công hội người nổi giận, nhưng là muốn để hắn không này, hắn lại không cam tâm, cho nên hắn lại đi tới Triêu Dương Thành tìm Triêu Dương Thành chấp sự.

Chỉ là Mã Vinh không nghĩ tới khi hắn nói rõ ý đồ đến lúc, cái này Triêu Dương Thành chấp sự sắc mặt lúc này liền lạnh xuống đến, hơn nữa còn hạ lệnh trục khách, nói: "Thật xin lỗi, ta không có có quyền lợi xử trí Dương Thiên Diệp, hắn thụ đế đô tổng bộ trực tiếp quản hạt, ngươi phải đi đế đô."

Lần này Mã Vinh không có tức giận, có thể làm được một cái thành lớn Phó thành chủ, hắn dĩ nhiên không phải ngớ ngẩn, hắn biết, tên này tứ phẩm phù văn sư Dương Thiên Diệp khẳng định lai lịch không nhỏ, cho nên khi tức hướng Triêu Dương Thành gã chấp sự này nghe ngóng Dương Thiên Diệp lai lịch.

"Hắn là Lâm Sơn Lâm Đại sư đệ tử!" Nói xong câu này, gã chấp sự này xoay người rời đi tiến vào gian phòng của mình.

Nghe được câu này, Mã Vinh giật mình rất lâu, sau đó này mồ hôi lạnh liền chảy xuống. Lão thiên, mình thế mà để tìm người xử phạt Lâm Đại sư đệ tử, mình đây là muốn tìm đường chết sao?

Đừng nói hắn chỉ là một cái thành lớn Phó thành chủ, liền xem như chưởng quản Kinh Châu tất cả binh quyền Hầu gia đều không dám tùy tiện đi đắc tội Lâm Sơn. Mà hắn lúc trước thế mà còn tìm khắp nơi người đi xử phạt Dương Thiên Diệp, cái này cùng muốn chết thật không có khác nhau a.

Tuy nhiên việc này cũng không thể tính như vậy, dù sao Dương Thiên Diệp bên đường giết An Nam Thành thành chủ cùng diệt người ta tộc, nếu như hắn không truy cứu việc này, này Đại Tần đế quốc chắc chắn sẽ không tha cho hắn, mà hắn nếu là truy cứu, này phù văn sư công hội người khẳng định phải lợi dụng bọn họ ở Đại Tần người đế quốc mạch đùa chơi chết hắn.

Mà hắn lại không thể giống phía dưới người như thế, đem chuyện này giao cho người bề trên, bởi vì ở Kinh Châu hắn cũng là phía trên nhất người kia. Tuy nhiên Kinh Châu còn có một cái chính trực trên ý nghĩa kẻ thống trị, nhưng là hắn không dám đem chuyện này đâm đến người kia trước mặt, bởi vì hắn tồn tại cũng là xử trí loại sự tình này, nếu như hắn đâm đi lên, đây cũng là đại biểu hắn không có tồn tại giá trị.

Truy cứu có việc, không truy cứu cũng có sự tình!

Ra phù văn sư công sẽ, cổng, Mã Vinh càng nghĩ càng phiền muộn, càng nghĩ càng xoắn xuýt, tối hậu nhịn không được lưới rách mắng: "Mẹ hắn, ngươi một cái Tiểu tiểu thành chủ cùng một cái bất nhập lưu gia tộc lại dám để tìm Lâm Đại sư đệ tử phiền phức, ngươi chết không sao, ngươi khốn kiếp chớ liên lụy ta à! Ta làm Phó thành chủ ta dễ dàng sao ta?"

Mắng thì mắng, Mã Vinh cuối cùng vẫn là để Tần Đô phù văn sư tổng bộ tìm tới Lâm Sơn, lần này hắn không nói muốn xử trí Dương Thiên Diệp, chỉ là cầm Dương Thiên Diệp ở An Nam Thành làm việc nói một lần, đương nhiên, hắn không dám thêm mắm thêm muối. Nói xong, hắn lẳng lặng chờ đợi trước mắt Lâm đại sư đáp lời.

Mà các loại hồi lâu, trước mắt Lâm đại sư đều không nói một câu, hắn ngẩng đầu nhìn liếc một chút, lúc này không có khí kém chút nhảy dựng lên, bởi vì trước mắt cái này Lâm Sơn Lâm đại sư nơi ở nhưng đã ngủ!

Cố nén tức giận, Mã Vinh nhẹ giọng kêu lên: "Lâm đại sư, ngươi nhìn việc này "

A

Lâm Sơn mở hai mắt ra, hướng bốn phía nhìn một chút, sau đó xoa xoa nhập nhèm hai mắt, nhìn xem Mã Vinh nghi ngờ nói: "Ngươi, ngươi là?"

Mã Vinh nheo mắt, trong lòng giống như có Vạn con ngựa đang lao nhanh lấy, hít sâu một hơi, hắn cố nén lửa giận trong lòng, cầm lúc trước lời nói lặp lại lần nữa.

Nghe xong Mã Vinh lời nói, Lâm Sơn nhíu nhíu mày, đường; "Tiểu tử này thế mà để An Nam Thành xông cái này đi đại họa, thật là một cái đồ hỗn trướng, ngươi yên tâm, ta tuyệt không bao che hắn, ta sẽ đích thân để đem hắn mang về, sau đó hảo hảo giáo dục một chút hắn, thật sự là quá không ra gì!"

Cái này xong? Mã Vinh sững sờ, sau đó nói: "Lâm đại sư  ấn Đại Tần luật pháp "

Lâm Sơn bỗng nhiên đứng lên, có chút tức giận nói: "Ta không phải nói à, ta hội xử phạt hắn, ngươi còn muốn thế nào? Ngươi có phải hay không muốn giết chết đệ tử ta a? A?" Nói, trên người hắn tuôn ra một cỗ hỏa hồng Huyền khí, phảng phất muốn núi lửa bộc phát.

Mã Vinh liên tục chân sau, nói: "Lâm đại sư bớt giận, ta không có ý tứ này, thật không có, chỉ là ta cần cho thượng diện một cái công đạo!"

Lâm Sơn hừ một tiếng, nói: "Ngươi không cần giao thay mặt, ta sẽ đi tìm các ngươi thừa tướng Lý Tư xử lý chuyện này, ngươi đi đi!"

Nghe vậy, Mã Vinh buông lỏng một hơi, nói: "Cáo lui!" Nói xong, liền vội vàng xoay người liền đi, hắn đời này đều không muốn cùng phù văn sư liên hệ.

Gặp Mã Vinh sau khi rời đi, Lâm Sơn cười khổ một tiếng, nói: "Gia hỏa này cùng Bảo Nhi, đều không phải là cái an phận chủ a!"

Lâm Sơn mặc dù không có gặp qua Dương Thiên Diệp, nhưng là hắn đã đem Dương Thiên Diệp xem như là đệ tử của hắn. Cái này không hoàn toàn là bởi vì Dương Thiên Diệp thiên phú, cũng bởi vì Dương Thiên Diệp ở Kiếm Tông đã cứu Bảo Nhi. Ở trong mắt hắn, Bảo Nhi giá trị vượt qua hết thảy, liền xem như Dương Thiên Diệp không phải phù văn sư, không phải đệ tử của hắn, chỉ là một người bình thường, hắn cũng sẽ ra mặt bảo vệ Dương Thiên Diệp. Bởi vì Dương Thiên Diệp đã cứu Bảo Nhi!

Cùng Thanh Hồng ba người cáo biệt về sau, Dương Thiên Diệp lại đang An Nam Thành thu thập rất nhiều liên quan tới Bách Hoa cung tình báo, lãng phí một ngày thời gian về sau, Dương Thiên Diệp không ở dừng lại, thông qua truyền tống trận trở lại Kiếm Tông. Trở lại Kiếm Tông về sau, Dương Thiên Diệp muốn đi tìm Tô Thanh Thi cùng Tiểu Dao, nhưng mà hắn lại là không biết Tô Thanh Thi ở tại đâu, hắn đành phải thôi, sau đó trở về Thanh Phong cốc.

Cự thạch phía trên, Dương Thiên Diệp cầm tiểu gia hỏa kêu đi ra, sau đó cầm lúc trước Thanh Tuyết thua bởi hắn cái viên kia chu quả đưa cho tiểu gia hỏa.

Hắn rất ngạc nhiên cái này mai chu quả có diệu dụng gì, thế mà làm cho tiểu gia hỏa lúc trước không tiếc mạnh hơn đoạt.

Nhìn thấy chu quả, tiểu gia hỏa liền tranh thủ chu quả ôm vào trong ngực, cái đầu nhỏ từ từ chu quả, cái miệng nhỏ nhắn hơi hơi một tấm, chuẩn bị muốn ăn, dường như nghĩ đến cái gì, nó cái miệng nhỏ nhắn lại đóng lại đến, một bộ khó xử bộ dáng.

Nhìn thấy tiểu gia hỏa bộ dáng, Dương Thiên Diệp cười nói: "Nếu như ngươi ưa thích, liền ăn đi!"

Tiểu gia hỏa lắc đầu, sau đó hóa thành một vòng màu tím tiến vào Dương Thiên Diệp vòng xoáy bên trong, sau đó ở Dương Thiên Diệp kinh ngạc dưới ánh mắt, cầm cái viên kia chu quả phóng tới Dương Thiên Diệp vòng xoáy trong đan điền Huyền khí trong trì.

"Tiểu gia hỏa, ngươi muốn làm gì?" Nhìn thấy tiểu gia hỏa làm như vậy, Dương Thiên Diệp Vấn Đạo.

Tiểu gia hỏa Tiểu trảo vung vẩy mấy lần, mặc dù có chút khó có thể lý giải được, nhưng là Dương Thiên Diệp vẫn là hiểu rõ, hắn cổ họng cuồn cuộn, sau đó hỏi: "Ngươi nói là, cái quả này chủng trong này, về sau liền sẽ có rất nhiều trái cây?"

Chồn tía hưng phấn mà điểm điểm cái đầu nhỏ.

Dương Thiên Diệp im lặng, tiểu gia hỏa này thật sự là quá gây sự. Bất quá hắn không có đi ngăn cản nó, chỉ cần tiểu gia hỏa cao hứng, hết thảy liền theo nó náo đi.

Không quan tâm tiểu gia hỏa, Dương Thiên Diệp cầm Bảo Nhi đưa cho hắn bộ kia hộp kiếm lấy ra, nhìn trong tay hộp kiếm bên trên phù văn, Dương Thiên Diệp do dự dưới, sau đó Huyền khí rót vào Kiếm trong hộp.

Huyền khí vừa mới rót vào hộp kiếm, hộp kiếm thượng diện phù văn nhất thời sáng lên, những phù văn đó giống như sinh hoạt, nhanh chóng ở hộp kiếm mặt ngoài lưu động. Một đoạn thời khắc, hộp kiếm bên trong Chương 36: Chuôi Hoàng giai thượng phẩm linh kiếm bỗng nhiên thoát ra hộp kiếm, hóa thành từng đạo từng đạo kiếm quang lơ lửng ở phía xa một rừng cây trên không.

Chương 36: Chuôi linh kiếm thủ vị tương liên ở rừng cây trên không tạo thành một cái hình tròn, từ Chương 36: Chuôi linh kiếm tạo thành vòng tròn tốc độ cao xoay tròn lấy, một đoạn thời khắc, Chương 36: Chuôi linh kiếm bất thình lình mũi kiếm hướng xuống, sau đó bất thình lình bỗng nhiên hướng phía dưới mảnh rừng cây kia cắm xuống để!

"Rầm rầm rầm "

Mảnh rừng cây kia bỗng nhiên nổ tung ra, một trận núi dao động động, vô số tàn mộc thụ Diệp Phi hướng lên bầu trời.

Sau một khắc, Chương 36: Chuôi linh kiếm mang theo từng đạo từng đạo kiếm quang ở trong rừng cây tung hoành bay lượn, không đến chỉ chốc lát, mảnh rừng cây kia liền trở thành một mảnh trụi lủi đất bằng.

Nhìn xem này phiến trụi lủi đất bằng, Dương Thiên Diệp cổ họng cuồn cuộn, thấp giọng nói: "Thật mạnh kiếm trận!"

Kiếm này trận uy lực thật là làm cho Dương Thiên Diệp chấn kinh, hắn tin tưởng, liền xem như một số Huyền giai thượng phẩm kiếm kỹ đều không bộ kiếm trận này uy lực lớn, dù sao hắn Phân Linh Kiếm Pháp cùng kiếm khí kia chỉ là tuyệt đối không có bộ kiếm trận này uy lực lớn!

Tuy nhiên bộ kiếm trận này có cái khuyết điểm, cái kia chính là cần tiêu hao Huyền khí thật sự là quá mức to lớn. Đang thúc giục động kiếm trận đoạn này trong lúc đó, hắn nhất định phải không ngừng cầm Huyền khí liên tục không ngừng quán thâu đến hộp kiếm bên trong, dạng này kiếm trận mới có thể vận chuyển lại. Liền giống bây giờ, trong khoảng thời gian ngắn liền để trong cơ thể hắn Huyền khí sắp khô kiệt.

Dương Thiên Diệp vội vàng đình chỉ quán thâu Huyền khí, hắn vừa vừa dừng lại, này ở trong sân tung hoành bay lượn Chương 36: Chuôi linh kiếm liền dừng lại, sau đó mang theo từng đạo từng đạo kiếm quang bay trở về hộp kiếm bên trong.

"Cái này về sau có thể coi như là bảo mệnh át chủ bài a!" Nhìn trong tay hộp kiếm, Dương Thiên Diệp thấp giọng nói.

Một đạo tử quang hiện lên, chồn tía xuất hiện ở Dương Thiên Diệp trước mặt, chồn tía Tiểu trảo chỉ chỉ Dương Thiên Diệp hộp kiếm, sau đó lại chỉ chỉ Dương Thiên Diệp phần bụng.

"Ngươi nói là đem kiếm này hộp bỏ vào vòng xoáy nhỏ bên trong?" Dương Thiên Diệp kinh ngạc hỏi.

Chồn tía điểm điểm cái đầu nhỏ.

Dương Thiên Diệp do dự dưới, sau đó gật gật đầu, bất quá hắn có chút buồn bực, bởi vì hắn không biết làm sao nhận đồ,vật tiến vào mình trong đan điền, tối hậu chỉ có thể nhìn hướng tiểu gia hỏa nói: "Ngươi giúp ta làm đi vào đi!"

Tiểu gia hỏa điểm điểm cái đầu nhỏ, sau đó Tiểu trảo vung lên, cùng Dương Thiên Diệp kiếm trong tay hộp chui vào Dương Thiên Diệp vòng xoáy bên trong.

Ngẩng đầu nhìn chân trời một vòng ngân bạch sắc, Dương Thiên Diệp thấp giọng nói: "Phải đi Công Pháp Các nhìn xem có cái gì công pháp luyện thể, ta phải mau chóng tấn cấp Tiên Thiên a, mẫu thân, nhất định phải chờ ta".