Chương 78: : Công pháp huyền kỹ

Chương 78: : Công pháp huyền kỹ

Chương 78: : Công pháp huyền kỹ

Dương Thiên Diệp không có nghỉ ngơi, đi thẳng tới Công Pháp Các, bởi vì Dương Thiên Diệp ban đầu ở Kiếm Nô Tháp thành tích, Dương Thiên Diệp hiện tại cũng có thể nói là Kiếm Tông danh nhân. Cùng nhau đi tới Công Pháp Các, trên đường ngoại môn đệ tử đều là là hướng về phía Dương Thiên Diệp hành lễ gọi sư huynh, đối với cái này, Dương Thiên Diệp có chút bất đắc dĩ, người khác cho hắn mặt, hắn đương nhiên không làm cho người khác thể diện, cho nên cũng đều nhất nhất đáp lễ, đến mức hắn biểu hiện trên mặt đều nhanh rút gân.

Dương Thiên Diệp vừa tới đến Công Pháp Các cổng, một cái ngoại môn trưởng lão liền ngăn lại Dương Thiên Diệp, nói: "Tiểu tử, ngươi là Dương Thiên Diệp?"

Dương Thiên Diệp khẽ giật mình, sau đó gật gật đầu, nói: "Trưởng lão ngươi là?"

Tên này ngoại môn trưởng lão cười cười, nói: "Ta là chưởng quản Công Pháp Các truyền công trưởng lão yến túc, tiểu tử ngươi không tệ, thế mà có thể xông qua hai mươi hai tầng, nhớ năm đó lão phu thế nhưng là ở tầng thứ 36 liền bại xuống tới a. Ngươi rất không tệ, hảo hảo tu luyện, lần tiếp theo thanh vân bảng làm kiếm tông tranh thủ một cái tên hay lần!"

Dương Thiên Diệp khẽ gật đầu, sau đó nói: "Trưởng lão, ta có thể đi vào Công Pháp Các chọn lựa công pháp sao?"

Nghe vậy, yến túc trầm ngâm một chút, nói: "Theo Kiếm Tông quy củ, ngoại môn đệ tử chọn lựa công pháp cùng huyền kỹ là cần môn phái cống hiến, tuy nhiên ngươi đi  có thể dàn xếp dàn xếp, lão phu làm chủ, ngươi có thể ở chữ vàng trong lâu tùy ý chọn lựa một bản Hoàng giai công pháp cùng huyền kỹ, về phần chữ vàng trên lầu Huyền tự lầu, chữ lầu, chữ thiên lầu các loại cũng không phải là lão phu có thể làm chủ."

Nghe được yến túc lời nói, Dương Thiên Diệp đối trước mắt trưởng lão lập tức có hảo cảm, đối yến túc ôm một cái quyền, nói: "Đa tạ trưởng lão!"

Yến túc cười cười, nói: "Đi vào lựa chọn đi, bên trong một số Hoàng giai công pháp cùng huyền kỹ vẫn là vô cùng không tệ!"

Dương Thiên Diệp lần nữa cám ơn, sau đó đi vào Công Pháp Các.

Khi nhìn thấy chữ vàng lầu những sách kia trên kệ quyển trục lúc, Dương Thiên Diệp trong lòng vẫn là vô cùng chấn kinh, thầm nghĩ không hổ là một cái tông môn. Lấy những quyển trục này số lượng đến xem, cái này Hoàng giai công pháp cùng huyền kỹ không xuống 10 vạn, 10 vạn công pháp cùng huyền kỹ, hơn nữa còn không tính chữ vàng trên lầu lầu ba, đó là cái gì khái niệm?

Ngăn chặn trong lòng chấn kinh, Dương Thiên Diệp đi đến bên trái công pháp khu, kiếm kỹ hắn tạm thời không muốn đang chọn tuyển. Hắn [Tật Phong Bộ] Ngự Kiếm Thuật, Phân Linh Kiếm Pháp, kiếm khí chỉ còn có chính hắn sáng tạo cái kia không hoàn thiện hậu phát chế nhân cũng không hoàn toàn nắm giữ, thực sự không thích hợp ở đi học cái khác huyền kỹ!

Tham thì thâm, Dương Thiên Diệp là minh bạch đạo lý này!

Đối với những cái kia có thể đề cao Huyền khí chất lượng cùng số lượng công pháp, Dương Thiên Diệp đều là trực tiếp lược qua, hắn Huyền khí số lượng cùng chất lượng căn bản không thành vấn đề, đặc biệt là số lượng, nếu như vòng xoáy nhỏ chịu phối hợp, hắn đơn giản cũng là dùng mãi không cạn. Coi như không phối hợp, vòng xoáy nhỏ cho kim sắc Huyền khí cũng đủ hắn hiện ở cảnh giới này dùng.

Hắn muốn tìm là loại kia cùng công pháp cơ bản có thể tăng lên nhục thân lực lượng công pháp, hiển nhiên, ở cái này Trọng Huyền khí không nặng nhục thân thời đại, công pháp luyện thể là phi thường hi hữu, Dương Thiên Diệp tìm gần một canh giờ, sửng sốt không có tìm được một quyển là có thể tăng lên nhục thân công pháp.

Lại qua một canh giờ, ngay tại Dương Thiên Diệp đều nhanh từ bỏ lúc, ánh mắt của hắn bất thình lình sáng lên, sau đó bước nhanh đi đến một cái góc trước kệ sách, đưa tay cầm này giá sách tầng dưới chót nhất một cái quyển trục cầm lên, thổi một chút thượng diện tro bụi, chỉ gặp trên đó viết: Công pháp luyện thể: Bách luyện gân cốt.

Nhìn thấy mấy chữ này, Dương Thiên Diệp trong lòng vui vẻ, vội vàng mở ra, nhìn.

"Bách luyện gân cốt cùng chia tứ trọng, nhất trọng: Cứng đờ da thịt, đệ nhị trọng: Sắt da thạch cốt: Đệ tam trọng: Mình đồng da sắt, đệ tứ trọng: Kim cương ngọc thể. Mỗi một lần ** tăng lên, nhục thân lực lượng cùng phòng ngự đều sẽ nhận được chất bay vọt, tu luyện tới đệ tứ trọng  bình thường huyền kỹ đều khó mà tổn thương."

Nhìn thấy đoạn này giới thiệu, Dương Thiên Diệp hơi thất vọng, là,là thất vọng, cái này 'Bách luyện gân cốt' vẫn còn có chút yếu. Bởi vì hắn hiện tại nhục thân lực lượng không sai biệt lắm cũng là sắt da thạch cốt. Chỉ cần đang cố gắng dưới, hẳn là có thể đạt tới mình đồng da sắt cảnh. Nói cách khác, quyển công pháp này với hắn mà nói, tác dụng không phải đặc biệt lớn, tuy nhiên so không có muốn tốt, đặc biệt là trong này còn giới thiệu rất nhiều rèn luyện ** phương pháp, đối với Dương Thiên Diệp tới nói vẫn là vô cùng không tệ.

Thu hồi quyển trục, Dương Thiên Diệp chuẩn bị rời đi, đúng lúc này, Dương Thiên Diệp con mắt liếc về ở 'Bách luyện gân cốt' vị trí bên cạnh một cái quyển trục, nhìn thấy trên đó viết Hoàng giai thượng phẩm kiếm kỹ: Trảm Thiên rút kiếm thuật lúc, Dương Thiên Diệp khẽ giật mình, hắn không nghĩ tới công pháp khu thế mà còn có huyền kỹ, bất quá hắn rất nhanh liền nghĩ rõ ràng, đây cũng là làm sai.

Ở lòng hiếu kỳ điều khiển, Dương Thiên Diệp lấy ra cái này cuốn quyển trục, nhìn xem thượng diện Trảm Thiên hai chữ, thấp giọng nói: "Tốt điêu tên." Nói xong, sau đó mở ra quyển trục.

"Trảm Thiên rút kiếm thuật, Hoàng giai thượng phẩm kiếm kỹ "

Nhìn một chút, Dương Thiên Diệp con mắt lóe sáng đứng lên, trên mặt càng là xuất hiện vẻ hưng phấn. Ước chừng sau nửa canh giờ, Dương Thiên Diệp lúc này mới thu về quyển trục, nói: "Là cái thứ tốt, còn tốt không bỏ qua."

Trảm Thiên rút kiếm thuật cùng Dương Thiên Diệp sáng tạo chiêu kia hậu phát chế nhân có cách làm khác nhau nhưng kết quả lại giống nhau đến kì diệu, coi trọng ngắn gọn mộc mạc, nhất kích tất sát, không cần dư thừa khoe khoang cùng tân trang. Đương nhiên, tuy nói là rất cường đại, nhưng là Dương Thiên Diệp biết, muốn luyện thành môn này kiếm kỹ là phi thường khó khăn, bởi vì muốn đem tốc độ, lực lượng cùng độ chuẩn xác kết hợp hoàn mỹ mới có thể đạt tới Trảm Thiên rút kiếm thuật chỗ miêu tả loại kia hiệu quả.

Đối người khác mà nói có lẽ phi thường khó, nhưng là đối Dương Thiên Diệp lại không phải, bởi vì hắn có nội tình, với lại hắn chỉ là cần dùng môn này kiếm kỹ đến hoàn thiện hắn hậu phát chế nhân. Trước kia Dương Thiên Diệp dùng hậu phát chế nhân thì đã cảm thấy thiếu cái gì, bây giờ thấy cái này kiếm kỹ lúc, hắn rốt cuộc biết hắn thiếu là cái gì.

Thiếu là rút kiếm trong nháy mắt đó bạo phát lực, trước kia hắn Kiếm đều là không cất vào vỏ kiếm, không chỉ có là hắn Kiếm không Trang vỏ kiếm, cũng là cái khác đại đa số Kiếm Tông đệ tử cũng sẽ không Trang vỏ kiếm, bởi vì vì mọi người cảm thấy phiền phức. Kiếm thả ở trong không gian giới chỉ, tâm niệm vừa động, Kiếm liền đi ra, bao nhiêu thuận tiện?

Ý nghĩ này cũng không sai, nhưng là Dương Thiên Diệp hậu phát chế nhân lại là không nên dạng này, bởi vì hậu phát chế nhân coi trọng là tìm kiếm sơ hở, sau đó nhất kích tất sát, mà muốn làm đến điểm này, này không chỉ cần phải lực lượng, tốc độ, nhãn lực, còn cần bạo phát lực! Cũng chính là Trảm Thiên rút kiếm thuật bên trong rút kiếm trong nháy mắt đó chỗ bộc phát ra lực lượng.

Có cái này Trảm Thiên rút kiếm thuật, Dương Thiên Diệp có thể tốt hơn hoàn thiện chính hắn sáng tạo chiêu kia hậu phát chế nhân, cái này khiến Dương Thiên Diệp có chút hưng phấn.

Cất kỹ hai cái quyển trục, Dương Thiên Diệp xuống lầu, sau đó trở về yến túc trước mặt, nói: "Yến trưởng lão, ta tuyển cái này hai quyển!"

Nhìn thấy Dương Thiên Diệp trong tay hai quyển huyền kỹ, yến túc nhướng mày, nói: "Công pháp luyện thể? Dương tiểu tử, ngươi chẳng lẽ không biết luyện thể là một kiện phi thường thống khổ sự tình sao? Với lại đạt tới Tiên Thiên về sau, liền có thể dẫn Huyền khí nhập thể, bất ngờ luyện nhục thân, ngươi hoàn toàn không cần thiết tận lực để rèn luyện nhục thân!"

Dương Thiên Diệp cười cười, nói: "Không có việc gì, ta chính là luyện một chút!" Hắn đương nhiên sẽ không theo trước mắt lão nhân nói hắn thích hợp luyện thể, bất quá trước mắt lão nhân trong giọng nói hảo ý còn để Dương Thiên Diệp trong lòng có chút ấm áp.

Nghe được Dương Thiên Diệp lời nói, yến túc lắc đầu, sau đó vừa nhìn về phía Dương Thiên Diệp mặt khác một quyển quyển trục, nói: "Công pháp ta liền không nói, thế nhưng là cái này Trảm Thiên rút kiếm thuật ngươi coi thật muốn luyện? Ngươi cần phải biết rằng, ta Kiếm Tông đại đa số kiếm kỹ đều là coi trọng tốc độ phải nhanh, người khác Kiếm đã đâm ra, mà ngươi lại là còn tại rút kiếm, đây chính là phải bị thua thiệt."

Dương Thiên Diệp nói: "Tạ trưởng lão hảo ý, bất quá ta còn là muốn thử một chút!"

Yến túc lắc đầu, nói: "Ngươi tiểu tử này, ngươi đừng trách lão già ta lắm miệng, theo lão đầu tử làm cái này truyền công trưởng lão đến nay, liền chưa thấy qua có người nhường cái loại này công pháp luyện thể cùng Trảm Thiên rút kiếm thuật, không phải công pháp này cùng huyền kỹ không tốt, mà chính là công pháp này cùng huyền kỹ độ khó khăn thật sự là quá lớn, với lại hiệu quả cũng chưa chắc so cái khác công pháp cùng kiếm kỹ tốt. Nếu như ngươi nguyện ý từ bỏ lời nói, ta có thể cho ngươi một lần nữa để chọn hai quyển!"

Dương Thiên Diệp cười khổ cười, nói: "Thật tạ ơn yến túc trưởng lão hảo ý, tuy nhiên đệ tử vẫn là muốn thử xem, nếu như đến lúc đó thật quá mức khó khăn, đệ tử ở đi kiếm lấy môn phái cống hiến đến đổi những công pháp khác cùng huyền kỹ, ngươi thấy thế nào?"

Gặp Dương Thiên Diệp khăng khăng muốn tu luyện, yến túc thán một tiếng, nói: "Thôi, lấy thực lực ngươi cùng tiềm lực không chừng thật có thể để công pháp này cùng huyền kỹ sáng đời. Nhớ kỹ, Kiếm Tông công pháp cùng huyền kỹ không thể ngoại truyền, trong một tháng nhất định phải trả lại, không phải vậy nhưng là muốn nhận rất nghiêm trọng xử phạt!"

Gặp yến túc không đang khuyên, Dương Thiên Diệp đưa một hơi, vội vàng gật đầu.

Chờ yến túc đăng ký tốt về sau, Dương Thiên Diệp cầm công pháp cùng huyền kỹ hướng Thanh Phong cốc đi đến, mà tại trải qua luyện võ trường lúc, một thanh âm quen thuộc làm cho Dương Thiên Diệp dừng bước lại, sau đó hướng thanh âm nơi phát ra trông đi qua..