Chương 79: : Sinh Tử Đài?

Chương 79: : Sinh Tử Đài?

Chương 79: : Sinh Tử Đài?

Đạo này làm cho Dương Thiên Diệp thanh âm quen thuộc không là người khác, chính là lúc trước mời hắn gia nhập ngoại môn tiểu đoàn thể Thanh Tuyết. Lúc này Thanh Tuyết chính xanh mặt ở cùng trước mặt nàng một tên nam tử tranh luận. Ở Thanh Tuyết cùng tên nam tử này sau lưng, còn các trạm lấy mười mấy tên ngoại môn đệ tử.

Tên này cùng Thanh Tuyết cãi lộn nam tử Dương Thiên Diệp không biết, tuy nhiên tên nam tử này bên cạnh một tên chính chỉ Thanh Tuyết kịch liệt nói gì đó nam tử Dương Thiên Diệp ngược lại là nhận biết, bởi vì người này là lúc trước cùng qua hắn có mâu thuẫn Giang Nguyên.

Dương Thiên Diệp do dự một chút chính là đi qua.

Dương Thiên Diệp vừa tới mọi người sau lưng, liền nghe Giang Nguyên hung ác nói: "Thanh Tuyết, cho ngươi một cơ hội cuối cùng, mang theo ngươi người gia nhập ta cái đoàn thể này, hoặc là giải tán ngươi đoàn thể, không phải vậy về sau Kiếm Tông ngoại môn không có ngươi đặt chân chỗ."

Đối với Thanh Tuyết cái này tiểu đoàn thể, Giang Nguyên đã sớm trông mà thèm, đây là mới thành lập đông đảo tiểu đoàn thể bên trong thực lực duy nhất có thể cùng hắn đoàn thể chống lại. Chỉ cần để cái này tiểu đoàn thể gia nhập hắn đoàn thể  chờ lần trước phê ngoại môn đệ tử cùng ngoại môn trên bảng những thiên tài kia trở thành nội môn đệ tử về sau, cái này trong ngoại môn đệ tử cũng là lấy hắn vi tôn.

Thanh Tuyết không để ý tới Giang Nguyên, mà chính là nhìn về phía Giang Nguyên bên cạnh tên nam tử kia, trong mắt lóe lên một vòng kiêng kị, trầm giọng nói: "Khương Văn sư huynh, ngươi là ngoại môn trên bảng cường giả, lại là thế hệ trước ngoại môn đệ tử, chẳng lẽ ngươi đối với chúng ta những này tiểu đả tiểu nháo đoàn thể cũng có hứng thú?"

Tên là Khương Văn nam tử trẻ tuổi cười cười, nói: "Xanh Tuyết sư muội, ngươi cũng biết, ở qua hai tháng cũng là nội môn khảo hạch, tuy nhiên ta chỉ là ở ngoại môn trên bảng bài danh hai mươi sáu, nhưng là ta muốn trở thành nội môn đệ tử vẫn là không có gì độ khó khăn."

"Này Khương sư huynh vì sao cùng Giang Nguyên đến bức bách sư muội?" Thanh Tuyết nghi ngờ nói.

Khương Văn ánh mắt dò xét xuống Thanh Tuyết, sau đó nói: "Xanh Tuyết sư muội, ta đối với các ngươi những này tiểu đả tiểu nháo không có hứng thú gì, ta đối với ngươi có hứng thú, chỉ cần ngươi nguyện ý trở thành ta đạo lữ. liền xem như để cho ta ra tay giúp ngươi thu phục cái khác tiểu đoàn thể cũng không phải việc khó gì!"

Hắn ngược lại là không có nói mạnh miệng, bởi vì thế hệ trước có thực lực ngoại môn đệ tử cơ bản đều là tại vì hai tháng khảo hạch đang cố gắng, những người kia là sẽ không đối cái gì tiểu đoàn thể có hứng thú, hắn nếu là xuất thủ, tuyệt đối là như là gió thu quét lá vàng.

Nghe được Khương Văn lời nói, ở Khương Văn bên cạnh Giang Nguyên biến sắc, hắn là mời cái này ngoại môn trên bảng cao thủ thế nhưng là hoa lớn đại giới, nguyên bản hắn còn trông cậy vào đối phương giúp hắn nhất thống ngoại môn đệ tử mới đâu, nhưng là hắn không nghĩ tới, đối phương lại để cho là một nữ nhân bội bạc.

Mà Thanh Tuyết sau lưng những cái kia ngoại môn đệ tử thì từng cái lòng đầy căm phẫn, căm tức nhìn Khương Văn, nếu như không phải kiêng kị đối phó là ngoại môn trên bảng đệ tử, bọn họ đã sớm xông lên động thủ.

Đối với những đệ tử kia vẻ giận dữ, Khương Văn tựa như không nhìn thấy, hai mắt chỉ là ở Thanh Tuyết trên thân đánh giá. Nguyên bản hắn cũng là chuẩn bị giúp Giang Nguyên giải quyết cái này cái gì tiểu đoàn thể, nhưng là thấy đến Thanh Tuyết bản thân lúc, hắn liền lập tức thay đổi chủ ý. Kiếm Tông nữ đệ tử vốn cũng không nhiều, trưởng đẹp như thế cũng là càng ít. Cho nên, ở nhìn thấy Thanh Tuyết trong nháy mắt đó hắn liền tâm động.

Thanh Tuyết sắc mặt trầm thấp như nước, nhìn xem Khương Văn, khóe miệng nổi lên một vòng cười nhạo nói: "Đây chính là cái gọi là ngoại môn trên bảng phong phạm cao thủ? Quả nhiên là so chợ búa tiểu nhân cũng không bằng a. Thế mà cưỡng bức người làm ngươi nói lữ, ngươi liền điểm ấy đức hạnh? Ta nhìn ngươi ngay cả bên cạnh ngươi Giang Nguyên cũng không bằng, chí ít hắn còn không có ti tiện đến ngươi loại trình độ này!"

Một bên Giang Nguyên thầm nghĩ trong lòng thống khoái, so sánh Thanh Tuyết, hắn hiện tại càng hận hơn bên cạnh hắn tên này ngoại môn trên bảng Giang Nguyên. Xác thực  mặc kệ người nào dùng tiền mời tới người giúp đỡ lại là muốn trợ giúp đối thủ mình đều sẽ không thống khoái.

Khương Văn hai mắt nheo lại, hàn mang chợt lóe lên, nói: "Xanh Tuyết sư muội, ngươi muốn vì tự ngươi nói phụ trách a, còn có, sư huynh ta nhưng không có cưỡng bức ngươi, sư huynh chỉ nói là hi vọng ngươi làm ta đạo lữ. mà ngươi lại là mở miệng vũ nhục sư huynh, cho nên, ngươi hoặc hướng ta nói xin lỗi, hoặc tiếp nhận ta khiêu chiến, ân, Sinh Tử Đài khiêu chiến!"

Nghe được Khương Văn lời nói, Thanh Tuyết sau lưng mọi người một mảnh xôn xao, mọi người sau khi tĩnh hồn lại, nhất thời trong lòng giận mắng Khương Văn vô sỉ, liền ngay cả Giang Nguyên sau lưng một số đệ tử nhìn về phía Khương Văn thì đều lộ ra chán ghét biểu lộ, đối phương đường đường ngoại môn trên bảng đệ tử, thế mà khiêu chiến một tên mới gia nhập Kiếm Tông ngoại môn đệ tử, hơn nữa còn là Sinh Tử Đài, đây thật là quá vô sỉ!

Thanh Tuyết sắc mặt tái xanh, nàng cũng không nghĩ tới đối phương cư nhiên như thế vô sỉ, xin lỗi? Này là tuyệt đối không có khả năng, còn nếu là tiếp nhận đối phương khiêu chiến, bên trên Sinh Tử Đài, đối phương liền xem như không giết nàng, hơn phân nửa cũng sẽ thỏa thích nhục nhã nàng. Đương nhiên, nàng có thể lựa chọn không tiếp thụ, nhưng là nàng không thể, bởi vì nàng cái này tiểu đoàn thể mới vừa vặn sáng lập, nếu là nàng e sợ chiến, vậy sau này đừng nghĩ ở Kiếm Tông tuyển nhận đến người.

Ngay tại Thanh Tuyết khó xử lúc, một thanh âm bất thình lình ở trong sân vang lên: "Ta thay nàng tiếp nhận ngươi khiêu chiến!"

Nghe được thanh âm này, mọi người giật mình, Giang Nguyên cùng Khương Văn nhướng mày, mà Thanh Tuyết lại là trong lòng vui vẻ, bởi vì cái này thanh âm là Dương Thiên Diệp thanh âm.

Mọi người hướng thanh âm nơi phát ra nhìn lại, khi nhìn thấy là Dương Thiên Diệp lúc, mọi người một mảnh xôn xao.

"Là Dương Thiên Diệp, lại là hắn, ha ha, lần này thế nhưng là có trò vui nhìn!"

"Đừng cao hứng quá sớm, này Khương Văn thế nhưng là Tiên Thiên tam phẩm cường giả, mà Dương Thiên Diệp còn là phàm nhân cảnh, hắn có thể chiến thắng đối phương sao?"

"Ngươi đây cũng không biết đi! Dương Thiên Diệp thế nhưng là có thể xông qua hai mươi hai tầng ngưu nhân, hai mươi hai tầng là khái niệm gì ngươi biết không? Ngươi biết cái kia Giang Nguyên đi, cái kia Giang Nguyên lấy Tiên Thiên cảnh thực lực đều chỉ có thể xông đến tầng thứ 36, mà Dương Thiên Diệp lại là xông đến hai mươi hai tầng, ngươi biết điều này đại biểu cái gì?"

"Đại biểu mẹ ngươi, nói điểm chính có thể chứ? Liền ngươi hội lải nhải!"

"Trư, điều này đại biểu Dương Thiên Diệp thực lực đã hơn xa Tiên Thiên cảnh cao thủ. Chỉ là ta không nghĩ tới Dương Thiên Diệp thế mà lại cho chúng ta Thanh Tuyết tỷ ra mặt, chẳng lẽ hắn coi trọng Thanh Tuyết tỷ? Lão thiên, đừng như vậy a, Thanh Tuyết tỷ là ta..."

"Cũng không soi mặt vào trong nước tiểu mà xem mình, trưởng cùng heo giống như, Thanh Tuyết tỷ hội coi trọng ngươi?"

"..."

Tại mọi người nghị luận bên trong, Dương Thiên Diệp đã đi tới Thanh Tuyết bên cạnh, đối Thanh Tuyết khẽ gật đầu. Lúc trước hắn không có xuất hiện, chủ yếu là muốn nhìn một chút Thanh Tuyết hội làm sao đối mặt này Khương Văn nói ra điều kiện, nếu như Thanh Tuyết thật đáp ứng đối phương, vậy cũng chỉ có thể nói hắn nhìn lầm người. Còn tốt, bị hắn xem như bằng hữu Thanh Tuyết không để cho hắn thất vọng.

Nhìn thấy Dương Thiên Diệp, Thanh Tuyết cũng là cười gật gật đầu. Không biết tại sao, nàng có loại trực giác, cái kia chính là cái kia ngoại môn trên bảng Khương Văn tuyệt đối không phải Dương Thiên Diệp đối thủ. Đương nhiên, nếu là không có Dương Thiên Diệp lúc trước miểu sát Giang Nguyên một màn kia, nàng cũng sẽ không có loại trực giác này.

"Ngươi chính là Dương Thiên Diệp?" Lúc này, Khương Văn nhìn xem Dương Thiên Diệp, trầm giọng hỏi. Đối với Dương Thiên Diệp, hắn cũng là phi thường kiêng kị, đừng nói hắn, không có người không kiêng kị, đây chính là một cái ở thiên phú cùng tiềm lực bên trên muốn vượt qua yêu nữ tồn tại a!

Dương Thiên Diệp quay đầu nhìn về phía Khương Văn, nói: "Thanh Tuyết là bằng hữu ta, mà ta cũng Thanh Tuyết cái đoàn thể này người, việc này cứ như vậy quên, ngươi về sau đừng đến tìm nàng cùng cái đoàn thể này phiền phức  có thể?"

Nghe được Dương Thiên Diệp có chút yếu thế ngữ khí, Khương Văn lực lượng nhất thời đủ đứng lên, lập tức nói: "Quên? Lúc trước nàng trước mọi người vũ nhục ta, việc này tính thế nào?"

Lại là một cái không thể giảng đạo lý! Dương Thiên Diệp trong nháy mắt minh bạch, lập tức gật gật đầu, nói: "Tất nhiên dạng này, này đi thôi, để Sinh Tử Đài!"

Nghe được Dương Thiên Diệp lời nói, Khương Văn sắc mặt nheo mắt, trầm giọng nói: "Dương Thiên Diệp, đây là ta cùng Thanh Tuyết sự tình, ngươi coi thật muốn nhúng tay hay sao?"

Dương Thiên Diệp gật gật đầu, nói: "Ta nói, Thanh Tuyết là bằng hữu ta, tốt, đừng nói nhảm. Để Sinh Tử Đài?" Đối với không thể giảng đạo lý người, Dương Thiên Diệp luôn luôn đều là sẽ không lải nhải, bởi vì như vậy thật sự là vô cùng ngu xuẩn.

Gặp Dương Thiên Diệp hùng hổ dọa người, Khương Văn trong mắt hàn mang lóe lên, âm trầm mặt, nói: "Dương Thiên Diệp, ta thừa nhận thực lực ngươi cùng thiên phú không tồi, nhưng là đừng tưởng rằng dạng này liền có thể khi dễ ngoại môn trên bảng người, ta ngoại môn trên bảng thiên tài cùng cao thủ không phải ngươi có thể tưởng tượng!"

Thấy đối phương xé da hổ, Dương Thiên Diệp xùy cười một tiếng, nói: "Ngươi thật sự là quá đề cao chính ngươi, ngươi có thể đại biểu toàn bộ ngoại môn bảng? Tốt, thật đừng nói nhảm, có đi hay là không Sinh Tử Đài? Cho câu nói có thể?"

"Cho câu nói nha, có đi hay là không, lúc trước không phải kiểu như trâu bò ầm ầm sao?"

"Đúng đấy, làm sao, hiện tại liệt? Ngươi nếu là không liệt, ngươi liền lên a, không chính là sinh tử đài sao?"

"Ngoại môn trên bảng đều là loại này hiếp yếu sợ mạnh người sao? Nhìn thấy so với hắn yếu liền khiêu chiến, nhìn thấy mạnh hơn hắn liền liệt, nếu là ngoại môn trên bảng đều là như thế này người, về sau đánh chết lão tử lão tử cũng không đi tranh cái gì ngoại môn bảng!"

"..."

Trong lúc nhất thời, Thanh Tuyết người sau lưng ngươi một câu ta một câu châm chọc đứng lên.

Nghe được mọi người lời nói, Khương Văn song quyền nắm chặt, trên trán hiện lên gân xanh biểu thị lấy hắn chính đang tức giận. Có đến vài lần hắn đều kém chút đáp ứng, nhưng là lý trí nói cho hắn biết không thể đáp ứng, bởi vì đối một cái có thể xông qua hai mươi hai tầng kiếm nô tháp người, hắn một chút chắc chắn đều không!

Thật lâu, Khương Văn hít sâu một hơi, sau đó oán độc nhìn Dương Thiên Diệp liếc một chút, xoay người rời đi.

"Chờ một chút!" < B.