Chương 80: : Kiếm Môn

Chương 80: : Kiếm Môn

Chương 80: : Kiếm Môn

Khương Văn quay người nhìn xem Dương Thiên Diệp, trán nổi gân xanh lên, hai mắt phảng phất có thể phun lửa, trầm giọng nói: "Làm sao?" Nói xong, trong cơ thể Huyền khí phun trào, một bộ muốn Bạo Tẩu bộ dáng.

Không nhìn Khương Văn nộ hỏa, Dương Thiên Diệp nhạt tiếng nói: "Hướng Thanh Tuyết xin lỗi."

"Dương Thiên Diệp, ngươi đừng khinh người quá đáng!" Khương Văn hung hăng trừng mắt Dương Thiên Diệp, cả giận nói.

Thanh Tuyết tựa hồ muốn nói gì, Dương Thiên Diệp đối nàng khẽ lắc đầu, sau đó nhìn về phía Khương Văn, nói: "Nếu như ngươi không xin lỗi, vậy ta liền sẽ khiêu chiến ngươi, bên trên Sinh Tử Đài, ta sẽ giết ngươi."

Ở nhìn thấy Thanh Tuyết một khắc này, Dương Thiên Diệp trong lòng liền bắt đầu sinh một cái ý niệm trong đầu, cái kia chính là thành lập thuộc về hắn thế lực, hoặc là nói thành lập người khác mạch. Chỉ có có thế lực cường đại cùng nhân mạch, hắn có thể đủ trong tương lai đối kháng Bách Hoa cung quái vật khổng lồ này. Không phải vậy lấy hắn lực lượng cá nhân, đừng nói đối kháng Bách Hoa cung, cũng là có thể hay không ở Bách Hoa cung chèn ép xuống sống sót đều là vấn đề.

Mà bây giờ trước mắt cũng là một cái cơ hội, một cái lập uy cùng lôi kéo người tâm cơ hội! Tuy nhiên những ngoại môn đệ tử này thực lực hiện tại còn rất yếu, nhưng là tương lai ở trong đó đại đa số người đều là Kiếm Tông lương trụ, nếu có thể ở hiện ở thời điểm này lôi kéo bọn họ, ngày sau đối với mình đối phó Bách Hoa cung khẳng định có trợ giúp.

Có lẽ những ý nghĩ này về sau cũng sẽ không thực hiện, nhưng là đối với Dương Thiên Diệp tới nói, hắn nhất định phải bắt lấy mỗi một cái cơ hội, cho nên, lần này hắn muốn được lý không tha người!

Nghe được Dương Thiên Diệp lời nói, bọn ngoại môn đệ tử trong lòng giật mình, Dương Thiên Diệp cư nhiên như thế tự tin, liền xem như hắn xông qua hai mươi hai tầng này cũng không phải vô địch a. Phải biết, Khương Văn thế nhưng là đã là Tiên Thiên Nhị phẩm cường giả a! Hắn thật có nắm chắc giết đối phương?

Mọi người sau khi hết khiếp sợ cũng là hưng phấn cùng kích động, đặc biệt là Thanh Tuyết sau lưng đám kia đệ tử, lúc trước bọn họ bị Khương Văn nguôi giận đều không kịp thở, hiện tại nhìn thấy Khương Văn bị Dương Thiên Diệp tại chỗ đánh mặt, bọn họ hiện tại liền như là tháng sáu Thiên uống một chén nước đá, một chữ, thoải mái!

Mà Giang Nguyên sau lưng đám kia trong các đệ tử, một số người nhìn về phía Dương Thiên Diệp, ánh mắt đã có vẻ kính nể, như cùng đăm chiêu, tựa hồ tại suy nghĩ cái gì.

Mới gia nhập Kiếm Tông ngoại môn đệ tử tạo thành tiểu đoàn thể là là cái gì? Là cũng là không bị người khi nhục, là liền là có thể lời nói có trọng lượng. Hiện tại nhìn thấy Dương Thiên Diệp giúp Thanh Tuyết cái kia tiểu đoàn thể, Giang Nguyên sau lưng đám kia đệ tử trong lòng không khỏi thầm nghĩ, nếu có uy tín lâu năm ngoại môn đệ tử đến khi phụ mình, Giang Nguyên có thể đứng ra thay nhóm người mình xuất khí sao?

Đáp án là không thể! Tuy nhiên Giang Nguyên đúng đúng ngoại môn luận võ hạng nhất, nhưng là từ Giang Nguyên đối Khương Văn thái độ cũng có thể thấy được. Muốn đến nơi này, Giang Nguyên sau lưng rất nhiều ngoại môn đệ tử trong lòng đã xác định lúc trước còn có chút do dự ý nghĩ.

Nhìn thấy phía sau mình những này theo hắn ngoại môn đệ tử biểu lộ, Giang Nguyên tâm chìm xuống, hắn biết, hắn cái này vừa tổ kiến tiểu đoàn thể hơn phân nửa là xong!

Những cái kia ngoại môn đệ tử biểu lộ Dương Thiên Diệp cũng nhìn thấy, hắn muốn chính là cái này kết quả! Quay đầu nhìn về phía Khương Văn, lúc này Khương Văn sắc mặt tái xanh, song quyền nắm thật chặt, gắt gao nhìn chằm chằm hắn, phảng phất muốn dùng ánh mắt giết chết hắn.

Khương Văn lúc này trong lòng cái kia nộ hỏa đã là thiêu đốt tới cực điểm, hắn thật nghĩ tại chỗ cầm Dương Thiên Diệp loạn kiếm chém chết, Dương Thiên Diệp thật đều là quá khinh người quá đáng. Nhưng là lý trí nói cho hắn biết không thể dạng này, đặc biệt là nghĩ đến lúc trước Đoạn Quân kết cục lúc, hắn liền không phải là không thể, mà là có chút không dám.

Nhưng khi nhìn thấy bọn ngoại môn đệ tử này trêu tức biểu lộ lúc, Khương Văn này lý trí liền bị nộ hỏa đốt không có. Hắn là ngoại môn trên bảng đệ tử, hắn gánh không nổi người này, nếu như hắn hôm nay ở Dương Thiên Diệp áp bách dưới xin lỗi, vậy hắn về sau sẽ thành toàn bộ ngoại môn trò cười.

Ngay tại Khương Văn chuẩn bị kiên cường lúc, một đội ngoại môn đệ tử hướng cái này vừa đi tới.

Nhìn thấy nhóm này ngoại môn đệ tử, Thanh Tuyết cùng phía sau nàng đám kia đệ tử biến sắc, trong mắt hiển hiện vẻ kiêng dè. Bởi vì nhóm này ngoại môn đệ tử các nàng không biết, nói cách khác, nhóm này ngoại môn đệ tử là thế hệ trước ngoại môn đệ tử.

Nhìn thấy những người này, Khương Văn trong lòng buông lỏng một hơi, không cần cùng Dương Thiên Diệp bên trên Sinh Tử Đài. Hắn không có cùng Dương Thiên Diệp chiến đấu qua, nhưng là hắn biết yêu nữ đáng sợ, lấy yêu nữ năng lực lúc trước đều không có thể xông đến hai mươi hai tầng, mà Dương Thiên Diệp lại là làm đến, thực lực kia cũng là dùng đầu ngón chân nghĩ cũng biết.

Khương Văn không thèm quan tâm Dương Thiên Diệp, vội vàng hướng phía đám kia ngoại môn đệ tử nghênh đón, đối cầm đầu đệ tử, cung kính nói: "Khương Văn gặp qua Tần Phong sư huynh!" Người trước mắt này hắn không thể không tôn kính, bởi vì người trước mắt này là ngoại môn trên bảng bài danh thứ hai Tần Phong. Hiện ở trong ngoại môn đệ tử, trừ yêu nữ bên ngoài, cũng là người trước mắt này mạnh nhất!

Tần Phong nhàn nhạt nhìn Khương Văn liếc một chút, sau đó ánh mắt rơi vào Dương Thiên Diệp trên thân, nói: "Nghe nói ngươi trở về, cho nên ta cố ý tới tìm ngươi, có thời gian luận bàn một chút?" Hắn muốn nhìn một chút cái này lưới rách yêu nữ ghi chép Dương Thiên Diệp thực lực rốt cuộc mạnh cỡ nào!

Dương Thiên Diệp nhìn một bên Khương Văn liếc một chút, nói: "Ngươi là thay hắn ra mặt?"

Tần Phong lắc đầu, nói: "Hắn là hắn, ta là ta, ta tìm ngươi chỉ là là luận bàn, chỉ thế thôi!"

Nghe vậy, Dương Thiên Diệp không do dự, gật gật đầu, nói: "Ta đáp ứng!"

Gặp Dương Thiên Diệp đáp ứng, Tần Phong khẽ gật đầu, sau đó nói: "Chờ ngươi tấn thăng Tiên Thiên ta ở tới tìm ngươi!" Nói xong vừa nhìn về phía Khương Văn, nói: "Ngươi thật thất lạc ngoại môn trên bảng đệ tử mặt!"

Sau lưng Tần Phong những cái kia ngoại môn trên bảng đệ tử trong mắt cũng là lộ ra khinh bỉ, bọn họ cũng không nghĩ tới Khương Văn thế mà đến tham gia mới thành là ngoại môn đệ tử đệ tử tranh đấu, phải biết, theo Kiếm Tông quy củ, mỗi một lần mới ngoại môn đệ tử gia nhập Kiếm Tông về sau, uy tín lâu năm ngoại môn đệ tử đều là muốn lui khỏi vị trí hậu trường, cầm ngoại môn cái này sân khấu cho mới ngoại môn đệ tử.

Đây là Kiếm Tông lưu truyền tới nay quy củ, lúc trước bọn họ tấn thăng ngoại môn đệ tử lúc, uy tín lâu năm ngoại môn đệ tử cũng là làm như thế. Với lại đệ tử mới gia nhập về sau, hai tháng sau cũng là nội môn khảo hạch, mọi người tâm tư đều là muốn thả đến nội môn bên trên. Người nào còn sẽ có lòng dạ thanh thản để quản vừa mới thăng cấp ngoại môn đệ tử?

Mà trước mắt cái này Khương Văn cũng là cái kỳ hoa, thật lấy lớn hiếp nhỏ đến tham gia vừa mới thăng cấp ngoại môn đệ tử sự tình. Với lại ngay cả nhất chiến đảm lượng đều không!

Tần Phong nhàn nhạt quét mắt một vòng sắc mặt khó coi Khương Văn, sau đó mang người quay người liền rời đi. Nếu như là Dương Thiên Diệp lấy mạnh lấn yếu, vậy hắn làm ngoại môn trên bảng dẫn đầu, hắn khẳng định sẽ ra mặt. Nhưng vấn đề là là Khương Văn lấy mạnh lấn yếu, nếu như hắn còn ra mặt trợ giúp, liền xem như thắng, vậy cái này mặt cũng là thất lạc sạch sẽ.

Nhìn thấy Tần Phong bọn người rời đi, Thanh Tuyết cùng chúng đệ tử buông lỏng một hơi, còn tốt ngoại môn trên bảng đệ tử không hoàn toàn là giống Khương Văn vô sỉ như vậy, không phải vậy tân nhân thật không có đường sống.

Dương Thiên Diệp nhìn về phía sắc mặt khó coi Khương Văn, nói: "Xin lỗi?"

"Xin lỗi, xin lỗi..."

"Mẹ, không hướng Thanh Tuyết tỷ xin lỗi ngươi hôm nay cũng đừng nghĩ rời đi!"

"Xin lỗi, hướng Thanh Tuyết tỷ xin lỗi!"

Trong lúc nhất thời, Thanh Tuyết sau lưng ngoại môn đệ tử cầm Khương Văn vây quanh, không hề đứt đoạn yêu cầu Khương Văn xin lỗi.

Nhìn thấy mình đoàn thể trung thành viên thế mà đoàn kết lại, Thanh Tuyết trong mắt lóe lên vẻ vui mừng. Nàng cái này vừa tổ kiến đoàn thể thiếu thốn nhất cũng là lực ngưng tụ cùng đoàn kết, hai thứ này nàng chuẩn bị về sau mọi người cùng nhau để Thập Vạn Đại Sơn lịch luyện thì đang từ từ bồi dưỡng, nhưng là nàng không nghĩ tới, hai thứ này thế mà ở Dương Thiên Diệp mấy câu bên trong liền hình thành.

Nhìn thấy Thanh Tuyết người như thế đoàn kết, Giang Nguyên sắc mặt cũng là có chút khó coi, hắn nhìn Dương Thiên Diệp liếc một chút, sau đó mang theo phía sau hắn tiểu đoàn thể xoay người rời đi.

Có Dương Diệp ở, đơn đấu đánh không lại, bầy chọn? Bây giờ đối phương như thế đoàn kết, mà phía bên mình rất nhiều người chỉ sợ đã có cách đoàn tâm tư, còn thế nào chọn? Cho nên, hắn chỉ có thể mang người rời đi, bởi vì ở không rời đi, chỉ sợ có nhiều người hơn bị Thanh Tuyết người bên kia ảnh hưởng.

Về phần Khương Văn? Hắn đã sớm không nhớ rõ người này.

Bị mọi người Khương Văn lúc này đã không phải là hận cùng giận, mà là có chút sợ, hắn không có nghĩ tới những thứ này vừa trở thành ngoại môn đệ tử tân nhân thế mà đoàn kết lại. Hắn biết, nếu như hắn không xin lỗi, những ngoại môn đệ tử này khẳng định sẽ động thủ. Tuy nhiên Kiếm Tông cấm đoán đệ tử trừ ở Sinh Tử Đài bên ngoài địa phương động thủ, nhưng này điều kiện tiên quyết là có người khác phạm nhiều người tức giận!

Khương Văn hít sâu một hơi, sau đó nhìn về phía Thanh Tuyết, nói: "Thật xin lỗi!" Nói xong, dùng khóe mắt oán độc nhìn Dương Thiên Diệp liếc một chút, nhưng sau xoay người rời đi!

Nhìn thấy Khương Văn xin lỗi rời đi, mọi người một trận reo hò, lần này sự tình để bọn hắn biết, chỉ cần bọn họ đoàn kết lại, liền xem như ngoại môn trên bảng đệ tử cũng không thể lấn phụ bọn họ. Đương nhiên, bọn họ cũng biết đối phương xin lỗi hơn phân nửa là bởi vì Dương Thiên Diệp quan hệ.

Muốn đến nơi này, mọi người nhìn về phía Dương Thiên Diệp lúc, trong mắt đã mang theo vẻ tôn kính.

Nhìn xem hưng phấn mọi người, Thanh Tuyết cười nói: "Dương huynh, chúng ta cái đoàn thể này còn vô danh tự, ngươi lấy cái tên, thế nào?"

Nhìn xem mọi người hi vọng ánh mắt, Dương Thiên Diệp cầm muốn từ chối lời nói thu hồi để, hắn nghĩ một lát, trầm giọng nói: "Chúng ta là Kiếm Tông đệ tử, lại tất cả đều là dùng Kiếm, tựu 'Kiếm Môn' như thế nào?"

"Kiếm Môn?"

Thanh Tuyết trầm ngâm sẽ, sau đó nhìn về phía chúng nhân nói: "Các ngươi cảm thấy thế nào?"

Mọi người cũng nghĩ một lát, sau đó đều là gật gật đầu.

Thấy mọi người gật đầu, Thanh Tuyết cười cười, cất cao giọng nói: "Tốt, về sau chúng ta cũng là Kiếm Môn!".