Chương 81:: Bản thiếu

Chương 81:: Bản thiếu

Chương 81:: Bản thiếu

Dương Thiên Diệp chối từ Thanh Tuyết muốn hắn cùng nhau chế định Kiếm Môn quy định yêu cầu, hắn đối loại này quản lý phương diện nhất khiếu bất thông, cho nên hắn trực tiếp chối từ rơi. Bất quá đối với Thanh Tuyết để hắn làm Kiếm Môn phó môn chủ hắn ngược lại là không có cự tuyệt, kỳ thật Thanh Tuyết đề nghị để hắn làm môn chủ, nhưng là vẫn như cũ bị hắn cự tuyệt.

Dương Thiên Diệp biết Thanh Tuyết ý tứ, Thanh Tuyết để hắn làm môn chủ là vì đem hắn triệt để cột vào Kiếm trong môn phái, dù sao hiện tại Kiếm Môn là cần phải có loại kia có thể chấn nhiếp ngoại môn đệ tử người, không thể nghi ngờ, hắn là phi thường hợp cách. Nhưng là đối với Dương Thiên Diệp tới nói, môn chủ cái thân phận này liền là một loại trói buộc.

Hắn muốn thành lập nhân mạch, thành lập một số ngày sau có thể trợ giúp hắn thế lực, nhưng là hắn không nghĩ tới dùng cái này Kiếm Môn đến đối kháng Bách Hoa cung, bởi vì vậy căn bản không thực tế. Với lại hắn cũng biết hắn năng lực chính mình, nếu để cho hắn tới quản lý cái này vừa thành lập Kiếm Môn, vậy khẳng định là muốn xuất nhiễu loạn lớn. Mà đối với đại gia tộc sinh ra Thanh Tuyết tới nói, quản lý những người này tuy nhiên là chuyện nhỏ mà thôi.

Cho nên Dương Thiên Diệp cự tuyệt môn chủ vị trí này, với hắn mà nói, chỉ cần ở Kiếm Tông về sau có người khác mạch cái này đầy đủ. Mà hắn hiện tại muốn làm liền là nỗ lực mạnh lên!

Từ biệt Thanh Tuyết bọn người, Dương Thiên Diệp đi vào Thanh Phong cốc, sau đó bắt đầu tu luyện kiếm kỹ.

Đạt được mấy môn kiếm kỹ về sau, bởi vì khảo hạch ngoại môn cùng trong nhà sự tình, Dương Thiên Diệp một mực không có thời gian hảo hảo luyện tập những này kiếm kỹ, đến mức trừ kiếm pháp căn bản bên ngoài, cái khác kiếm kỹ hắn cũng chỉ là gà mờ. Cho nên Dương Thiên Diệp lần này quyết định khổ luyện những này kiếm kỹ cầm những này kiếm kỹ luyện tới trình độ nhất định.

Lần này hắn thời gian đồng dạng không nhiều, bởi vì hơn hai mươi ngày sau cũng là nội môn khảo hạch thời gian, cũng là hắn cùng Liễu Thanh vũ ước định Sinh Tử Đài thời gian. Đối với Liễu Thanh vũ cái này kẻ cầm đầu, Dương Thiên Diệp đương nhiên không có quên, bất quá đối phương trở lại Kiếm Tông, vậy hắn cũng không có cách nào hiện tại liền đi giết đối phương. Với lại hắn cũng không có hoàn toàn chắc chắn giết đối phương, phải biết, ngoại môn trên bảng thiên tài cũng không phải cái gì đồ rác rưởi.

Kỳ thật lúc trước đối cái kia Khương Văn lúc, Dương Thiên Diệp cũng không có hoàn toàn chắc chắn, tuy nhiên hắn cho rằng mặc kệ là Khương Văn vẫn là Liễu Thanh vũ đều không kiếm nô trong tòa tháp cái kia Tiên Thiên kiếm nô mạnh, nhưng là ai biết người ta có hay không át chủ bài? Người cũng sẽ không giống kiếm nô như vậy chính chính quy quy chiến đấu!

Cho nên hắn quyết định lợi dụng trong khoảng thời gian này khổ luyện hắn những Kiếm đó kỹ, đặc biệt là Trảm Thiên rút kiếm thuật cùng hắn sáng tạo hậu phát chế nhân, hắn nhất định phải cầm cái này hai môn huyền kỹ dung hợp được, sau đó rèn luyện luyện! Về phần Ngự Kiếm Thuật, đó là cùng hộp kiếm, là hắn át chủ bài, hắn sẽ không dễ dàng vận dụng!

Dương Thiên Diệp lấy ra trường kiếm, đi đến một khỏa cần bốn năm người trưởng thành mới có thể ôm hết sắt lựu trước cây, hai mắt hơi hơi đóng lại đến, trong đầu bắt đầu hồi ức Trảm Thiên rút kiếm thuật yếu quyết, cứ như vậy, ước chừng sau nửa canh giờ, một đoạn thời khắc, Dương Thiên Diệp hai mắt đột nhiên mở ra.

Hưu

Rút kiếm, thu kiếm, động tác mau lẹ vô cùng!

"Két" một tiếng, Dương Thiên Diệp trước mắt sắt lựu Thụ ầm vang sụp đổ, tóe lên đầy trời lá cây.

Thấy thế, Dương Thiên Diệp trong lòng hơi hơi vui vẻ, không phải là bởi vì hắn một chiêu này tạo thành hiệu quả. Mà là bởi vì hắn phát hiện rút kiếm thuật rút kiếm trong nháy mắt đó thực sự có thể đủ gia tăng rất nhiều lực lượng, cũng liền bạo phát lực. Bất quá hắn tốc độ còn chưa đủ nhanh, bởi vì căn cứ Trảm Thiên rút kiếm thuật bên trong miêu tả, hắn cần rút kiếm thì không phát ra một điểm thanh âm mới có thể quên đủ chút thành tựu.

Rút kiếm không phát ra âm thanh? Này phải cần bao nhanh?

Dương Thiên Diệp nguyên bản cho là hắn sáng tạo hậu phát chế nhân đã rất nhanh, nhưng là thấy đến cái này giới thiệu lúc, hắn mới phát hiện hắn hậu phát chế nhân Kiếm nhanh còn chưa đủ nhanh, còn cần đề cao!

Sau đó một đoạn thời gian, Dương Thiên Diệp trừ ăn cơm ngoài ý muốn, tất cả thời gian đều thả về mặt tu luyện mặt. Dương Thiên Diệp thời gian là an bài như vậy, buổi sáng khổ luyện hậu phát chế nhân cùng Trảm Thiên rút kiếm thuật, đến giữa trưa liền bắt đầu khổ luyện Ngự Kiếm Thuật, mà ban đêm liền tu luyện [Tật Phong Bộ]. Một ngày mười hai canh giờ, hắn chỉ nghỉ ngơi hai canh giờ, mười canh giờ thời gian hắn đều dùng tới tu luyện.

Ở như vậy khắc khổ dưới, mười ngày sau, Dương Thiên Diệp Trảm Thiên rút kiếm thuật càng ngày càng thuần thục, rút kiếm trong nháy mắt đó thanh âm càng ngày càng nhỏ, bất quá hắn chuôi kiếm này vỏ (kiếm, đao) cũng coi là báo hỏng; mà Ngự Kiếm Thuật theo trước kia một trượng phạm vi cũng khuếch trương đến hai trượng phạm vi, hai trượng phạm vi bên trong, hắn có thể khống chế trường kiếm làm ra một số động tác cơ bản.

Với lại Dương Thiên Diệp còn phát hiện một vấn đề, cái kia chính là Ngự Kiếm Thuật khống chế thực Kiếm cùng Huyền khí biến ảo khí kiếm độ khó khăn thật sự là ngày đêm khác biệt, hắn có thể tùy tâm sở dục khống chế từ Huyền khí biến ảo linh kiếm, nhưng là một khống chế thực Kiếm liền lộ ra phi thường cố hết sức, cái này khiến hắn có chút không hiểu.

Bất quá hắn rất nhanh liền nghĩ minh bạch, từ Huyền khí biến ảo linh kiếm thuộc về hư vật, loại này hư vật khống chế lại đương nhiên tương đối đơn giản. Nhưng là thực Kiếm liền không giống nhau, đây là vật thật, là có trọng lượng.

Sau khi suy nghĩ cẩn thận, Dương Thiên Diệp tạm thời từ bỏ luyện từ Huyền khí biến ảo khí kiếm, bởi vì từ Huyền khí biến ảo khí kiếm chung quy là không có thực Kiếm uy lực đến cường đại. Dù sao khí kiếm là không thể trường tồn trong không khí, mà thực Kiếm lại là có thể trường tồn. Đương nhiên, Dương Thiên Diệp cũng không hề từ bỏ khống chế khí kiếm, dù sao hắn nếu là có thể trên sự khống chế trăm đạo khí kiếm lời nói, đó cũng là phi thường khủng bố.

Về phần [Tật Phong Bộ] [Tật Phong Bộ] hiệu quả cũng là rất lớn, Dương Thiên Diệp hiện tại nếu là thi triển ra [Tật Phong Bộ] cũng là có thể mang ra một đạo nhàn nhạt ảo ảnh!

[Tật Phong Bộ] cùng Trảm Thiên rút kiếm thuật đều coi trọng bạo phát lực, Trảm Thiên rút kiếm thuật thêm Dương Thiên Diệp hậu phát chế nhân cùng [Tật Phong Bộ] tổ hợp lại, ở tăng thêm Dương Thiên Diệp này lực lượng kinh khủng, cái kia uy lực là phi thường khủng bố. Dương Thiên Diệp tin tưởng, nếu như một số Tiên Thiên cảnh cường giả xem thường hắn lời nói, là phi thường có khả năng bị hắn Nhất Kiếm miểu sát.

Đương nhiên, không giống là kiếm nô loại kia không có một chút trình độ Tiên Thiên cường giả. Tuy nhiên giống kiếm nô loại kia không có có lượng nước Tiên Thiên cường giả, liền xem như ở Kiếm Tông loại này đại tông môn cũng là phi thường thiếu.

Tổng tới nói, Dương Thiên Diệp này mười ngày tiến bộ vẫn là vô cùng lớn.

Ngày này, Dương Thiên Diệp ở Thanh Phong cốc khổ luyện kiếm kỹ lúc, Tô Thanh Thi mang theo Tiểu Dao tới.

Nhìn thấy Dương Thiên Diệp, Tiểu Dao lập tức liền bổ nhào vào Dương Thiên Diệp trong ngực, sau đó khóc lên.

Ôm trong ngực Tiểu Dao, Dương Thiên Diệp cái mũi cũng là có chút mỏi nhừ, trong nhà xuất hiện một hệ liệt biến cố, đối ở trước mắt chỉ cần mười mấy tuổi Tiểu Dao tới nói, không thể nghi ngờ là cái không nhỏ đả kích. Đồng thời hắn cũng thật sâu tự trách, nếu như hắn có thực lực, mẫu thân liền sẽ không bị Bách Hoa cung chộp tới.

Nghĩ đến Bách Hoa cung, Dương Thiên Diệp trong mắt hàn mang lóe lên, cái này cái tông môn, hắn nhất định sẽ làm cho đối phương trả giá đắt.

Thật lâu, Dương Thiên Diệp nhẹ nhàng đẩy ra Tiểu Dao, chà chà Tiểu Dao trên mặt nước mắt, bất thình lình, Dương Thiên Diệp nhãn tình sáng lên, thất thanh nói: "Tiểu Dao, ngươi đã là một tên huyền giả?" Xác thực, Dương Thiên Diệp cảm nhận được Tiểu Dao trên thân Huyền khí ba động.

Lúc này, một bên Tô Thanh Thi nói: "Mẫu thân ngươi nói không sai, Tiểu Dao tư chất rất không tệ, nàng tu luyện tốc độ thật nhanh, với lại cũng rất khắc khổ, ngắn ngủi mười ngày qua thời gian, nàng đã là huyền giả nhất phẩm."

Nghe vậy, Dương Thiên Diệp trong lòng vui vẻ, đối Tô Thanh Thi, chân thành nói: "Cảm ơn!" Hắn là xuất phát từ nội tâm cảm tạ, từ Tô Thanh Thi ở, Tiểu Dao ở Kiếm Tông khẳng định là không người nào dám khi dễ, với lại Tô Thanh Thi thực lực cường đại như thế, Tiểu Dao đi theo nàng tu luyện, khẳng định so với bình thường ngoại môn đệ tử nhanh nhiều.

Tô Thanh Thi nhìn Dương Thiên Diệp liếc một chút, sau đó nói: "Không có gì, ta cũng rất thích nàng!"

Dương Thiên Diệp cười cười, sau đó nhìn về phía Tiểu Dao nói: "Tiểu Dao, ngươi phải thật tốt đi theo Tô tỷ tỷ tu luyện, biết không?"

Tiểu Dao gật gật đầu, nói: "Ca, ta hội hảo hảo tu luyện  chờ Tiểu Dao trở thành một tên cường giả về sau, Tiểu Dao sẽ cùng ca ca cùng đi cứu mẫu thân, cầm những tên bại hoại kia tất cả đều đánh ngã!" Nói xong lời cuối cùng câu, Tiểu Dao trong mắt lóe lên một đạo lãnh ý, hiển nhiên, nàng đối Bách Hoa cung những người kia cũng là phi thường căm hận.

Dương Thiên Diệp xoa xoa Tiểu Dao cái đầu nhỏ, cười nói: "Tốt  chờ Tiểu Dao biến thành cường giả về sau, cùng ca ca cùng đi cứu mẫu thân, đến lúc đó chúng ta người một nhà ở cũng không tách ra!"

Cùng Tiểu Dao đàm luận một hồi, Dương Thiên Diệp lần nữa hướng Tô Thanh Thi nói lời cảm tạ, nói: "Cảm ơn ngươi chiếu cố Tiểu Dao!" Nếu như không có Tô Thanh Thi đáp ứng chiếu cố Tiểu Dao, là chiếu cố Tiểu Dao, hắn căn bản không có thời gian tu luyện, không có thời gian tu luyện, làm sao nói chuyện gì cứu mẹ hôn?

Nhìn thấy Dương Thiên Diệp lại nói cám ơn, Tô Thanh Thi đại mi hơi hơi nhăn lại, nàng có chút không thích, nói: "Ta nói, ta cũng rất ưa thích Tiểu Dao. Đúng, lúc trước ta nhìn ngươi tu luyện chiêu kia uy lực rất không tệ, là Trảm Thiên rút kiếm thuật sao?"

Dương Thiên Diệp nói: "Không hoàn toàn là, ta chỉ là đang mượn dùng rút kiếm thuật rút kiếm trong nháy mắt đó bạo phát lực."

Nghe vậy, Tô Thanh Thi khẽ gật đầu, nói: "Khó trách, ngươi cùng ta biết Trảm Thiên rút kiếm thuật có chút khác biệt." Nói đến đây, nàng nhìn về phía Dương Thiên Diệp, nói: "Ngươi có biết, Kiếm Tông bản này Trảm Thiên rút kiếm thuật chính là bản thiếu?".