Chương 82: : Hỗ trợ!

Chương 82: : Hỗ trợ!

Chương 82: : Hỗ trợ!

Tô Thanh Thi gật gật đầu, nói: "Trảm Thiên rút kiếm thuật là ta Kiếm Tông một vị tiền bối sáng tạo một môn Huyền giai thượng phẩm kiếm kỹ, bởi vì nó chỉ có hai chiêu, với lại uy lực to lớn, cho nên dẫn vô số Kiếm Tông đệ tử yêu thích cùng theo đuổi  có thể nói, môn này kiếm kỹ ở lúc ấy có thể nói là vang bóng một thời."

Dương Thiên Diệp trong lòng chấn kinh, hắn không nghĩ tới môn này Trảm Thiên rút kiếm thuật lại là Huyền giai thượng phẩm kiếm kỹ, lập tức hỏi: "Này vì sao môn này huyền kỹ biến thành Hoàng giai, hơn nữa còn bị mai một ở Công Pháp Các bên trong?"

Tô Thanh Thi dường như nghĩ đến cái gì, trong mắt hàn mang lóe lên, thật lâu, nói: "Ngươi bây giờ tu luyện Trảm Thiên rút kiếm thuật căn bản không phải chân chính Trảm Thiên rút kiếm thuật, chân chính Trảm Thiên rút kiếm thuật chia làm hai chiêu, một chiêu là rút kiếm, một chiêu là Trảm Thiên, hai chiêu liên hợp lại mới thật sự là sát chiêu. Đặc biệt là rút kiếm trong nháy mắt đó bộc phát ra khí thế cùng lực lượng, tại phối hợp chiêu thứ hai Trảm Thiên, môn này kiếm kỹ có thể địch Địa Phẩm!"

Dương Thiên Diệp gật gật đầu, ám đạo khó trách, hắn cầm tới kiếm này quyết luôn cảm thấy thiếu cái gì, nguyên lai là thiếu một chiêu chủ công, tuy nhiên một chiêu kia đối Dương Thiên Diệp tới nói ngược lại cũng không phải đặc biệt trọng yếu, bởi vì hắn hậu phát chế nhân coi trọng lấy tĩnh chế động, một chiêu chế địch. Mà chém Thiên rút kiếm thuật chiêu thứ hai lại là đánh đòn phủ đầu, coi trọng khí thế cùng chủ động.

Có lẽ chiêu kia Trảm Thiên so với hắn chiêu này hậu phát chế nhân mạnh hơn, nhưng là đối Dương Thiên Diệp tới nói, hắn còn là ưa thích mình sáng tạo ra đến đồ,vật hậu phát chế nhân! Chẳng qua nếu như có thể quan sát xuống chiêu kia Trảm Thiên, đối với hắn hậu phát chế nhân có lẽ vẫn là có không ít trợ giúp.

Muốn đến nơi này, Dương Thiên Diệp Vấn Đạo: "Cái này Trảm Thiên rút kiếm thuật bản thật vẫn còn chứ?"

Tô Thanh Thi lắc đầu, nói: "Không ở, lúc trước tên kia tiền bối còn không có cầm môn này kiếm kỹ ghi chép hoàn thành liền bị Quỷ Tông người liên hợp giết. Cho nên, môn này kiếm kỹ có thể nói là đã thất truyền. Kỳ thật ngươi bây giờ tu luyện cái này Trảm Thiên rút kiếm thuật cũng coi là bản thật, bởi vì lúc trước tiền bối kia đã ghi chép tốt chiêu thứ nhất, cũng chính là ngươi bây giờ luyện chiêu này rút kiếm!"

Nghe vậy, Dương Thiên Diệp hơi thất vọng, tuy nhiên cũng không phải đặc biệt thất vọng, chiếm được là nhờ vận may của ta, mất đi là do số mệnh của ta, Dương Thiên Diệp vẫn là vô cùng nghĩ thoáng. Với lại hắn đã được đến cái này chiêu thứ nhất, phối hợp hắn hậu phát chế nhân, đã rất không tệ.

Lúc này Tô Thanh Thi trầm giọng nói: "Ngày khác nếu là ở bên ngoài gặp được Quỷ Tông tiếng người, nếu như có thể chém giết đối phương liền giết đối phương, bởi vì ngươi không giết bọn hắn, bọn họ cũng sẽ giết ngươi. Với lại ngươi nếu là giết bọn hắn, còn có thể thu được tông môn điểm cống hiến!"

Nhìn vẻ mặt hàn sương Tô Thanh Thi, Dương Thiên Diệp trong lòng run lên, nữ tử trước mắt quả nhiên là hận Quỷ Tông tận xương a. Hắn còn nhớ rõ ban đầu ở Đoạn Hồn Uyên cơ sở, chỉ là bởi vì hắn muốn dùng này huyết thủ vũ khí, nữ tử trước mắt liền muốn giết hắn, đến tột cùng có thâm cừu đại hận gì?

Với lại giết Quỷ Tông người sẽ nhận được tông môn cống hiến, điều này đại biểu cái gì? Đại biểu không riêng gì Tô Thanh Thi cừu hận Quỷ Tông, cũng là Kiếm Tông cũng cừu hận a, không phải vậy không có khả năng dùng kiểu khen thưởng này đến cổ vũ Kiếm Tông đệ tử giết Quỷ Tông người!

"Tỷ tỷ, cái kia Quỷ Tông rất xấu sao?" Lúc này, một mực lắng nghe hai người nói chuyện Tiểu Dao có chút e sợ tiếng nói.

Dương Thiên Diệp cũng hỏi: "Thanh Thi, chúng ta Kiếm Tông cùng Quỷ Tông ở giữa đến cùng có cừu hận gì?"

Nghe được Dương Thiên Diệp hô 'Thanh Thi' hai chữ, Tô Thanh Thi sắc mặt khẽ biến thành hơi mất tự nhiên, tuy nhiên nàng cũng không có phản đối, chỉ là nhìn Dương Thiên Diệp liếc một chút, sau đó trầm giọng nói: "Thù truyền kiếp, Quỷ Tông cùng Kiếm Tông ở giữa ân oán đã có gần trăm năm. Xa không nói, cũng là năm gần đây, ta Kiếm Tông cũng có mấy cái trưởng lão cùng đệ tử thiên tài chết ở Quỷ Tông trên tay, với lại mẫu thân của ta cũng là chết trong tay Quỷ Tông!"

Nói xong lời cuối cùng câu, Tô Thanh Thi trên thân bỗng nhiên bộc phát ra thấy lạnh cả người, làm cho một bên Tiểu Dao kìm lòng không đặng hướng Dương Thiên Diệp trong ngực ném để.

Dương Thiên Diệp cũng là biến sắc, hắn không nghĩ tới Tô Thanh Thi mẫu thân lại là chết trong tay Quỷ Tông, khó trách nàng như thế hận Quỷ Tông người. Dương Thiên Diệp kinh lịch trải qua cùng Tô Thanh Thi có chút tương tự, hắn rất có thể hiểu được Tô Thanh Thi tâm tình, lập tức nói: "Ta về sau như là đụng phải Quỷ Tông người, định trừ này!"

Dương Thiên Diệp là loại kia người khác không chọc hắn, hắn liền sẽ không để gây người khác người, nhưng là cái này Quỷ Tông ngoại lệ. Bởi vì liền xem như hắn không giết Quỷ Tông người, Quỷ Tông người cũng sẽ giết hắn, hai tông là thù truyền kiếp  có thể nói, bất cứ người nào, ở gia nhập Kiếm Tông một khắc này liền cùng Quỷ Tông là địch nhân vốn có.

Với lại hắn đối Quỷ Tông người một điểm hảo cảm đều không, hắn nhưng là nhớ kỹ lúc trước này huyết thủ ra tay với hắn cùng Quỷ Tông người đuổi giết hắn tình cảnh!

Nghe được Dương Thiên Diệp lời nói, Tô Thanh Thi trong mắt sóng động một cái, nói: "Quỷ Tông tên người âm thanh tuy nhiên không tốt, nhưng là thực lực bọn hắn lại là rất không tệ, đặc biệt là một số quỷ dị huyền kỹ cùng cấm thuật, ngươi ngày sau nếu là gặp được, nhất thiết phải cẩn thận, nếu như không địch lại, tuyệt đối đừng lực kháng!"

Dương Thiên Diệp gật gật đầu, nói: "Ta cũng không phải loại kia đánh không lại còn muốn xông đi lên ngu ngốc!"

Tô Thanh Thi do dự dưới, lại nói: "Ta hôm nay mang Tiểu Dao đến, trừ để cho nàng gặp ngươi một chút bên ngoài, còn muốn để ngươi giúp một chút."

"Để cho ta hỗ trợ?" Dương Thiên Diệp hơi kinh ngạc, hỏi: "Gấp cái gì?"

Tô Thanh Thi hỏi: "Ngươi còn nhớ rõ tháng trước chúng ta ở U Minh thung lũng mang gặp được Quỷ Tông nhân sự sao?"

Dương Thiên Diệp gật gật đầu, nói: "Đương nhiên nhớ kỹ, lúc ấy ngươi nói trừ huyết thủ bên ngoài, còn có hai cái không kém huyết thủ cường giả, ngươi muốn ta hỗ trợ sự tình cùng cái này có quan hệ?"

Tô Thanh Thi gật đầu, nói: "Chúng ta hoài nghi Quỷ Tông người ở nhằm vào Kiếm Tông làm âm mưu gì, chỉ là chúng ta phái đi U Minh cốc mang người cũng không phát hiện bất luận cái gì dấu vết để lại, nhưng là chúng ta có thể khẳng định, bọn họ người không có rời đi, còn như trước đang U Minh thung lũng mang ẩn tàng, chỉ là chúng ta không có cách nào tìm tới bọn họ chỗ ẩn thân!"

"Ngươi muốn ta làm cái gì?" Dương Thiên Diệp Vấn Đạo.

Tô Thanh Thi trầm ngâm dưới, hỏi: "Ngươi có phải hay không có thể cùng Huyền thú câu thông?"

Dương Thiên Diệp khẽ giật mình, sau đó kinh ngạc nói: "Ngươi là muốn cho ta đi hướng U Minh cốc Huyền thú nghe ngóng tin tức?"

Tô Thanh Thi gật gật đầu, nói: "Nếu như ngươi có thể cùng Huyền thú câu thông lời nói, ta là ý tứ này. Ngươi yên tâm, ngươi có U Minh Lang cùng cái kia thần bí từ chồn sự tình ta không có trước bất kỳ ai lộ ra, lần này sự tình cũng là ta tư nhân hướng ngươi tìm xin giúp đỡ, không có bất luận kẻ nào biết."

Dương Thiên Diệp ở trong lòng hỏi một chút tiểu gia hỏa, ở nhìn thấy tiểu gia hỏa sau khi gật đầu, hắn nói: "Ta không thể cùng Huyền thú câu thông, nhưng là tiểu gia hỏa có thể, chỉ là ngươi chân thật định phương pháp này có thể?"

Tô Thanh Thi nói: "Ta không thể xác định, nhưng đây là ta hiện tại duy nhất có thể nghĩ đến biện pháp. Nếu như Huyền thú cũng không biết bọn họ chỗ ẩn thân, kiếm kia tông cũng chỉ có thể đề phòng nhiều hơn. Tuy nhiên rất bị động, nhưng là cũng là không có cách nào."

Nghe vậy, Dương Thiên Diệp nói: "Có thể, chúng ta bây giờ để U Minh cốc?"

"Không vội!" Tô Thanh Thi nói: "Là lấy phòng ngừa vạn nhất, ta cần chuẩn bị một chút, ba ngày sau ta tới tìm ngươi  có thể?"

Dương Thiên Diệp gật gật đầu, nói: "Có thể!"

Tô Thanh Thi khẽ gật đầu, sau đó nhìn về phía Tiểu Dao, nói: "Chúng ta đi thôi, ngươi hôm nay bài tập còn chưa làm xong, không thể ở lãng phí thời gian!"

Tiểu Dao nhìn xem Dương Thiên Diệp, có chút nỗi buồn, tuy nhiên Tô Thanh Thi đối nàng rất tốt, nhưng là nàng vẫn là nàng muốn cùng với ca ca, bởi vì cùng với ca ca phi thường có cảm giác an toàn.

Nhìn thấy Tiểu Dao nỗi buồn ánh mắt, Dương Thiên Diệp trong lòng một nhu, xoa xoa Tiểu Dao đầu, ôn nhu nói: "Ngốc nha đầu, ca ca ở Kiếm Tông, ngươi cũng ở Kiếm Tông, về sau ngươi chỉ cần cầm Tô tỷ tỷ sắp xếp ổn thỏa cho ngươi bài tập làm xong liền có thể tới nơi này nhìn ca ca. Hiện tại cùng Tô tỷ tỷ trở về, muốn nghe Tô tỷ tỷ lời nói, biết không?"

Tiểu Dao điểm điểm cái đầu nhỏ, nói khẽ: "Ca, chính ngươi phải bảo trọng, Tiểu Dao sẽ cố gắng mạnh lên  chờ Tiểu Dao mạnh lên, liền cùng ca ngươi đi cứu mẫu thân, Tiểu Dao nhất định sẽ nỗ lực!"

Dương Thiên Diệp cưng chiều xoa xoa Tiểu Dao, trong lòng âm thầm thề, vô luận như thế nào, nhất định không thể để cho Tiểu Dao bị thương tổn!

Tô Thanh Thi lôi kéo Tiểu Dao tay, nhìn Dương Thiên Diệp liếc một chút, sau đó tay phải vung lên, đáp lấy Thanh kiếm biến mất ở Thanh Phong cốc. .

Nhìn lên trời bên cạnh này một đạo lưu quang thật lâu, Dương Thiên Diệp hít sâu một hơi, nhưng sau đó xoay người đi đến một khỏa sắt lựu Thụ trước mặt, lại bắt đầu lại từ đầu luyện cái này rút kiếm.

Muốn cho Tiểu Dao không thể bị thương tổn, vậy cũng chỉ có thực lực cường đại mới có thể làm đến. Mà hắn thực lực bây giờ vẫn còn có chút yếu, tuy nhiên hắn tại Tiên Thiên cảnh phía dưới đã rất không tệ, nhưng là đối Tô Thanh Thi cùng Phượng Vũ loại này cấp bậc cường giả tới nói, hắn cùng con kiến không có gì khác biệt, mặc dù có chút đả thương người, nhưng đây cũng là sự thật.

Cho nên, hắn nhất định phải càng thêm nỗ lực mới được!.