Chương 83 :: Cảnh giới vong ngã

Chương 83 :: Cảnh giới vong ngã

Chương 83 :: Cảnh giới vong ngã

Ba ngày sau một cái sáng sớm, Tô Thanh Thi đi vào Thanh Phong cốc, nàng không có hiện thân thể, mà là tại nơi xa nhìn xem này một mực không ngừng rút kiếm thu kiếm Dương Thiên Diệp.

Nhìn một chút, Tô Thanh Thi trên mặt lộ ra kinh ngạc biểu lộ. Nàng không phải kinh ngạc Dương Thiên Diệp này rút kiếm thuật tốc độ cùng uy lực, tuy nhiên Dương Thiên Diệp chiêu này rút kiếm thuật tốc độ cùng uy lực rất không tệ, nhưng là còn không nhìn ở trong mắt nàng. Nàng kinh ngạc là Dương Thiên Diệp thế mà tiến vào một loại cảnh giới vong ngã.

Cảnh giới vong ngã là chỉ một người đối chuyện gì quá hết sức chuyên chú, từ đó làm cho hắn trong mắt cùng trong đầu chỉ có sự kiện kia, ngoại vật hết thảy đều không trong mắt hắn cùng trong đầu.

Cảnh giới vong ngã là phi thường khó tiến vào, bởi vì nàng cũng từng tiến vào loại cảnh giới này, biết muốn đi vào loại cảnh giới này độ khó khăn. Muốn đi vào loại cảnh giới này yêu cầu là cực kỳ hà khắc, nhất định phải hết sức chuyên chú, trong lòng không thể có nửa điểm tạp niệm, hơn nữa còn cần nhất định vận khí mới có thể tiến vào.

Đương nhiên, cảnh giới vong ngã chỗ tốt cũng là hết sức rõ ràng, cái kia chính là tiến vào cảnh giới vong ngã người muốn làm sự tình tất sẽ làm ít công to, tỉ như Dương Thiên Diệp bây giờ đang luyện rút kiếm thuật, ở loại này cảnh giới vong ngã dưới, lúc này luyện tập hiệu quả tuyệt đối là bình thường gấp bội, thậm chí nói không chừng còn có thể lĩnh ngộ một số không tưởng được đồ,vật.

Tô Thanh Thi không nghĩ tới Dương Thiên Diệp thế mà tiến vào loại cảnh giới này, phải biết, chính là nàng, trong cuộc đời này cũng mới từng tiến vào hai lần loại cảnh giới này a!

Đến tột cùng là Dương Thiên Diệp thiên phú quá mức yêu nghiệt, vẫn là Dương Thiên Diệp vận khí quá yêu nghiệt?

Mặc kệ loại nào, đối với Kiếm Tông tới nói đều là phúc khí.

Bởi vì Kiếm Tông thế hệ trẻ tuổi thật sự là quá cần một cái nhân vật thủ lĩnh, nếu như năm nay thanh vân bảng Kiếm Tông vẫn chưa có người nào lên bảng lời nói, này tương lai mấy năm Kiếm Tông thật sẽ xuất hiện ngoại môn không người tình cảnh lúng túng. Đến lúc đó, Kiếm Tông chỉ sợ cũng thật muốn xuống dốc.

Nghĩ đến Kiếm Tông tương lai, Tô Thanh Thi mặt lộ vẻ vẻ buồn rầu, thật lâu, nàng thấp giọng thở dài, sau đó nhìn về phía còn đang không ngừng rút kiếm thu kiếm Dương Thiên Diệp.

Nếu như Dương Thiên Diệp là lần tiếp theo tham gia thanh vân bảng, này có lẽ là còn có cơ hội, nhưng nếu là lần này, dù là Dương Thiên Diệp là Ngũ Hành Huyền khí đều là rất xa vời a.

Không có tham gia qua thanh vân bảng người là sẽ không biết thanh vân bảng tàn khốc cùng khủng bố!

Lúc này Dương Thiên Diệp thật là như là Tô Thanh Thi nói như thế, tiến vào cảnh giới vong ngã, đương nhiên, Dương Thiên Diệp không biết hắn tiến vào loại cảnh giới này.

Ba ngày trước, Tô Thanh Thi mang theo Tiểu Dao sau khi rời đi, Dương Thiên Diệp lại lần nữa khổ bắt đầu luyện, chỉ là hắn không nghĩ tới là, đang luyện rút kiếm trong nháy mắt đó lúc, hắn tìm tới một tia linh cảm, là không cho cái này tơ tằm linh cảm biến mất, Dương Thiên Diệp không có có như là thường ngày để căn tin ăn cơm, mà chính là vong ngã khổ bắt đầu luyện.

Nói cách khác, Dương Thiên Diệp đã dạng này ba ngày ba đêm.

Thời gian chậm rãi trôi qua, đảo mắt đã đến giữa trưa, Dương Thiên Diệp rút kiếm cùng xuất kiếm tốc độ càng lúc càng nhanh, nhanh đến chính hắn đều chỉ có thể nhìn thấy hàn quang lóe lên, mà này rút kiếm thì phát ra âm thanh cũng là càng ngày càng nhỏ, đến bây giờ, tuy nhiên còn không có hoàn toàn biến mất, nhưng trừ phi bản thân hắn chú ý lắng nghe, nếu không người khác là rất khó nghe được này tơ tằm yếu ớt thanh âm.

Ở một bên nhìn Dương Thiên Diệp mới vừa buổi sáng Tô Thanh Thi là càng xem càng kinh hãi, Dương Thiên Diệp hiện đang luyện tập chiêu này, tuy nhiên đối với nàng mà nói không có cái uy hiếp gì, nhưng này chỉ là bởi vì cảnh giới cùng trên thực lực quan hệ. Nếu như nàng cùng Dương Thiên Diệp cùng một cảnh giới, thử hỏi, nàng có thể phòng đến chiêu này khoái kiếm sao?

Trừ bỏ Tiên Thiên cảnh về sau kinh nghiệm thực chiến cùng ý thức chiến đấu về sau, nàng phát hiện, nàng rất khó phòng được chiêu này. Bởi vì nàng phát hiện, lúc này Dương Thiên Diệp chỉ đang dùng nhục thân lực lượng đang luyện chiêu này, mà Dương Thiên Diệp còn không có vận dụng đến Huyền khí.

Nếu như Dương Thiên Diệp vận dụng đến Huyền khí, có cái kia Kim Huyền khí gia trì, lực lượng kia đến khủng bố tới trình độ nào?

Bành

Một khỏa to lớn sắt lựu con lười eo bị chém đứt, ngược lại rơi trên mặt đất.

Mà lúc này Dương Thiên Diệp cũng mở hai mắt ra, hắn quay đầu nhìn xem, khi thấy chung quanh một mảng lớn ngã xuống đất sắt lựu Thụ lúc, hắn không khỏi cười khổ cười, nhìn thấy những này mặt đất đứt gãy sắt lựu Thụ, hắn mới nhớ lại hắn đã khổ luyện ba ngày ba đêm.

Đúng lúc này, Tô Thanh Thi xuất hiện ở Dương Thiên Diệp trước mặt, nàng nhìn một chút này mặt đất những cái kia sắt lựu Thụ, phía ngoài nhất vết cắt nơi còn có chút cao thấp nhấp nhô, mà Dương Thiên Diệp chung quanh những cái kia sắt lựu Thụ đứt gãy nơi lại là bóng loáng như gương. Nhìn xem những này bóng loáng như gương vết cắt nơi, Tô Thanh Thi hơi hơi thất thần, bởi vì tại không có vận dụng Huyền khí tình huống dưới muốn làm đến điểm ấy, này nhục thân lực lượng được nhiều khủng bố?

Dương Thiên Diệp nhìn thấy Tô Thanh Thi xuất hiện, lập tức hơi thất thần, cùng thường ngày, Tô Thanh Thi vẫn như cũ là một bộ quần dài trắng, tóc dài bị một cây màu trắng dây lụa buộc thành một chùm lạc ở sau lưng, thân thể hơi hơi treo lơ lửng giữa trời, cước không cách mặt đất, váy dài bị Thanh Phong thổi áp sát vào này uyển chuyển trên thân thể mềm mại, lộ ra có lồi có lõm, cực kỳ mê người.

Nghĩ đến mình trước kia trước mắt nữ tử này phát sinh qua quan hệ, Dương Thiên Diệp trong lòng nhất thời sinh ra một tia dị dạng tình cảm, hắn không có có đắc ý cùng tự hào, bởi vì lần kia sự tình cũng không phải là nữ tử trước mắt tự nguyện. Hắn biết, lấy nữ tử trước mắt thân phận cùng thực lực, căn bản không phải hắn hiện tại có thể xứng với.

Đây không phải tự ti, mà chính là nhận rõ hiện thực. Trên đời này, trừ thân tình bên ngoài, hữu nghị cùng tình yêu cũng phải cần thực lực làm làm cơ sở, thậm chí, có thân tình cũng là cần thực lực làm cơ sở.

Làm ngươi không có thực lực lúc, có khi liền xem như thân nhân cũng sẽ xem thường ngươi.

Nghĩ tới những thứ này, Dương Thiên Diệp đè xuống trong lòng kiều diễm, nói: "Không có ý tứ, để ngươi đợi lâu!"

Nghe được Dương Thiên Diệp tra hỏi, Tô Thanh Thi trong lòng hơi khẽ thở phào một cái, bởi vì ở Dương Thiên Diệp nhìn nàng lúc, nàng liền cảm nhận được. Nàng không thích lắm loại kia mang theo xâm lược tính ánh mắt, tuy nhiên còn tốt, Dương Thiên Diệp rất nhanh liền khôi phục bình thường. Không phải vậy lấy nàng tính cách, hai người rất khó ở chung xuống dưới.

Tô Thanh Thi tay phải vung lên, trường kiếm màu xanh mang theo một đạo bóng xanh rơi vào trước người nàng, thân thể nàng nhẹ nhàng tung bay, rơi vào trường kiếm màu xanh phía trên, sau đó nhìn về phía Dương Thiên Diệp, nói: "Chúng ta đi thôi!"

Dương Thiên Diệp gật gật đầu, sau đó thả người nhảy lên, lạc sau lưng Tô Thanh Thi, vừa dứt đến Tô Thanh Thi sau lưng, một cỗ nhàn nhạt mùi thơm liền đập vào mặt, làm cho Dương Thiên Diệp hơi hơi thất thần, bất quá hắn rất nhanh liền khôi phục lại, hắn cũng không muốn để nữ tử trước mắt xem thường.

Tô Thanh Thi tay phải nhẹ khẽ vẫy một cái, trường kiếm màu xanh phóng lên tận trời, sau lưng Tô Thanh Thi Dương Thiên Diệp một cái lảo đảo, kém chút rơi xuống Kiếm để, cũng may tay hắn nhanh nhanh, hai tay ngay cả vội vàng nắm được Tô Thanh Thi thân eo, lúc này mới tránh cho té xuống.

Bị Dương Thiên Diệp bắt lấy thân eo, Tô Thanh Thi sắc mặt có chút mất tự nhiên, tuy nhiên nàng không có ngăn cản, chỉ là ngự kiếm tốc độ thêm mau một chút.

Không đến một hồi, hai người liền đến đến Vạn Xà Lâm cùng U Minh cốc chỗ giao giới, Tô Thanh Thi thu hồi Thanh kiếm, nhìn về phía Dương Thiên Diệp, ra hiệu để hắn xuất thủ.

Dương Thiên Diệp gật gật đầu, sau đó cầm chồn tía kêu đi ra, chồn tía tựa hồ vừa tỉnh ngủ, một đôi linh động mắt to còn có chút nhập nhèm. Nó xoa xoa nhập nhèm hai mắt, nhìn nhìn một chút Tô Thanh Thi, sau đó loé lên một cái rơi vào Dương Thiên Diệp trên bờ vai, cái đầu nhỏ từ từ Dương Thiên Diệp gương mặt, tựa hồ tại cầu Dương Thiên Diệp để nó về đi ngủ!

Dương Thiên Diệp cầm chồn tía ôm vào trong ngực, nói: "Tiểu gia hỏa giúp ta một việc, sau đó ở đi ngủ, có được hay không?"

Chồn tía u oán nhìn Dương Thiên Diệp liếc một chút, nhìn Dương Thiên Diệp da đầu tóc thẳng nha, trước mắt tiểu gia hỏa này thật sự là quá nhân tính hóa.

"Liền giúp ta cái này chuyện nhỏ, giúp về sau, ngươi liền trở về ngủ có được hay không?" Dương Thiên Diệp tiếp tục cầu đạo.

Ở Dương Thiên Diệp cầu mãi dưới, tiểu gia hỏa mặc dù có chút bất mãn Dương Thiên Diệp quấy rầy nó ngủ, nhưng vẫn là điểm điểm cái đầu nhỏ, biểu thị đồng ý giúp đỡ.

Gặp tiểu gia hỏa đáp ứng, Dương Thiên Diệp liền tranh thủ Tô Thanh Thi tìm hắn hỗ trợ sự tình nói ra.

Sau một lát, tiểu gia hỏa đối Dương Thiên Diệp vung vẩy mấy lần Tiểu trảo, tựa hồ tại biểu đạt cái gì.

Nhìn xem tiểu gia hỏa vung vẩy Tiểu trảo, Dương Thiên Diệp quả thực có chút đau đầu, trong lòng không khỏi thầm nghĩ tiểu gia hỏa nếu là biết nói chuyện liền tốt.

Lại một lát nữa, Dương Thiên Diệp rốt cuộc minh bạch tiểu gia hỏa ý tứ, sau đó nhìn về phía Tô Thanh Thi, nói: "Tiểu gia hỏa muốn chúng ta bắt một số hạ cấp Huyền thú đến, thể tích càng nhỏ càng tốt loại kia."

Tô Thanh Thi nhìn tiểu gia hỏa liếc một chút, nhưng sau đó xoay người hướng U Minh cốc lao đi.

Ước chừng hai phút đồng hồ về sau, Tô Thanh Thi trở về, mà ở Tô Thanh Thi trên tay nhiều nhất đại đại bao phục. Tô Thanh Thi đi đến chồn tía trước mặt, sau đó cầm tử sắc bao khỏa mở ra.

Ở trong bao, có ước chừng hai mươi chỉ Tiểu Huyền thú, những này Huyền thú thể tích phi thường nhỏ, lớn nhất chỉ có nắm đấm lớn, nhỏ nhất chỉ có lớn chừng ngón cái. Bao khỏa mở ra sau khi, những này Tiểu Huyền thú một trận rối loạn, thật chuẩn bị lưu đi, mà đúng lúc này, tiểu gia hỏa phát uy..