Chương 84:: Bảo bối!

Chương 84:: Bảo bối!

Chương 84:: Bảo bối!

Chồn tía trong lỗ mũi phát ra một tiếng rất nhỏ tiếng hừ lạnh, ở cái này âm thanh rất nhỏ tiếng hừ lạnh dưới, này hai mươi chỉ Tiểu Huyền thú nhất thời thân thể cứng đờ, khi chúng nó ngẩng đầu nhìn đến Dương Thiên Diệp trong ngực lúc, những Tiểu Huyền đó thú phảng phất thấy cái gì đáng sợ đồ,vật, trong mắt từng trận hoảng sợ, thân thể run lẩy bẩy.

Tuy nhiên Dương Thiên Diệp cùng Tô Thanh Thi đều gặp chồn tía đối Huyền thú uy áp qua, nhưng là lần nữa nhìn thấy một màn này, trong lòng hai người vẫn còn có chút chấn kinh. Đặc biệt là Tô Thanh Thi, nàng thật rất ngạc nhiên Dương Thiên Diệp là thế nào thu phục cái này chỉ có thể có Thánh giả huyết mạch thần bí Huyền thú!

Ở chồn tía chỉ huy dưới, những Tiểu Huyền đó thú phi thường nhu thuận đập thành hai hàng, thấp đứng bên trái, cao đứng bên phải, nguyên bản lộn xộn một tổ Huyền thú rất nhanh liền bị tiểu gia hỏa an bài ngay ngắn rõ ràng.

Nhìn thấy tiểu gia hỏa là đùa nghịch uy phong mà quên làm chính sự, Dương Thiên Diệp bất mãn vỗ vỗ chồn tía đầu, nói: "Tiểu gia hỏa, nhanh làm chính sự!"

Chồn tía điểm điểm cái đầu nhỏ, sau đó bắt đầu cùng những này Tiểu Huyền thú. Bắt đầu giao lưu.

Ước chừng một khắc đồng hồ về sau, chồn tía ngẩng đầu nhìn Dương Thiên Diệp, sau đó Tiểu trảo chỉ chỉ U Minh cốc phương hướng.

Thấy thế, Tô Thanh Thi cùng Dương Thiên Diệp trong lòng vui vẻ, Dương Thiên Diệp Vấn Đạo: "Tiểu gia hỏa, ngươi nói là những người kia ở bên kia?"

Tiểu gia hỏa chỉ chỉ mặt đất những Tiểu Huyền đó thú, sau đó Tiểu trảo lại chỉ chỉ U Minh cốc phương hướng, tựa hồ muốn nói là chúng nó nói ở bên kia.

Dương Thiên Diệp gật gật đầu, sau đó nhìn về phía Tô Thanh Thi, Tô Thanh Thi hiểu ý, tay cuốn một cái, cầm những này Tiểu Huyền thú một lần nữa bọc lại, sau đó mang theo Dương Thiên Diệp án lấy chồn tía Tiểu trảo chỉ phương hướng lao đi.

Ước chừng sau nửa canh giờ, ở những Tiểu Huyền đó thú dẫn đầu dưới, hai người tới một chỗ vách đá nơi, vách đá chỉ vài trượng đến cao, mười trượng trở lại bao quát, ở vách đá mặt ngoài bao trùm lấy đại lượng cỏ dại, vừa nhìn liền biết vách đá này đã tồn tại một số niên đại.

Nhìn thấy chồn tía Tiểu trảo chỉ chỗ kia vách đá, Dương Thiên Diệp nhíu mày, hỏi: "Tiểu gia hỏa, ngươi xác định những vật nhỏ kia nói không sai? Những người kia ẩn giấu ở trong này?" Nhìn xem này không có một chút dị dạng vách đá, Dương Thiên Diệp quả thực có chút hoài nghi.

Chồn tía nháy mắt mấy cái, sau đó lại hỏi một chút những Tiểu Huyền đó thú, sau một lát, tiểu gia hỏa chỉ chỉ những cái kia Huyền thú, sau đó lại chỉ chỉ cái kia vách đá.

Dương Thiên Diệp cùng Tô Thanh Thi nhìn nhau, Tô Thanh Thi gật gật đầu, sau đó cầm những Tiểu Huyền đó thú để dưới đất.

Hai mươi chỉ Tiểu Huyền thú rơi trên mặt đất sau cũng không có đi, mà chính là đáng thương nhìn xem chồn tía, hiển nhiên, chồn tía không phát lời nói, chúng nó là không dám động.

Chồn tía điểm điểm cái đầu nhỏ, những này Tiểu Huyền thú nhất thời một trận nhảy vọt, sau đó nhanh chóng chạy hướng chỗ kia vách đá, Dương Thiên Diệp cùng Tô Thanh Thi vội vàng đuổi theo để.

Khi đi tới vách đá nơi lúc trước, những này Tiểu Huyền thú từng cái hướng phía vách đá cơ sở kế tiếp lỗ nhỏ chui vào, lúc này, chồn tía Tiểu trảo gãi gãi Dương Thiên Diệp tóc, sau đó chỉ chỉ thạch trong vách.

Ngay tại Dương Thiên Diệp chuẩn bị muốn nói chuyện lúc, ở Dương Thiên Diệp bên cạnh Tô Thanh Thi bất thình lình biến sắc, sau đó lôi kéo Dương Thiên Diệp mấy cái thiểm lược biến mất tại nguyên nơi, giấu ở bên cạnh vài chục trượng bên ngoài một chỗ mật bụi bên trong.

Ngay tại Dương Thiên Diệp cùng Tô Thanh Thi biến mất một lát sau, chỗ kia vách đá bất thình lình phát ra "Két" âm thanh, sau đó ở Dương Thiên Diệp cùng Tô Thanh Thi kinh ngạc dưới ánh mắt, vách đá từ ở giữa như đồng môn từ từ mở ra đến, hai người mặc áo bào đen, thấy không rõ bộ dáng người từ bên trong đi tới.

Hai cái người áo đen tựa hồ có chút cảnh giác, hướng bốn phía nhìn xem, nhìn thấy không ai, bên trong một cái người áo đen nói: "Hắc lớn, ta đều nói, nơi này căn bản không có khả năng người tới, lúc trước khẳng định là cái gì Huyền thú đi ngang qua nơi này, ngươi còn không tin, hiện tại tin a?"

Tên là hắc đại nam tử nói: "Chúng ta vẫn là cẩn thận chút thì tốt hơn, gần nhất Kiếm Tông người bất thình lình không có động tĩnh, trưởng lão nói Kiếm Tông khẳng định có cái gì nhằm vào chúng ta Quỷ Tông kế hoạch, để cho chúng ta ngàn vạn cẩn thận."

Một cái khác người áo đen nói: "Ta xem kiếm tông là tìm không thấy chúng ta, sau đó từ bỏ. Tuy nhiên ngươi nói cũng đúng, vẫn là cẩn thận một chút thì tốt hơn, không phải vậy nếu là bởi vì chúng ta mà bại lộ mọi người chỗ ẩn thân, này hai chúng ta coi như muốn chết cũng khó khăn!"

Hắc lớn gật gật đầu, sau đó lại hướng bốn phía quét mắt một vòng, gặp không có gì khác thường, lập tức nói: "Đi thôi, chúng ta trở về!"

Ngay tại hai người quay người một khắc này, mật bụi bên trong Tô Thanh Thi bất thình lình xuất hiện ở hai cái người áo đen sau lưng, sau đó cũng không thấy Tô Thanh Thi như thế nào động tác, hai cái người áo đen liền vô thanh vô tức nằm xuống.

Một màn này nhìn mật bụi bên trong Dương Thiên Diệp trong lòng khiếp sợ không thôi, bởi vì hắn không có phát hiện Tô Thanh Thi là thế nào rời đi cùng làm sao động thủ, tốc độ kia được nhiều nhanh?

Đè xuống trong lòng chấn kinh, Dương Thiên Diệp mang theo chồn tía đi ra ngoài, Dương Thiên Diệp nhìn một chút mặt đất thi thể, nói: "Thi thể này xử lý như thế nào?"

Tô Thanh Thi nói: "Chờ một chút liền sẽ có Huyền thú đến xử lý, hiện tại Quỷ Tông chỗ ẩn thân đã phát hiện, ngươi về Kiếm Tông đi!"

"Vậy còn ngươi?" Dương Thiên Diệp vô ý thức hỏi.

Tô Thanh Thi nhìn xem này đen thẫm đại môn chỗ sâu, nói: "Ta muốn vào xem một chút, bọn họ ở bên trong khẳng định có cái gì đại âm mưu."

Dương Thiên Diệp trầm ngâm dưới, đường; "Chúng ta đã phát hành bọn họ chỗ ẩn thân, vì sao không đợi Kiếm Tông cường giả đến ở đi vào? Hiện tại đi vào, quá nguy hiểm!"

Tô Thanh Thi nhìn Dương Thiên Diệp liếc một chút, nói: "Lấy thực lực của ta, liền xem như không địch lại, chạy trốn vẫn có thể. Với lại, bọn họ làm việc cẩn thận như vậy, ta đã giết hai người bọn họ, bọn họ khó đảm bảo sẽ không đã phát hiện, vạn nhất bọn họ ở bên trong vẫn còn có đường chạy, vậy chúng ta liền trăm bận bịu một trận!"

Gặp Tô Thanh Thi khăng khăng muốn đi vào, Dương Thiên Diệp không đang khuyên, nói: "Vậy ta cùng ngươi đi vào chung đi!"

Tô Thanh Thi khẽ nhíu mày, nói: "Thực lực ngươi quá yếu!"

Dương Thiên Diệp khóe miệng giật một cái, liền không thể nói uyển chuyển một chút sao? Dương Thiên Diệp chỉ chỉ chồn tía, nói: "Có tiểu gia hỏa ở, liền xem như bọn họ theo nơi khác phương đào tẩu, chúng ta cũng có thể tìm tới."

Tô Thanh Thi nhìn chồn tía liếc một chút, do dự xuống chính là gật gật đầu. Lấy Dương Thiên Diệp thực lực đi vào rất có thể là làm trở ngại chứ không giúp gì, nhưng là cái này thần bí chồn tía liền không giống nhau, nàng thế nhưng là nhớ kỹ lúc trước chồn tía dọa lùi cú vọ tràng cảnh.

Hai người tiến vào đại môn về sau mới phát hiện trong huyệt động là một cái lối đi, cái lối đi này rất lớn, hơn nữa còn không phải bình thân, mà chính là hướng Lòng đất.

Ở hai người trước mắt là từng bậc từng bậc thềm đá, một mực hướng xuống lan tràn, nhìn không thấy đáy. Tuy nhiên ánh mặt trời chiếu không tiến vào, nhưng là trong thông đạo hết thảy lại là có thể thấy rõ ràng, bởi vì ở đầu này thông hướng trong thông đạo dưới lòng đất, mỗi cái mấy trượng liền có một khỏa Nguyệt Quang Thạch!

Dương Thiên Diệp cùng Tô Thanh Thi nhìn nhau, theo riêng phần mình trong mắt, hai người đều có thể nhìn thấy một vòng ngưng trọng.

Hai người theo thềm đá một đường đi xuống dưới, ước chừng đi nửa canh giờ cái này mới đến đáy, đến cùng về sau, hai người lại theo thông đạo hướng chỗ sâu đi. Trong lúc đó hai người cũng gặp phải một số người áo đen, nhưng là đều ở Tô Thanh Thi cường đại thần thức xuống bị sớm phát hiện, sau đó bị Tô Thanh Thi vô thanh vô tức xử lý.

Ước chừng lại đi một canh giờ, Tô Thanh Thi dừng bước lại, trên mặt trải rộng lạnh giọng.

"Làm sao?" Dương Thiên Diệp nhẹ giọng hỏi.

Tô Thanh Thi nhìn xem vậy theo nhưng hướng không đến cùng thông đạo, nói: "Cái phương hướng này là thông hướng Kiếm Tông phương hướng!"

Nghe vậy, Dương Thiên Diệp nheo mắt, nghĩ thầm Tô Thanh Thi muốn không sai, quỷ này tông khẳng định là ở nhằm vào Kiếm Tông làm âm mưu gì a!

"Có người!"

Bất thình lình, Tô Thanh Thi bắt lấy Dương Thiên Diệp tay sau đó một cái thiểm lược, biến mất tại nguyên chỗ. Thông đạo là thẳng tắp, cũng không có cái gì rẽ ngoặt địa phương, cho nên Tô Thanh Thi cùng Dương Thiên Diệp chỉ có thể giấu ở thượng diện đỉnh động. Dương Thiên Diệp đương nhiên là không có loại kia có thể không mượn lực lơ lửng không trung bản sự, nhưng là Tô Thanh Thi có!

Rất nhanh, một cái người áo đen thân ảnh xuất hiện ở Dương Thiên Diệp cùng Tô Thanh Thi trong tầm mắt. Ở người áo đen đi ngang qua Dương Thiên Diệp cùng Tô Thanh Thi phía dưới lúc, người áo đen cước bộ bất thình lình dừng lại, ồ một tiếng, nói: "Làm sao có sống nhân vị?" Hắn tiếp xúc đều là huyết tinh đồ,vật, đối với người sống hương vị rất là dị ứng.

Đúng lúc này, ở người áo đen đỉnh đầu Tô Thanh Thi động, một đạo kiếm quang hiện lên, người áo đen đầu người trong nháy mắt bay ra ngoài.

Dương Thiên Diệp rơi xuống, nhìn xem Tô Thanh Thi, nói: "Ngươi vừa rồi tựa hồ không muốn giết hắn?"

Tô Thanh Thi khẽ gật đầu, nói: "Người này đạt tới vương giả cảnh, ở Quỷ Tông có hồn bài, chúng ta giết hắn, hắn ở Quỷ Tông hồn bài sẽ lập tức bạo liệt, nói cách khác, nhiều nhất một khắc đồng hồ, Quỷ Tông ở chỗ này cường giả liền sẽ biết được hằn chết tin tức, chúng ta nhất định phải nắm chặt."

Dương Thiên Diệp trầm giọng nói: "Thanh Thi, lúc trước ngươi nói có hai cái không yếu hơn huyết thủ cường giả ở vùng đất này, chúng ta nếu là bại lộ, chúng ta tình cảnh cầm hội vô cùng nguy hiểm!" Dương Thiên Diệp không sợ chết, nhưng là hắn không muốn không có ý nghĩa chịu chết.

Tô Thanh Thi nói: "Yên tâm, ta ở chúng ta tiến vào đại môn một khắc này ta liền thông tri ở phụ cận Kiếm Tông cường giả, nếu như ta không có đoán sai, chúng ta người hiện tại cũng đã tiến vào cái lối đi này." Nói đến đây, nàng nhìn Dương Thiên Diệp liếc một chút, nói: "Tuy nhiên ngươi nói cũng đúng, ngươi đi theo ta đi vào sẽ nguy hiểm vô cùng, dù sao thực lực ngươi quá yếu, ngươi lưu tại nơi này, hoặc là quay đầu để cùng ta Kiếm Tông cường giả hội hợp." Nói xong, Tô Thanh Thi không đang quản Dương Thiên Diệp, thân hình khẽ động, hướng phía phía trước tránh vút đi.

Nhìn xem thông đạo nơi xa, Dương Thiên Diệp hít sâu một hơi, chuẩn bị xoay người lại cùng Kiếm Tông cường giả hội hợp, Tô Thanh Thi nói đúng, hắn thực lực bây giờ quá yếu. Tuy nhiên Tô Thanh Thi nói có chút ngay thẳng, nhưng đây cũng là sự thật.

Hắn đi theo Tô Thanh Thi để, nếu là gặp được nguy hiểm gì, hắn chỉ là một cái vướng víu!

Tuy nhiên đây đều là sự thật, với lại hắn hiện tại cũng không có cách nào cải biến, nhưng là Dương Thiên Diệp trong lòng thật là có chút không cam tâm a.

Hắn cũng muốn có thực lực cường đại, muốn cho Tô Thanh Thi nhìn thẳng vào hắn, muốn cho hắn về sau không cần Tô Thanh Thi bảo hộ, mà chính là hắn đến bảo hộ Tô Thanh Thi, nhưng tất cả những thứ này chỉ là hắn nghĩ, hắn hiện tại vẫn chỉ là kẻ yếu, chí ít tạm thời là dạng này.

Hiện thực cũng là như thế tàn khốc!

"Còn cần càng thêm nỗ lực a!"

Nhìn phía xa, Dương Thiên Diệp lẩm bẩm nói.

Ngay tại Dương Thiên Diệp chuẩn bị đi trở về cùng Kiếm Tông cường giả hội hợp lúc, trên bả vai hắn chồn tía bất thình lình Tiểu trảo chỉ chỉ nơi xa, tựa hồ tại gọi Dương Thiên Diệp hướng bên kia để.

"Tại sao?" Nhìn xem tiểu gia hỏa gọi hắn đuổi theo Tô Thanh Thi, Dương Thiên Diệp Vấn Đạo.

Tiểu gia hỏa Tiểu trảo trên không trung khoa tay hồi lâu, Dương Thiên Diệp rốt cuộc minh bạch tiểu gia hỏa ý tứ, lập tức sắc mặt kịch biến, nói: "Ngươi nói là bên kia có rất khủng bố đồ,vật, rất nguy hiểm, nhưng lại là bảo bối?"

Tiểu gia hỏa điểm điểm cái đầu nhỏ, nó là có chút xoắn xuýt, bởi vì nó muốn này bảo bối, nhưng là này quá nguy hiểm, nó không sợ, bởi vì nó muốn chạy lời nói, căn bản là không ai có thể đuổi được nó, nhưng là Dương Thiên Diệp không được a!

Nghe được tiểu gia hỏa lời nói, Dương Thiên Diệp không chút do dự, hướng phía chỗ sâu đuổi theo..