Chương 85:: Cướp bảo bối!

Chương 85:: Cướp bảo bối!

Chương 85:: Cướp bảo bối!

Ở Huyền Không Sơn, cũng chính là Kiếm Tông lòng đất mấy trăm trượng chỗ sâu có một cái bị nhân công móc ra động huyệt, cái huyệt động này cực kỳ rộng lớn, chứa đựng mấy ngàn người đều không có vấn đề.

Động huyệt bốn vách tường có vô số viên Nguyệt Quang Thạch, ở Nguyệt Quang Thạch chiếu rọi xuống, trong huyệt động giống như ban ngày.

Trong huyệt động chính giữa có một cái Huyết Trì, Huyết Trì rất lớn, chiếm động huyệt không sai biệt lắm một phần hai diện tích, Huyết Trì bên trong trừ hoàn toàn máu tươi bên ngoài, còn có một số màu trắng xương cốt, những xương cốt đó không phải xương thú, mà chính là xương người!

Ở trên huyết trì chỉ có một cái nắm đấm lớn hạt châu màu đỏ như máu lơ lửng, hạt châu màu đỏ như máu giống như dùng máu tươi làm thành, đỏ yêu diễm.

Ở Huyết Trì bốn phía, đứng đấy bốn tên người áo đen, lúc này cái này bốn tên người áo đen chính hướng này lơ lửng ở trên huyết trì không hạt châu màu đỏ quán thâu linh khí, ở bốn người linh khí quán thâu dưới, viên kia hạt châu màu đỏ như máu không ngừng tản ra một loại kỳ dị năng lượng, những năng lượng này hiện lên màu xám tro, những này năng lượng màu xám sẫm ở bốn người khống chế dưới, chậm rãi hướng phía bốn phía lướt tới.

Khi Tô Thanh Thi chạy tới nơi này, nhìn thấy ao máu kia cùng cái viên kia hạt châu lúc, Tô Thanh Thi sắc mặt kịch biến, ngay tại nàng chuẩn bị muốn động thủ lúc, nàng bất thình lình cảm giác được cái gì, nhướng mày, sau đó thân hình hướng về sau hối hả lao đi.

Dương Thiên Diệp tốc độ cao nhất đuổi gần hai canh giờ, nhưng mà hắn y nguyên vẫn là không có đuổi kịp Tô Thanh Thi, tuy nhiên đoạn đường này hắn ngược lại là có thật nhiều thu hoạch. Trên đường đi hắn gặp được rất nhiều thi thể, rất nhiều bị Tô Thanh Thi giết chết thi thể, Tô Thanh Thi chướng mắt những người áo đen này đồ,vật, nhưng là Dương Thiên Diệp coi trọng!

Trên đường đi hắn thu hết đến nạp giới liền có sáu cái, với lại đều là loại kia quy cách không Tiểu không gian giới chỉ. Những này người chết phần lớn đều là Tiên Thiên cảnh cùng vương giả cảnh, Tiên Thiên cảnh đồ,vật Dương Thiên Diệp vẫn còn có chút chướng mắt, nhưng là vương giả cảnh đồ,vật Dương Thiên Diệp vẫn là vô cùng hiếm có.

Một đường đến, trừ nạp giới sáu cái, Dương Thiên Diệp còn thu hoạch đá năng lượng ước chừng chừng ba ngàn khối, Hoàng giai thượng phẩm Huyền Bảo hơn hai mươi kiện, Huyền giai hạ phẩm Huyền Bảo cũng có hai kiện, một món trong đó Huyền giai Huyền Bảo là một kiện áo chẽn hộ giáp, món kia áo chẽn hộ giáp Dương Thiên Diệp tại chỗ liền mặc vào. Mà một kiện khác thì là một thanh khảm nạm xương người đại đao, đại đao Dương Thiên Diệp không cần đến, tiện tay ném vào trong nạp giới.

Trừ Huyền Bảo bên ngoài, còn có một số công pháp, những công pháp này trong đó có hai quyển vẫn là Huyền giai, tuy nhiên xem xét công pháp giới thiệu Dương Thiên Diệp liền từ bỏ. Bởi vì những công pháp này cơ bản đều là muốn máu tươi làm môi giới, hoặc là cái khác vô nhân đạo phương pháp mới có thể tu luyện.

Tuy nhiên một đường nhận róc thịt bảo bối, nhưng là Dương Thiên Diệp có thể không giảm thấp tốc độ, tiểu gia hỏa nói gặp nguy hiểm, vậy thì đại biểu thật gặp nguy hiểm, hắn cũng không muốn Tô Thanh Thi xảy ra chuyện gì.

Lấy thêm một viên tiếp theo người áo đen trên thân giới chỉ, Dương Thiên Diệp quét mắt một vòng, sau đó tốc độ không giảm, tiếp tục hướng phía phía trước chạy tới, đúng lúc này, Dương Thiên Diệp thấy hoa mắt, Tô Thanh Thi xuất hiện ở trước mặt hắn.

Nhìn xem hô hấp có chút gấp rút Dương Thiên Diệp, Tô Thanh Thi đại mi cau lại, hỏi: "Ngươi tới làm cái gì?"

Nhìn thấy Tô Thanh Thi không có việc gì, Dương Thiên Diệp buông lỏng một hơi, nói: "Tiểu gia hỏa nói bên này gặp nguy hiểm, ta có chút không yên lòng!"

Nghe vậy, Tô Thanh Thi mí mắt hơi hơi nhảy một cái, hắn là ở lo lắng cho mình sao? Muốn đến nơi này, Tô Thanh Thi trong lòng hiện lên một vòng dị dạng, nhưng rất nhanh bị nàng đè xuống, nàng nhìn Dương Thiên Diệp liếc một chút, nói: "Bên trong rất nguy hiểm, ngươi bây giờ đi về cùng Kiếm Tông cường giả hội hợp!"

"Vậy còn ngươi?" Dương Thiên Diệp Vấn Đạo.

Tô Thanh Thi quay đầu nhìn về phía thông đạo chỗ sâu, trầm giọng nói: "Ta muốn đi phá hư bọn họ đang tại làm việc!"

Đúng lúc này, chồn tía cũng là Tiểu trảo chỉ chỉ nơi xa, tựa hồ muốn nói, nó cũng muốn đi.

Dương Thiên Diệp ban đầu vốn còn muốn khuyên Tô Thanh Thi, nhưng nhìn thấy tiểu gia hỏa nói cũng muốn đi, Dương Thiên Diệp đành phải từ bỏ. Nói thực ra, hắn rất lo lắng Tô Thanh Thi cùng tiểu gia hỏa, nhưng là hắn biết, hắn không thể lấy lo lắng danh nghĩa để để Tô Thanh Thi cùng tiểu gia hỏa như thế nào làm, bởi vì mặc kệ là Tô Thanh Thi còn là tiểu gia hỏa đều là tự do, hắn là không có quyền lợi.

Với lại trọng yếu nhất là người ta có năng lực tự vệ a! Hiện trường có thể nói cũng là thuộc hắn yếu nhất. Muốn đến nơi này, Dương Thiên Diệp rất bất đắc dĩ, đặc biệt bất đắc dĩ. Hắn đã rất nỗ lực, nhưng chính là đang cố gắng, cũng cải biến không hắn thực lực bây giờ thấp sự thật này.

Dường như cảm giác được Dương Thiên Diệp tâm tình, chồn tía Tiểu trảo sờ sờ Dương Thiên Diệp gương mặt, sau đó cái đầu nhỏ từ từ Dương Thiên Diệp đầu.

Tô Thanh Thi tựa hồ cũng minh bạch Dương Thiên Diệp ý nghĩ, miệng nàng môi hơi hơi động động, nhưng cuối cùng vẫn là cũng không nói gì.

Nhìn thấy tiểu gia hỏa tự an ủi mình, Dương Thiên Diệp trong lòng ấm áp, xoa xoa tiểu gia hỏa cái đầu nhỏ, sau đó nhìn về phía Tô Thanh Thi, nói: "Ngươi cùng tiểu gia hỏa đi thôi, chính các ngươi cẩn thận một chút!" Hắn cũng rất muốn nói cùng với các nàng cùng đi, nhưng hắn không, bởi vì hắn biết, hắn để thật chỉ làm liên lụy.

Đúng lúc này, Tô Thanh Thi bất thình lình biến sắc, nói: "Không tốt, bọn họ tựa hồ phát hiện chúng ta, bọn họ muốn chạy trốn! Ngươi đi mau." Nói xong, Tô Thanh Thi quay người hướng phía thông đạo nơi xa bay vút đi, trong chớp mắt liền biến mất ở Dương Thiên Diệp trước mắt, sau đó nơi xa chính là đi ra tiếng oanh minh.

Chồn tía nháy mắt mấy cái, sau đó cũng là Tiểu trảo vung lên, biến mất ở Dương Thiên Diệp trên bờ vai.

Dương Thiên Diệp kinh ngạc, sau đó móc ra một tấm thượng phẩm cường lực phù đập trên người mình, ngay tại hắn chuẩn bị xông đi lên lúc, thông đạo nơi xa bất thình lình truyền đến một đạo thê lương gọi tiếng: "A... Huyết Sát châu bị cái kia tử sắc tiểu gia hỏa cướp đi, mau đuổi theo... ."

Đạo thanh âm này vừa nói xong, Dương Thiên Diệp chỉ thấy thông đạo nơi xa một đạo tử quang hiện lên, sau một khắc, đạo này màu tím xuất hiện ở Dương Thiên Diệp trước mặt, chỉ là lúc này chồn tía song trảo bên trong còn bưng lấy một cái nắm đấm lớn hạt châu màu đỏ. Chồn tía tựa hồ rất kích động, rất hưng phấn, mắt nhỏ không ngừng nháy nha nháy.

"Cái này. . ." Nhìn xem tiểu gia hỏa Tiểu trảo bên trong hạt châu, Dương Thiên Diệp có chút mộng.

Chồn tía nhìn Dương Thiên Diệp liếc một chút, Tiểu trảo chỉ chỉ Dương Thiên Diệp đằng sau, sau đó mang theo một đạo tử quang, ở Dương Thiên Diệp kinh ngạc dưới ánh mắt, chui vào hắn vòng xoáy trong đan điền.

Dương Thiên Diệp ngốc không sai biệt lắm một hơi, nhưng sau đó xoay người liền hướng về sau mặt chạy tới. Hắn tuy nhiên không biết tiểu gia hỏa đến cùng làm cái gì, nhưng là tiểu gia hỏa động tác nó thấy rõ, này là đang gọi hắn mau trốn.

Dương Thiên Diệp còn không có chạy ra mấy trượng, liền cảm nhận được sau lưng mấy đạo khí tức khủng bố đánh tới, Dương Thiên Diệp trong lòng giật mình, vội vàng sử xuất [Tật Phong Bộ] hướng phía trước điên cuồng chạy tới. Này mấy đạo khí tức khủng bố, Dương Thiên Diệp không biết là cảnh giới gì, nhưng không hề nghi ngờ  bất kỳ cái gì một đạo đều không phải là hắn hiện tại chỗ có thể chống đỡ!

"Không cần cùng nữ nhân kia dây dưa, tốc độ đuổi theo cái kia tử sắc Huyền thú, phải tất yếu cầm Huyết Sát châu đuổi trở về!"

Xa xa, Dương Thiên Diệp nghe được câu này, trong lòng của hắn không khỏi thầm nghĩ, lúc trước tiểu gia hỏa Tiểu trảo bưng lấy cái viên kia hạt châu cũng là kia cái gì Huyết Sát châu? Hắn có chút hiếu kỳ cùng nghi hoặc, bất quá hắn lúc này cũng không có thời gian đến xem hạt châu này.

Đúng lúc này, Dương Thiên Diệp sắc mặt bất thình lình biến đổi, vô ý thức thi triển ra [Tật Phong Bộ] hướng bên trái một cái hoành tránh.

Bành

Dương Thiên Diệp nguyên bản đứng thẳng nơi, bất thình lình xuất hiện một cái sâu ba trượng bao sâu hố sâu.

Nhìn lớn cái hố sâu này, Dương Thiên Diệp nheo mắt, ngẩng đầu nhìn về phía trước mặt hắn chẳng biết lúc nào xuất hiện một tên thân thể mặc hắc bào, sạch bóng đầu đại hán. Nhìn xem đại hán này, Dương Thiên Diệp trong lòng run lên, người trước mắt này thực lực quyết không yếu lúc trước kia là cái gì Phượng Vũ.

Nhìn thấy Dương Thiên Diệp thế mà né tránh, áo bào đen đại hán trong mắt lóe lên một vòng kinh ngạc, sau đó tay phải vung lên, một đạo năng lượng kình khí kích xạ hướng Dương Thiên Diệp.

Dương Thiên Diệp biến sắc, lần nữa thi triển ra [Tật Phong Bộ] hướng phía bên cạnh Thiểm Di, nhưng mà vẫn còn có chút tối, tuy nhiên còn tốt, cái này sợi nguyên bản bắn về phía trái tim của hắn kình khí xuất hiện chếch đi, đánh vào hắn vai trái.

Bành

Dương Thiên Diệp bay rớt ra ngoài, đâm vào trên vách tường.

Nhìn thấy Dương Thiên Diệp còn chưa chết, áo bào đen đại hán mày nhăn lại đến, trước mắt cái này Phàm Nhân Cảnh sâu kiến thế mà tránh thoát hắn hai lần công kích? Cái này sao có thể? Tuy nhiên hắn chỉ là dùng nửa thành cũng chưa tới thực lực, nhưng này cũng không phải một phàm nhân cảnh có thể tránh thoát a!

Áo bào đen đại hán đang chuẩn bị lần nữa động thủ, đúng lúc này áo bào đen đại hán sau lưng truyền đến một đạo gấp rút thanh âm: "Huyết Sát châu truy hồi không? Nếu là truy hồi, lập tức rời đi nơi đây, Kiếm Tông đã biết nơi đây."

Nghe được thanh âm này, áo bào đen đại hán biến sắc, không đang quản Dương Thiên Diệp, hướng nơi xa tránh vút đi.

Nhìn thấy áo bào đen đại hán rời đi, Dương Thiên Diệp nhất thời buông lỏng một hơi, quệt quệt mồm sừng máu tươi, lại nhìn xem vai trái nơi này đã lõm đi vào Huyền giai Huyền Giáp, Dương Thiên Diệp trầm giọng nói: "Thực lực mình cuối cùng vẫn là quá yếu, lần này sau khi rời khỏi đây, nhất định phải nghĩ biện pháp đề cao thực lực!"

Mà đúng lúc này, một đạo kêu thê lương thảm thiết âm thanh từ lúc trước áo bào đen đại hán chạy trốn phương hướng truyền tới, sau một khắc, bốn người chân đạp phi kiếm, người mặc lam trường bào màu trắng trung niên nhân từ nơi xa ngự kiếm mà đến, bốn người nhìn thấy Dương Thiên Diệp lúc, đều là nao nao.

Hắn bên trong một người trung niên đang chuẩn bị nói chuyện, nơi xa bất thình lình truyền đến một trận đánh nhau người, bốn người biến sắc, không có ở quản Dương Thiên Diệp, ngự kiếm hướng phía Tô Thanh Thi phương hướng hối hả mà đi.

Nhìn thấy bốn người đuổi tới, Dương Thiên Diệp trong lòng buông lỏng một hơi, Tô Thanh Thi sẽ không có nguy hiểm gì. Mà Quỷ Tông ở chỗ này người cũng đều là chơi xong.

Dương Thiên Diệp lung tung băng bó lại mình vết thương, nhưng sau đó xoay người hướng phía động khẩu đi đến.

Xuất động miệng về sau, Dương Thiên Diệp hướng phía trước kia sói xám động huyệt đi đến, hắn muốn nhìn một chút tiểu gia hỏa trộm được hạt châu kia đến cùng là bảo bối gì, thế mà để tiểu gia hỏa bất chấp nguy hiểm để trộm!.