Chương 86:: Huyết Sát châu

Chương 86:: Huyết Sát châu

Chương 86:: Huyết Sát châu

Đi vào sói xám trong huyệt động về sau, Dương Thiên Diệp liền tranh thủ chồn tía kêu đi ra. Cùng chồn tía đi ra đến trả có viên kia hạt châu màu đỏ như máu, chồn tía ôm hạt châu kia đưa tới Dương Thiên Diệp trước mặt, mắt nhỏ híp lại.

Nhìn trước mắt hạt châu, Dương Thiên Diệp kinh ngạc nói: "Cái khỏa hạt châu này cho ta?"

Chồn tía điểm điểm cái đầu nhỏ.

Dương Thiên Diệp không có đi đón hạt châu kia, mà chính là đưa tay xoa xoa chồn tía lông xù cái đầu nhỏ, nói khẽ: "Lần sau nếu là ở gặp được bảo bối gì, ngươi nhất định không thể như hôm nay dạng này đi mạo hiểm, với ta mà nói, ngươi an toàn mới là trọng yếu nhất, biết không?"

Chồn tía trong mắt một tia tia sáng kỳ dị chợt lóe lên, nó điểm điểm cái đầu nhỏ, sau đó rơi xuống Dương Thiên Diệp trên bờ vai, cái đầu nhỏ từ từ Dương Thiên Diệp gương mặt.

Dương Thiên Diệp cười cười, sau đó nhìn về phía lơ lửng ở trước mặt hắn hạt châu màu đỏ, ngay tại tay hắn sắp bắt được cái khỏa hạt châu này lúc, một trận Thanh Phong thẳng Dương Thiên Diệp sau lưng đánh tới, đón lấy bạch quang lóe lên, Tô Thanh Thi xuất hiện ở trước mặt hắn, mà Dương Thiên Diệp này muốn chạm đến hạt châu màu đỏ như máu tay cũng bị Tô Thanh Thi bắt lại.

Nhìn thấy bất thình lình xuất hiện ở trước mặt hắn Tô Thanh Thi, Dương Thiên Diệp sững sờ, sau đó nói: "Thanh Thi, ngươi..."

Gặp Dương Thiên Diệp không có đụng hạt châu, Tô Thanh Thi buông lỏng một hơi, sau đó buông ra Dương Thiên Diệp tay, ánh mắt ngưng trọng nhìn hạt châu kia liếc một chút, trầm giọng nói: "Cái khỏa hạt châu này ngươi không thể đụng vào!" Nàng cùng Kiếm Tông người cùng một chỗ giải quyết Quỷ Tông cường giả về sau, liền vội vàng đi ra ngoài tìm tìm Dương Thiên Diệp, nàng liền sợ Dương Thiên Diệp đụng vào cái khỏa hạt châu này, còn tốt, Dương Thiên Diệp không có đụng.

"Tại sao?" Dương Thiên Diệp vô ý thức hỏi.

Tô Thanh Thi biểu lộ ngưng trọng, nói: "Hạt châu này tên là Huyết Sát châu, nó là một kiện ngụy đạo khí, từ mấy chục vạn người oán hận cùng mấy chục vạn người huyết ngưng tụ mà thành, ở cái này trong hạt châu ẩn giấu đi ngập trời sát khí, chỉ là hiện ở những sát khí đó tạm thời bị Quỷ Tông siêu cấp cường giả cho tạm thời ngăn chặn, không cách nào phát ra tới. Ngươi nếu là đụng hạt châu này, vô cùng có khả năng bị trong này sát khí ảnh hưởng tâm trí."

"Ngụy đạo khí?" Dương Thiên Diệp trong lòng giật mình, đạo khí viên kia là siêu việt Thiên giai Huyền Bảo tồn tại a! Dương Thiên Diệp không nghĩ tới trước mặt hắn cái khỏa hạt châu này lại là trong truyền thuyết đạo khí!

Tô Thanh Thi gật gật đầu, nói: "Máu này sát châu cũng coi là Kiếm Tông trấn tông chi bảo một trong, tu luyện Quỷ Tông công pháp Quỷ Tông đệ tử nếu là có được hạt châu này, này tu luyện tốc độ có thể nói là tiến triển cực nhanh, với lại như là hoàn toàn phóng xuất ra hạt châu này bên trong ngập trời sát khí, cũng là Tôn Giả cảnh một cái không chú ý cũng sẽ vẫn lạc."

Nghe vậy, Dương Thiên Diệp trong lòng chấn kinh, hắn không nghĩ tới tiểu gia hỏa trộm được hạt châu này cư nhiên như thế khủng bố, Tôn Giả cảnh đó là cái gì tồn tại? Đó là vô số người ngưỡng vọng tồn tại a, mà hạt châu này bên trong sát khí thế mà có thể làm cho một cái Tôn Giả cảnh vẫn lạc?

Muốn đến nơi này, Dương Thiên Diệp hai mắt lửa nóng, đây chính là cái bảo bối a! Về sau nếu là gặp được không thể địch cường giả, chỉ cần cầm hạt châu này lấy ra phóng thích sát khí, đây còn không phải là hành hạ người mới?

Tô Thanh Thi nhìn Dương Thiên Diệp liếc một chút, dường như biết hắn ý nghĩ, lập tức trầm giọng nói: "Hạt châu này ngươi không thể dùng?"

Dương Thiên Diệp khẽ giật mình, sau đó hỏi: "Tại sao?"

"Máu này sát châu sát khí thường nhân căn bản là không có cách chống cự, cũng là trong lòng đất này bốn người Linh giả cảnh cường giả cũng chỉ có thể chậm rãi phóng thích nó bên trong sát khí đến phá hư ta Kiếm Tông linh mạch, ngươi đừng nói phóng thích trong này sát khí, liền là đụng phải cái khỏa hạt châu này, chỉ sợ cũng hội thần trí đánh mất!" Tô Thanh Thi trầm giọng nói.

"Phá phôi kiếm tông linh mạch?" Dương Thiên Diệp không hiểu, hỏi.

Tô Thanh Thi nói: "Ở Kiếm Tông lòng đất có một cái thiên nhiên linh mạch, lúc trước tổ sư gia Vân Du Thiên Hạ du lịch đến nơi đây lúc, phát hiện nơi này có một cái thiên nhiên linh mạch, nhất thời hưng khởi, ngay ở chỗ này thành lập Kiếm Tông. Ta Kiếm Tông sở dĩ có thể trở thành sáu đại thế lực một trong, cái này linh mạch có thể nói là không thể bỏ qua công lao. Thế tục đệ tử sở dĩ muốn muốn gia nhập tông môn, trừ bởi vì công pháp cùng huyền kỹ các loại nguyên nhân bên ngoài, cũng bởi vì mỗi một cái tông môn đều có linh mạch, ở có linh mạch chỗ tu luyện, này so với thường nhân muốn mau hơn rất nhiều!"

Dương Thiên Diệp cả kinh nói: "Kiếm kia tông cử động lần này không phải liền là tương đương phá hư ta Kiếm Tông căn cơ?"

Tô Thanh Thi trong mắt hàn mang chợt lóe lên, nói: "Bọn họ mắt chính là vì phá hư ta Kiếm Tông căn cơ, chỉ là ta Kiếm Tông không nghĩ tới bọn họ thế mà theo ngàn dặm bên ngoài U Minh cốc bắt đầu đào đất đường thông đến Huyền Không Sơn phía dưới, càng không có nghĩ tới bọn họ thế mà dùng Huyết Sát châu đến phá hư ta Kiếm Tông linh mạch. Tuy nhiên còn tốt, chúng ta kịp thời phát hiện! Không phải vậy, hậu quả khó mà lường được."

"Tất nhiên máu này sát châu có thể phá phôi kiếm tông linh mạch, quỷ kia tông tại sao không phái càng mạnh cường giả đến triệt để thôi động Huyết Sát châu đâu?" Dương Thiên Diệp đưa ra nghi hoặc.

Tô Thanh Thi lắc đầu, nói: "Hai nguyên nhân, nguyên nhân đầu tiên là bọn họ không sẽ phái Linh giả cảnh trở lên cường giả, bởi vì Quỷ Tông Linh giả cảnh trở lên cường giả đều ở ta Kiếm Tông giám thị phạm vi bên trong, nếu có Linh giả cảnh trở lên cường giả biến mất, ta Kiếm Tông hội trước tiên biết được, dạng này ta Kiếm Tông chắc chắn đề phòng nhiều hơn. Cái nguyên nhân thứ hai là không cần Linh giả cảnh trở lên cường giả, bởi vì bọn hắn nếu như quyền lực thôi động Huyết Sát châu lời nói, cái này ngập trời sát khí tất nhiên sẽ kinh động ta Kiếm Tông cường giả, đến lúc đó, bọn họ vẫn như cũ là thất bại trong gang tấc!"

"Thì ra là thế!" Dương Thiên Diệp gật gật đầu, dường như nghĩ đến cái gì, hắn lại hỏi: "Có biện pháp gì hay không chống cự hạt châu này bên trong sát khí?" Không thể dùng, hắn vẫn còn có chút không cam tâm, dù sao cái khỏa hạt châu này uy lực quá kinh khủng.

Tô Thanh Thi trầm ngâm một hồi, nói: "Chỉ có hai loại người có thể không chút kiêng kỵ dùng cái khỏa hạt châu này, loại thứ nhất là thực lực siêu cường cường giả, tỉ như Tôn Giả cảnh trở lên hoàng giả cảnh cường giả; loại thứ hai cũng là ý chí lực phi thường cứng cỏi người, ý chí cứng cỏi người đừng nói Huyết Sát châu, cũng là càng tà vật thân thể đều có thể chống cự."

"Cái gì mới xem như ý chí cứng cỏi người?" Dương Thiên Diệp hỏi lần nữa.

Gặp Dương Thiên Diệp còn không hết hi vọng, Tô Thanh Thi đại mi cau lại, nói: "Lĩnh ngộ trong truyền thuyết 'Ý' cảnh người liền xem như ý chí cứng cỏi người, loại người này, Nguyên Tông cùng Đại Tần đế quốc có lẽ có, ta Kiếm Tông dù sao là không, nói cho đúng là Kiếm Tông đã có một ngàn năm không có xuất hiện qua lĩnh ngộ 'Ý' người." Nói xong lời cuối cùng, Tô Thanh Thi sắc mặt có chút cô đơn.

Nghe vậy, Dương Thiên Diệp xem như triệt để từ bỏ dùng hạt châu này. Tuy nhiên trong lòng có chút không cam lòng, nhưng là không có cách, hạt châu này cũng là một cái giết địch một ngàn, tự tổn hai ngàn đồ,vật, hắn thật sự là dùng không nổi.

Tô Thanh Thi do dự dưới, nói: "Hạt châu này ta muốn mang về Kiếm Tông, để tông môn đem phong ấn, tránh cho để hắn lần nữa rơi vào Quỷ Tông trong tay."

Dương Thiên Diệp khẽ giật mình, hắn còn chưa lên tiếng, ở trên bả vai hắn chồn tía bất thình lình động, chồn tía Tiểu trảo vung lên, cầm cái viên kia Huyết Sát châu ôm ở nó trong ngực, sau đó hung hăng trừng mắt Tô Thanh Thi, phảng phất tại nói, đây là nó.

Dương Thiên Diệp sờ mũi một cái, sau đó nói: "Thanh Thi, cái này việc này còn là nhỏ gia hỏa trộm được, ta cũng không có quyền lợi để nó đem thứ này cho ngươi. Chỉ cần ngươi có thế để cho nó đem đồ vật cho ngươi, ta tuyệt đối không có ý kiến. Không phải ta chơi xấu, ngươi hẳn là cũng biết, tiểu gia hỏa cùng ta là bằng hữu quan hệ, mà không phải chủ tớ quan hệ!"

Tô Thanh Thi nhìn Dương Thiên Diệp liếc một chút, nàng đương nhiên sẽ không tin tưởng Dương Thiên Diệp lời nói, trước mắt cái này thần bí chồn tía trên cơ bản là đối Dương Thiên Diệp nói gì nghe nấy, nếu như Dương Thiên Diệp yêu cầu chồn tía giao ra hạt châu này, chồn tía tuyệt đối sẽ không cự tuyệt. Chỉ là hiện tại Dương Thiên Diệp nói như vậy, vậy thì biểu thị hắn không muốn giao ra hạt châu.

Lần này nếu không phải Dương Thiên Diệp cùng chồn tía, nàng căn bản sẽ không phát hiện Quỷ Tông âm mưu, nếu để cho Quỷ Tông lâu dài tiếp tục như vậy, Kiếm Tông linh mạch liền xem như không bị phá hư một đám mà chỉ toàn, khẳng định cũng sẽ nguyên khí đại thương, khi đó Kiếm Tông tổn thất cầm không cách nào đoán chừng.

Cho nên, nàng lại làm sao có ý tứ cưỡng bức Dương Thiên Diệp giao ra cái này mai Huyết Sát châu?

Như Tô Thanh Thi suy nghĩ, Dương Thiên Diệp thật là không muốn giao ra hạt châu này, hạt châu này mặc dù chỉ là ngụy đạo khí, nhưng này cũng coi là bảo bối a. Thứ này hắn hiện tại không thể dùng, nhưng không có nghĩa là về sau không thể dùng. Bất kể như thế nào, loại bảo bối này vẫn là lưu trên người mình rất nhiều. Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là đến Tô Thanh Thi đồng ý.

Tô Thanh Thi trầm mặc hồi lâu, Dương Thiên Diệp cũng trầm mặc, hai người ý tứ đều đã biểu đạt. Mà bây giờ quyền chủ động ở Tô Thanh Thi trong tay.

Thật lâu, Tô Thanh Thi nhìn Dương Thiên Diệp liếc một chút, nói: "Hạt châu này hạ lạc chỉ có ta biết, ngươi về sau đừng cho hạt châu này bại lộ trước mặt người khác, không phải vậy liền xem như Kiếm Tông cũng bảo đảm không ngươi!"

"Cảm ơn!" Nhìn xem Tô Thanh Thi, Dương Thiên Diệp chân thành nói.

Tô Thanh Thi cổ tay khẽ động, trong tay xuất hiện một khối tấm bảng gỗ, cầm tấm bảng gỗ ném cho Dương Thiên Diệp, nói: "Đây là điểm cống hiến tông môn, tổng một vạn điểm, là ban thưởng ngươi lần này công lao, ngươi có thể đi trở về đổi một số công pháp hoặc là Huyền Bảo, bất quá ta đề nghị ngươi đừng đổi lấy, mà chính là tranh thủ thu hoạch được càng nhiều điểm cống hiến tông môn!" Nói xong, Tô Thanh Thi không ở dừng lại, đi ra sơn động bên trong.

Tô Thanh Thi sau khi đi, Dương Thiên Diệp ánh mắt lạc trong tay này nhanh tấm bảng gỗ bên trên, tấm bảng gỗ lớn chừng bàn tay, ở tấm bảng gỗ chính giữa có ba cái chữ nhỏ "Một vạn điểm "

Nhìn trong tay cái này tấm bảng gỗ, Dương Thiên Diệp trong lòng vui vẻ, một vạn điểm cống hiến tông môn, cái này ban thưởng cũng không nhỏ, phải biết, ngoại môn trưởng lão một tháng bổng lộc cũng mới chừng một ngàn điểm cống hiến. Mà một ngàn điểm cống hiến, đây chính là có thể đổi Hoàng giai hạ phẩm Huyền Bảo hoặc là huyền kỹ.

Mà một vạn điểm, đó là có thể đổi một kiện không tệ Huyền giai hạ phẩm Huyền Bảo.

Tổng tới nói, Dương Thiên Diệp lần này U Minh cốc một hàng thu hoạch không cạn, không, phải nói là phát đại tài. Phải biết, hắn hiện tại trong nạp giới, Huyền giai vũ khí liền có hai kiện, Hoàng giai thượng phẩm cùng trung phẩm càng là có hơn mấy chục kiện!

Cầm tấm bảng gỗ cất kỹ, Dương Thiên Diệp đi ra sơn động, sau đó hướng phía Kiếm Tông phương hướng lao đi..