Chương 87:: Kiếm ý! Sinh Tử Đài!

Chương 87:: Kiếm ý! Sinh Tử Đài!

Chương 87:: Kiếm ý! Sinh Tử Đài!

Sau mười lăm ngày.

Ở qua một ngày cũng là nội môn khảo hạch thời gian, trong khoảng thời gian này Kiếm Tông nội môn trưởng lão có thể nói là bận bịu túi bụi. Mà những cái kia muốn tham gia nội môn khảo hạch đệ tử cũng là liều mạng tại tu luyện, sợ khảo hạch bất quá, tiếp tục làm nội môn đệ tử, mặt kia coi như thất lạc lớn.

Tuy nhiên như thế, nhưng là mọi người vẫn là đều không có quên một sự kiện, cái kia chính là lúc trước tạp dịch đệ tử Dương Thiên Diệp khiêu chiến ngoại môn trên bảng bài danh mười chín Liễu Thanh vũ sự tình, cũng chính là hôm nay.

Phải biết, lúc trước việc này có thể nói là toàn bộ ngoại môn nhiệt trò chuyện đề tài. Đương nhiên, khi đó phần lớn đều là đang cười nhạo Dương Thiên Diệp không biết lượng sức. Mà bây giờ, tất cả mọi người là đang đàm luận hai người ai thắng ai thua.

Dương Thiên Diệp mặc dù chỉ là một tên Phàm Nhân Cảnh, nhưng là Dương Thiên Diệp lại là có thể xông đến hai mươi hai tầng, thực lực kia là tuyệt đối không cần nghi vấn. Mà Liễu Thanh vũ là uy tín lâu năm ngoại môn đệ tử, lại là Tiên Thiên cảnh cường giả, hơn nữa còn là ngoại môn trên bảng xếp hạng thứ mười cửu thiên mới, thực lực này cũng là không thể nghi ngờ.

Tuy nhiên ngoại môn đại đa số người cũng không coi trọng Dương Thiên Diệp, bởi vì Liễu Thanh vũ dù sao cũng là Tiên Thiên cảnh. Nếu như Liễu Thanh vũ là thế tục đệ tử Tiên Thiên cảnh, mọi người khẳng định hội nhìn kỹ Dương Thiên Diệp. Nhưng là Liễu Thanh vũ không phải thế tục đệ tử, hắn là tông môn bồi dưỡng đệ tử tinh anh.

Dương Thiên Diệp muốn khiêu chiến vượt cấp tông môn đệ tử tinh anh, khó, phi thường khó!

Tóm lại, mặc kệ ai thắng ai thua, cái này nhất định là một trận long tranh hổ đấu. Cho nên, lúc này Sinh Tử Đài chung quanh sớm liền vây rất nhiều uy tín lâu năm ngoại môn đệ tử cùng vừa mới thăng cấp ngoại môn đệ tử.

Vừa mới thăng cấp ngoại môn đệ tử đứng ở bên trái, mà uy tín lâu năm ngoại môn đệ tử thì là đứng ở bên trái, tuy nhiên đều là ngoại môn đệ tử, nhưng là tất cả mọi người tiềm thức phân công đừng.

Mà lần này Dương Thiên Diệp cùng Liễu Thanh Vũ Chi ở giữa sinh tử chiến cũng có chút biến vị, vốn là Dương Thiên Diệp cùng Liễu Thanh Vũ Chi ở giữa việc tư, nhưng là Dương Thiên Diệp trở thành ngoại môn đệ tử về sau, việc này liền chút biến vị. Bởi vì Dương Thiên Diệp nghiêm chỉnh trở thành vừa mới thăng cấp ngoại môn đệ tử đại biểu, là, từ ngày đó Dương Thiên Diệp dọa lùi ngoại môn trên bảng đệ tử lúc, Dương Thiên Diệp ở vừa mới thăng cấp trong ngoại môn đệ tử uy vọng liền lên như diều gặp gió, không người có thể so.

Hôm nay, bên trái những này vừa mới thăng cấp ngoại môn đệ tử cũng là đến cho Dương Thiên Diệp cố lên động viên.

Đồng dạng, bên phải những này uy tín lâu năm ngoại môn đệ tử cũng là đến cho Liễu Thanh vũ cố lên động viên. Bọn họ cũng mặc kệ Dương Thiên Diệp cùng Liễu Thanh Vũ Chi ở giữa có cái gì ân oán, bọn họ chỉ biết là, lúc này Liễu Thanh vũ đại biểu cho uy tín lâu năm ngoại môn đệ tử, nếu là Liễu Thanh vũ thua, này uy tín lâu năm ngoại môn đệ tử mặt coi như thất lạc lớn.

"Liễu Thanh vũ đến!"

Đúng lúc này, trong đám người không biết người nào hô một câu.

Mọi người hướng Sinh Tử Đài nhìn lên để, chỉ gặp một bóng người nhẹ nhàng rơi vào Sinh Tử Đài bên trên, mọi người ngưng mắt nhìn một cái, người này không là người khác, chính là Liễu Thanh vũ.

Lúc này Liễu Thanh vũ sắc mặt âm trầm, trong mắt ẩn chứa lạnh lẽo sát ý. Là, lúc này Liễu Thanh Vũ Tâm bên trong hận không thể lập tức giết Dương Thiên Diệp.

Lúc trước hắn biết được Dương Thiên Diệp mẫu thân là Linh giả cảnh cường giả lúc, hắn thật là sợ, cho nên hắn vội vàng trở lại Kiếm Tông, sau đó trốn vào thất luyện phong khổ tu. Chỉ là hắn không nghĩ tới  chờ hắn theo thất luyện phong đi ra lúc, hắn liễu nhà thế mà đã bị người diệt cả nhà.

Mà hắn không nghĩ tới là diệt hắn cả nhà không phải Dương Thiên Diệp mẫu thân, lại là Dương Thiên Diệp. Mà Dương Thiên Diệp ở diệt hắn cả nhà về sau, Đại Tần người đế quốc thế mà không truy nã Dương Thiên Diệp, còn để Dương Thiên Diệp nghênh ngang trở lại Kiếm Tông. Đại Tần đế quốc tại sao không truy nã Dương Thiên Diệp, hắn không có thăm dò được, cũng không muốn để nghe ngóng, hắn chỉ biết là, hắn hôm nay muốn cho tộc nhân mình báo thù.

Hắn e ngại Dương Thiên Diệp mẫu thân, nhưng là quyết không e ngại Dương Thiên Diệp. Hắn thừa nhận Dương Thiên Diệp thiên phú ở trên hắn, nếu để cho Dương Thiên Diệp thời gian lời nói, Dương Thiên Diệp khẳng định hội vượt qua hắn. Nhưng là hiện tại, Dương Thiên Diệp chỉ là một phàm nhân cảnh mà thôi, liền xem như hắn xông đến hai mươi hai tầng, hắn y nguyên chỉ là một phàm nhân cảnh!

Hắn đã quyết định  đợi lát nữa cùng Dương Thiên Diệp giao thủ, ngay từ đầu liền thi triển lôi đình thủ đoạn tuyệt sát Dương Thiên Diệp, không cho Kiếm tông trưởng lão nghĩ cách cứu viện Dương Thiên Diệp cơ hội.

Đi qua một canh giờ, Dương Thiên Diệp còn chưa có xuất hiện, một số uy tín lâu năm ngoại môn đệ tử nhịn không được bắt đầu trào phúng.

"Dương Thiên Diệp có phải hay không sợ? Không dám tới? Ha ha..."

"Đúng đấy, ta đã nói rồi, coi như hắn xông đến hai mươi hai tầng lại như thế nào? Hắn hiện tại chỉ là một phàm nhân cảnh, căn bản không thể nào là đã Tiên Thiên tứ phẩm cảnh Thanh Vũ sư huynh đối thủ!"

"Biết khó mà lui cũng tốt, bất kể như thế nào, Dương Thiên Diệp cũng là ta Kiếm Tông thiên tài, chỉ là hi vọng sau chuyện này, hắn học được điệu thấp đạo lý làm người!"

"Ta cảm thấy đi, không chỉ có là Dương Thiên Diệp, cũng là đối diện những cái kia vừa mới thăng cấp ngoại môn đệ tử cũng cần phải điệu thấp làm người, nghe nói bọn họ tổ kiến một cái gì 'Kiếm Môn' với lại tám thành trở lên mới ngoại môn đệ tử đều gia nhập trong đó, đây là muốn làm gì? Chúng ta còn chưa đi sao, bọn họ liền bắt đầu muốn xưng bá ngoại môn?"

"Hắc hắc, Kiếm Môn? Các vị sư huynh, hôm nay việc này qua đi, chúng ta để dạy một chút những này tân nhân đạo lý làm người, các ngươi thấy thế nào?"

"Tốt, tính ta một người!"

"Ta cũng coi như một cái!"

"..."

Uy tín lâu năm ngoại môn đệ tử tựa hồ là cố ý nói cho vừa mới thăng cấp ngoại môn đệ tử nghe, thanh âm phi thường lớn, đến mức bên trái ngoại môn đệ tử đều nghe rõ ràng.

Bên trái ngoại môn đệ tử từng cái khí sắc mặt đỏ bừng, nếu như không phải sợ tông quy xử phạt, bọn họ cũng nhịn không được động thủ. Nếu như bọn họ chỉ vũ nhục Dương Thiên Diệp, rất nhiều ngoại môn đệ tử vẫn là không biết phẫn nộ, nhưng là những này uy tín lâu năm ngoại môn đệ tử lại là ngay cả tất cả vừa mới thăng cấp ngoại môn đệ tử đều vũ nhục. Cái này để bọn hắn làm sao không phẫn nộ?

"Xanh Tuyết sư tỷ, Dương Thiên Diệp sư huynh làm sao còn chưa tới?" Thanh Tuyết bên cạnh một cái ngoại môn đệ tử nhịn không được hỏi. Trong thanh âm đã có một ít oán khí.

Thanh Tuyết quay người nhìn phía sau chúng đệ tử, khi nhìn thấy chúng đệ tử đều là sắc mặt đỏ bừng, một bộ bị tức không nhẹ bộ dáng, lập tức đại mi nhăn lại, trong lòng thấp giọng nói: "Ngươi đến cùng đang làm gì đấy?" Kỳ thật nàng rất lý giải những người này tâm tình, bởi vì nàng lúc này trong lòng cũng là có chút oán khí, nàng tin tưởng Dương Thiên Diệp sẽ không e sợ chiến, nhưng là Dương Thiên Diệp còn chưa có xuất hiện, cái này không để cho nàng miễn sinh ra một số ý khác.

Một trận chiến này quan hệ không chỉ là Dương Thiên Diệp cùng Liễu Thanh vũ, còn quan hệ đến 'Kiếm Môn' thanh danh, nếu như Dương Thiên Diệp thắng, kiếm kia tiếng cửa thế cầm bay thẳng Nguyên Tiêu, ngoại môn ở không có bất kỳ cái gì thế lực cùng người có thể cùng 'Kiếm Môn' chống lại. Liền xem như Dương Thiên Diệp bại, này cũng không cần gấp, chỉ cần Dương Thiên Diệp cùng đối phương chiến một đoạn thời gian, vậy coi như là tuy bại nhưng vinh, tuy nhiên cũng ảnh hưởng đến Kiếm Môn thanh danh, nhưng còn tại nàng trong khống chế.

Nhưng nếu như Dương Thiên Diệp e sợ chiến, vậy thì xong. Đến lúc đó Kiếm Môn bên trong tất cả mọi người không ngẩng đầu được lên, đến lúc đó, khẳng định không ai nguyện ý ở ở tại Kiếm Môn.

Tất cả, một trận chiến này cực kỳ trọng yếu!

Mà Dương Thiên Diệp đến cùng đang làm gì đấy?

Lúc này Dương Thiên Diệp đang tại Thanh Phong cốc trong một khu rừng rậm rạp, tay hắn cầm trường kiếm, đứng ở một khỏa to lớn sắt lựu Thụ trước mặt đã vài ngày.

Theo Thập Vạn Đại Sơn sau khi trở về, Dương Thiên Diệp liền tiếp tục vùi đầu khổ tu, ngay tại trước bốn ngày trước, Dương Thiên Diệp luyện tập rút kiếm lúc, hắn bất thình lình tiến vào một loại kỳ dị trạng thái, tựa như lúc trước hắn gặp được tiểu gia hỏa lúc, bị này thần bí siêu cấp cường giả áp bách thì chỗ tiến vào loại kia kỳ dị trạng thái, tại loại này trạng thái dưới, hắn đụng chạm đến thứ gì, nhưng khi sơ bị người áo đen cắt ngang. Cái này khiến Dương Thiên Diệp lúc ấy tức giận không thôi.

Mà bây giờ Dương Thiên Diệp lần nữa tiến vào loại trạng thái này! Mà hắn ở vào loại trạng thái này đã bốn ngày bốn đêm.

"Tốc tốc!"

Bất thình lình, lấy Dương Thiên Diệp làm trung tâm, Dương Thiên Diệp bên cạnh những cây đó Diệp bất thình lình phiêu lên, ở Dương Thiên Diệp chung quanh những cây to kia nhánh cây phảng phất bị điên cuồng gió lay động, điên cuồng lắc lư đứng lên.

Trên mặt đất phiêu lên lá cây càng ngày càng nhiều, những này lá cây giống như có một chi vô hình tay tại khống chế, ở Dương Thiên Diệp chung quanh chậm rãi phiêu động, mà chung quanh những cây to kia tựa hồ là đang bị cái gì tàn phá, rất nhiều nhánh cây phát ra "Kẽo kẹt kẽo kẹt" âm thanh, cây kia lên cây Diệp cũng là đang chậm rãi bay xuống, trong lúc nhất thời, toàn bộ tràng diện có vẻ hơi quỷ dị.

Tiếp tục ước chừng nửa canh giờ, một đoạn thời khắc, Dương Thiên Diệp hai mắt đột nhiên mở ra, trong mắt hàn quang lóe lên, ở Dương Thiên Diệp trước mắt lá cây nhất thời hóa thành đầy trời mảnh vụn, đồng thời, Dương Thiên Diệp rút kiếm đối chung quanh bỗng nhiên quét qua.

Không có kiếm khí phát ra, mà ở Dương Thiên Diệp nơi xa vài chục trượng bên ngoài mấy khỏa đại thụ lại là ầm vang sụp đổ.

Còn chưa kết thúc, Dương Thiên Diệp trường kiếm trong tay bất thình lình lao ra vỏ kiếm, ở trong sân vạch ra mấy đạo kiếm quang, sau đó tự động bay trở về vỏ kiếm.

"Ầm ầm..."

Ở trường kiếm bay trở về vỏ kiếm trong nháy mắt đó, lấy Dương Thiên Diệp làm trung tâm, chung quanh mấy chục khỏa đại thụ ầm vang sụp đổ, tóe lên đầy trời cành lá.

Giữa sân, nhìn trước mắt hết thảy Dương Thiên Diệp thấp giọng nói: "Đây chính là Thanh Thi nói tới ý cảnh sao?" Nói xong, Dương Thiên Diệp quay người hướng phía miệng hang đi đến, cái này cái gọi là ý cảnh hắn hiện tại không có thời gian để suy nghĩ, hắn không biết hôm nay là lúc nào, chỉ hy vọng đừng bỏ qua cùng Liễu Thanh vũ ước định.

Ngay tại Dương Thiên Diệp đi ra miệng hang lúc, bốn người thân mang cung trang mỹ phụ đi vào Thái Thanh phong..