Chương 88:: Miểu sát!

Chương 88:: Miểu sát!

Chương 88:: Miểu sát!

Dương Thiên Diệp xuất cốc miệng chuẩn bị hỏi thăm một chút hôm nay số mấy, nhưng mà để hắn kinh ngạc là hắn thế mà không tìm được một tên ngoại môn đệ tử. Dương Thiên Diệp chưa từ bỏ ý định, ở ngoại môn đi dạo một vòng, rốt cuộc tìm được một cái mới tới Kiếm Tông tạp dịch đệ tử. Từ nơi này tạp dịch đệ tử miệng bên trong biết được, những người này đều để Sinh Tử Đài.

Ngay sau đó Dương Thiên Diệp vội vàng chạy tới Sinh Tử Đài, đi vào Sinh Tử Đài lúc, Dương Thiên Diệp bị giật mình, thật nhiều người, uy tín lâu năm ngoại môn đệ tử cùng vừa mới thăng cấp ngoại môn đệ tử cho hơi vào đến khoảng chừng hơn một vạn, mà cái này hơn một vạn đệ tử trên cơ bản đều đi vào Sinh Tử Đài, người này có thể không nhiều sao?

Nhìn xem này lít nha lít nhít đám người, Dương Thiên Diệp hơi lúng túng một chút, bởi vì hắn ở muốn làm sao bên trên Sinh Tử Đài, hiện tại hắn cũng sẽ không bay.

Bất đắc dĩ, Dương Thiên Diệp chỉ có thể đi đến một cái ngoại môn đệ tử sau lưng, vỗ vỗ ngoại môn đệ tử bả vai, nói: "Sư huynh, mượn cái bước."

Bị Dương Thiên Diệp đập tên đệ tử kia là vừa mới thăng cấp ngoại môn đệ tử, lúc trước bị uy tín lâu năm ngoại môn đệ tử châm chọc đang khó chịu đâu, nhìn thấy có người tự chụp mình, lập tức đầu cũng sẽ không nói: "Sư huynh ta đang tại nổi nóng, đừng đến phiền ta!"

Dương Thiên Diệp có chút cười khổ không được, sờ mũi một cái, sau đó lại vỗ vỗ đệ tử kia bả vai, nói: "Sư huynh, phiền phức xin cho cái nói, ta đã đến trễ!"

"Đều nói . ." Người kia có chút khó chịu quay người chuẩn bị nổi giận, song khi hắn nhìn thấy Dương Thiên Diệp lúc, hắn như là nhìn thấy quỷ, tay chỉ Dương Thiên Diệp, nửa ngày nói không ra lời.

Nhìn thấy trước mắt tên đệ tử này bộ dáng, Dương Thiên Diệp có chút buồn bực, có cần phải một bộ nhìn thấy quỷ bộ dáng sao?

Ngay tại hắn chuẩn bị lúc nói chuyện, tên đệ tử kia bất thình lình quay người đối này khắp núi biển người quát: "Dương Thiên Diệp đến, Dương Thiên Diệp tới..." Ở Huyền khí gia trì dưới, đạo thanh âm này nhất thời che lại giữa sân tất cả tạp âm.

Sau đó, tất cả mọi người hướng tên đệ tử này nhìn bên này tới, không nhìn tên đệ tử này, tất cả mọi người ánh mắt đều rơi vào Dương Thiên Diệp trên thân.

Sinh Tử Đài bên trên, Liễu Thanh vũ mở hai mắt ra, nhìn về phía dưới đài Dương Thiên Diệp, trong mắt có không che giấu chút nào sát ý!

Một chỗ, khi nhìn thấy Dương Thiên Diệp lúc, Thanh Tuyết trong lòng nhất thời buông lỏng một hơi, Dương Thiên Diệp cuối cùng tới. Lúc trước nàng tuy nhiên mặt ngoài bình tĩnh vô cùng, nhưng là trong lòng thế nhưng là khẩn trương muốn chết, đây chính là quan hệ đến Kiếm Môn thanh danh đánh với tương lai một trận, nàng có thể không khẩn trương sao được?

Dương Thiên Diệp lần này xem như minh bạch cái gì gọi là vạn chúng chú mục, đối bên cạnh hắn những đệ tử kia khẽ gật đầu, sau đó chậm rãi hướng đi Sinh Tử Đài.

Chung quanh những đệ tử kia đều rất tự giác hướng lui về phía sau mở, cho Dương Thiên Diệp nhường ra một con đường.

Trên đài, Dương Thiên Diệp cùng Liễu Thanh vũ cách xa nhau bốn năm trượng, hai trong mắt người đều là sát ý.

Tào lửa nhìn xem hai người, sau đó trầm giọng nói: "Liễu Thanh vũ, Dương Thiên Diệp, hai người các ngươi đều là ta Kiếm Tông thiên tài, chết ai cũng là ta Kiếm Tông tổn thất. Giữa các ngươi ân oán, ta cùng người khác ngoại môn trưởng lão nguyện ý cho các ngươi điều giải, các ngươi từ bỏ lần này sinh tử chiến  có thể?"

"Diệt tộc mối thù, không đội trời chung!" Liễu Thanh vũ lạnh giọng nói.

Dương Thiên Diệp không nhìn Liễu Thanh vũ, nhìn về phía Tào hỏa đạo: "Tào trưởng lão, bắt đầu đi. Ta cùng hắn ở giữa ân oán không cách nào điều giải!"

Nghe vậy, Tào lửa thấp giọng thở dài, sau đó nói: "Sinh Tử Đài, sinh tử đều xem bản sự của mình, bắt đầu đi!" Nói xong, Tào lửa cướp đến dưới đài, cầm Sinh Tử Đài giao cho Dương Thiên Diệp cùng Liễu Thanh vũ.

Liễu Thanh vũ cổ tay khẽ động, một thanh trường kiếm ra hiện trong tay hắn, không có chút nào nói nhảm, thân hình khẽ động, huyễn hóa ra mấy đạo hơi mỏng ảo ảnh, đâm về Dương Thiên Diệp.

Ảo ảnh mặc dù có chút mỏng, nhưng là có thể đã mê hoặc đến người. Bởi vì Liễu Thanh vũ cũng không có trực tiếp công kích Dương Thiên Diệp, mà là tại Dương Thiên Diệp chung quanh thi triển ra cái này Mê Tung Bộ, bởi vì Liễu Thanh vũ bản thể tốc độ quá nhanh, cho nên ở Dương Thiên Diệp chung quanh chính là xuất hiện hơn hai mươi đạo ảo ảnh, hơn nữa còn đang không ngừng gia tăng, đến mức dưới đài rất nhiều đệ tử căn bản không nhìn thấy Liễu Thanh vũ bản thể.

Nhìn thấy một màn này, dưới đáy có đệ tử hoảng sợ nói: "Mê Tung Bộ, lại là Huyền giai hạ phẩm thân pháp Mê Tung Bộ, với lại Liễu sư huynh còn tu luyện ra ba đạo ảo ảnh, Dương Thiên Diệp lần này gặp nguy hiểm!"

"Đúng vậy a, không nghĩ tới Liễu sư huynh cầm Mê Tung Bộ tu luyện tới cảnh giới đại thành, có cái này Mê Tung Bộ ở, ở tăng thêm Tiên Thiên cảnh Huyền khí số lượng, Liễu sư huynh có thể nói là đứng ở thế bất bại a!"

"Khác khẳng định như vậy, Dương Thiên Diệp thế nhưng là có thể xông đến kiếm nô tháp hai mươi hai tầng tồn tại, hắn khẳng định có cái gì sát chiêu, chúng ta lại xem một chút đi!"

Trên đài, ở Liễu Thanh vũ thi triển ra cái này mị hoặc thân người pháp lúc, Dương Thiên Diệp hai mắt liền chậm rãi đóng lại đến, hắn không thể không thừa nhận, Liễu Thanh vũ thân pháp này huyền kỹ là so với hắn [Tật Phong Bộ] muốn tốt. Tuy nhiên muốn bằng thân pháp này tới giết hắn, này không thể nghi ngờ là ở nói chuyện viển vông lời nói.

Nhìn thấy Dương Thiên Diệp đóng lại hai mắt, Liễu Thanh vũ hai mắt hơi nheo lại, hắn đương nhiên sẽ không cho là Dương Thiên Diệp hội ngốc đến nhắm mắt lại cùng hắn chiến đấu, Dương Thiên Diệp nhắm mắt, hơn phân nửa là là không cho con mắt bị hắn Mê Tung Bộ cho mê hoặc. Tuy nhiên tất nhiên đối phương nhắm mắt lại, vậy hắn liền không khách khí.

Một đạo hàn quang hiện lên, Liễu Thanh vũ trường kiếm trong tay từ Dương Thiên Diệp phía sau đâm về Dương Thiên Diệp phần gáy.

Mà đúng lúc này, Dương Thiên Diệp bất thình lình mở hai mắt ra, quay người, một cỗ vô hình lăng lệ khí thế từ Dương Thiên trong cơ thể tuôn ra, lồng hướng Liễu Thanh vũ.

Khi cảm nhận được cỗ khí thế này lúc, Liễu Thanh vũ kinh hãi muốn tuyệt, bởi vì ở cỗ khí thế này dưới, hắn lại có chủng không muốn chiến đấu ý nghĩ, là, khí thế loại này để hắn không sinh ra nửa điểm lòng phản kháng. Cũng may hắn phản ứng thực lực đều không yếu, lập tức ngăn chặn trong lòng loại kia ý nghĩ, đâm về Dương Thiên Diệp, chỉ là tốc độ kia lại là so lúc trước chậm hơn rất nhiều.

Nhưng mà đúng vào lúc này, Dương Thiên Diệp rút kiếm.

Giữa sân hàn quang lóe lên, ngay tại Liễu Thanh vũ Kiếm cách Dương Thiên Diệp cổ họng mấy centimet nơi, hình ảnh dừng lại.

Liễu Thanh vũ nhìn xem Dương Thiên Diệp, ngơ ngác nói: "Tốt, tốt khoái kiếm!"

Nói xong, "PHỐC" một tiếng, một cỗ máu tươi từ Liễu Thanh vũ chỗ cổ kích bắn ra, sau đó Liễu Thanh vũ chậm rãi ngã xuống.

Mọi người trực tiếp ngây người.

Không nhìn dưới đài như là Thạch Hóa mọi người, Dương Thiên Diệp đi đến Liễu Thanh vũ trước mặt, cầm Liễu Thanh vũ trên tay nạp giới lấy xuống, sau đó hướng dưới đài chậm rãi đi đến.

Trước trước trong giao chiến, Dương Thiên Diệp minh bạch hắn lĩnh ngộ cái kia 'Ý' một số tác dụng, cái kia chính là áp chế cùng trói buộc, lúc trước hắn thi triển ra này 'Ý' lúc, hắn rõ ràng cảm giác được Liễu Thanh vũ mặc kệ là khí thế vẫn là bản thân tốc độ đều bị áp chế cùng trói buộc.

Cũng chính vì vậy, hắn có thể đủ đơn giản như vậy Nhất Kiếm giải quyết Liễu Thanh vũ.

Với lại Dương Thiên Diệp tin tưởng, cái này 'Ý' tác dụng xa không chỉ có những chuyện này, bởi vì ở hắn vận dụng đến cái này 'Ý' lúc, hắn mặc kệ là tự thân khí thế vẫn là xuất kiếm tốc độ đều so thường ngày phải nhanh rất nhiều, cũng mạnh rất nhiều. Tổng tới nói, cái này 'Ý' tựa như là một cái tăng phúc, khiến cho hắn thực lực tổng hợp đều tăng lên rất nhiều.

Khi Dương Thiên Diệp đi xuống Sinh Tử Đài lúc, mọi người mới hồi phục tinh thần lại, sau đó Thanh Tuyết bên này người nhất thời kích động hoan hô lên. Lúc trước Dương Thiên Diệp đến trễ, để đến bọn hắn không ít thụ những Lão đó bài đệ tử khí, hiện ở kia là cái gì Liễu Thanh vũ bị Nhất Kiếm miểu sát, đây là đang khi lấy bọn hắn mặt đánh những Lão đó bài ngoại môn đệ tử mặt, cái này để bọn hắn làm sao không cao hứng, làm sao không kích động?

Dưới đài Thanh Tuyết sau khi hết khiếp sợ cũng là lộ ra nụ cười, từ nay về sau trong ba năm, Kiếm Môn uy vọng ở ngoại môn không người có thể địch!

Trong đám người Giang Nguyên sau khi tĩnh hồn lại, trong lòng dâng lên một cỗ thật sâu cảm giác bất lực. Hắn nguyên bản cho là hắn cùng Dương Thiên Diệp thực lực sai biệt không lớn, thậm chí, hắn cho rằng nếu như Dương Thiên Diệp lúc trước không đánh lén, cùng hắn chính diện nhất chiến lời nói, hắn là có bảy thành nắm chắc đánh bại Dương Thiên Diệp.

Nhưng là hiện ở trước mắt sự thật nói cho hắn biết, hắn mặc dù là Tiên Thiên cảnh, Dương Thiên Diệp là phàm nhân cảnh, nhưng là giữa bọn hắn chênh lệch lại là phi thường lớn, tuyệt đối không phải hắn thời gian ngắn có thể đuổi kịp.

Mà những Lão đó bài ngoại môn đệ tử nhưng như cũ là ở trong lúc khiếp sợ, ngoại môn trên bảng bài danh mười chín, Tiên Thiên cảnh Liễu Thanh vũ cứ như vậy bị miểu sát, điều này đại biểu cái gì? Đại biểu ở trong đó có thật nhiều ngoại môn đệ tử đều sẽ không là Dương Thiên Diệp đối thủ! Mà Dương Thiên Diệp chỉ là một tên Phàm Nhân Cảnh a!

Cái này tàn khốc sự thật làm cho rất nhiều uy tín lâu năm ngoại môn đệ tử cũng còn không thể nào tiếp thu được!

Dương Thiên Diệp không có quản những đệ tử kia, hắn hiện tại chỉ muốn để Thanh Phong cốc hảo hảo nghiên cứu một chút mình lĩnh ngộ 'Ý' sau đó ngày mai đi tham gia nội môn khảo hạch. Nguyên bản mẫu thân bị bắt về sau, Dương Thiên Diệp đối nội môn đệ tử xưng hô thế này đã không phải là để ý như vậy, nhưng là Tiểu Dao tiến vào Kiếm Tông về sau, hắn cảm thấy có cần phải đề cao ở Kiếm Tông địa vị, dạng này mới có thể tốt hơn bảo hộ Tiểu Dao. Cho nên, hắn quyết định đi tham gia nội môn khảo hạch.

Mà đúng lúc này, bầu trời một đạo bạch quang xẹt qua, một người trung niên xuất hiện ở Sinh Tử Đài lên!

Nhìn thấy người trung niên này, nguyên bản phi thường ồn ào dưới đài nhất thời an tĩnh lại, bởi vì có thể ngự kiếm đại biểu là Linh giả cảnh cường giả! Ở Linh giả cảnh trước mặt, bọn họ cũng không dám làm càn.

Trung niên nhân hướng đám người quét quét qua, sau đó nhìn về phía đã lên sân khấu Tào hỏa đạo: "Tào lửa, ai là Dương Thiên Diệp?"

Tào lửa khẽ giật mình, không biết trước mắt người vì sao phải tìm Dương Thiên Diệp, nhưng hắn cũng không dám hỏi, người trước mắt cũng không phải hắn có thể trêu chọc, lập tức chỉ chỉ dưới đài Dương Thiên Diệp, nói: "Hắn là được!"

Trung niên nhân gật gật đầu, sau đó trở về Dương Thiên Diệp trước mặt, dò xét xuống Dương Thiên Diệp về sau, nói: "Phụng chấp Kiếm trưởng lão chi mệnh, mang ngươi tiến đến Thái Thanh điện, đi theo ta đi!"

Nhìn thấy Tào lửa lúc trước đối trước mắt trung niên nhân thái độ, tuy nhiên Dương Thiên Diệp hơi nghi hoặc một chút, nhưng hắn cũng không dám cự tuyệt, lập tức gật gật đầu.

Trung niên nhân tay phải vung lên, mang theo Dương Thiên Diệp biến mất tại nguyên chỗ.

Khi Dương Thiên Diệp đi vào trước kia chỉ nghe qua Thái Thanh điện lúc, Dương Thiên Diệp sắc mặt nhất thời liền âm trầm xuống, bởi vì ở Thái Thanh điện bên trong đứng ở bốn người mỹ phụ, mà cái này trong đó một tên mỹ phụ chính là này dẫn người bắt đi mẫu thân hắn Phượng Vũ!.