Chương 89:: Không phải Kiếm Tông đệ tử!

Chương 89:: Không phải Kiếm Tông đệ tử!

Chương 89:: Không phải Kiếm Tông đệ tử!

Trừ bốn người mỹ phụ bên ngoài, đại điện bên trong trên thủ vị phương còn đứng lấy một tên tóc tuyết trắng lão nhân, ở lão nhân phía bên phải phía dưới, đứng đấy bốn tên trung niên nhân cùng một nữ tử, bốn tên trung niên nhân cùng lão nhân Dương Thiên Diệp không biết, nhưng là nữ tử kia Dương Thiên Diệp lại là nhận biết, bởi vì đó chính là Tô Thanh Thi.

Khi Dương Thiên Diệp tiến vào đại điện bên trong lúc, tất cả mọi người ánh mắt đều lạc ở trên người hắn, nguyên bản Dương Thiên Diệp còn hơi nghi hoặc một chút kia cái gì chấp Kiếm trưởng lão tại sao phải gặp hắn, hiện tại nhìn thấy Phượng Vũ lúc, hắn chính là có chút minh bạch.

Lai giả bất thiện (*)!

Dương Thiên Diệp hít sâu một hơi, tiến lên đối thủ vị lão nhân thi lễ, nói: "Ngoại môn đệ tử Dương Thiên Diệp gặp qua chấp Kiếm trưởng lão!"

Lão nhân tóc trắng hơi hơi gật gật đầu, sau đó nhìn về phía Phượng Vũ bốn người, nói: "Bốn vị, các ngươi đường xa mà đến, chắc hẳn có chút mệt, Thanh Thi, mang bốn vị khách quý đi nghỉ ngơi!"

Tô Thanh Thi đại mi cau lại, nàng nhìn Dương Thiên Diệp liếc một chút, do dự dưới, sau đó đi đến Phượng Vũ trước mặt, nói: "Mời đi theo ta!"

Gặp lão nhân không làm cho các nàng lưu lại nơi này, Phượng Vũ sau lưng một người mỹ phụ có chút không vui, đang muốn nói chuyện, Phượng Vũ đối này người mỹ phụ lắc đầu, sau đó nói: "Làm phiền!"

Tô Thanh Thi khẽ gật đầu, nhưng sau đó xoay người mang theo bốn người hướng đi ra ngoài điện, chỉ là tại trải qua Dương Thiên Diệp thì nhìn Dương Thiên Diệp liếc một chút, trong mắt thoáng hiện một vòng lo lắng.

Phượng Vũ cũng là nhìn Dương Thiên Diệp liếc một chút, chỉ bất quá trong mắt không có lo lắng, có chỉ là mỉa mai.

Thấy cảnh này, Dương Thiên Diệp trong lòng cảm giác nặng nề, đúng lúc này, cầm đầu lão nhân kia nhìn xem Dương Thiên Diệp, hỏi: "Mẫu thân ngươi là Bách Hoa cung đệ tử?"

Dương Thiên Diệp cầm trong lòng bất an cảm xúc đè xuống, ôm một cái quyền, nói: "Vâng!"

"Bách Hoa cung muốn ta Kiếm Tông giao ra các ngươi huynh muội, ngươi thấy thế nào?" Lão nhân tóc trắng nói ngay vào điểm chính.

Dương Thiên Diệp hít sâu một hơi, sau đó tự giễu cười cười, nói: "Chấp Kiếm trưởng lão, các ngươi như là đã làm ra quyết định, ta thấy thế nào có trọng yếu không?"

Nghe Dương Thiên Diệp cái kia có chút oán khí lời nói, lão nhân trầm mặc. Theo cá nhân hắn ý tứ, hắn là không nguyện ý cầm tông môn đệ tử giao cho người khác, bởi vì dạng này hội Hàn tông môn đệ tử tâm. Nhưng là lần này hắn không thể không giao, Bách Hoa cung thực lực còn mạnh hơn Kiếm Tông bên trên rất nhiều, với lại Bách Hoa cung còn có rất lý do tốt!

Thế nhưng là giao, tất nhiên sẽ Hàn rất nhiều đệ tử tâm a!

Lúc này lão nhân phía bên phải phía dưới một tên mọc ra mũi ưng trung niên nhân mở miệng nói: "Ngọc Lâm sư huynh, bây giờ ta Kiếm Tông cùng Quỷ Tông đã như nước với lửa, chúng ta thực sự không nên ở cùng Bách Hoa cung kết thù kết oán. Với lại cái này Bách Hoa cung còn có như thế sung túc lý do, chúng ta nếu là không giao người, không chỉ có kết thù kết oán Bách Hoa cung, còn muốn lạc nhân khẩu lưỡi, cái này thật là không khôn ngoan!"

Nói xong, tên trung niên nhân này quay người nhìn xem Đại điện hạ mặt Dương Thiên Diệp, nói: "Tiểu tử, ta cùng ngươi vốn không quen biết, nói những lời này cũng không phải là nhằm vào ngươi, ta chỉ là làm kiếm tông. Ngày khác ngươi nếu là còn có thể sống mệnh, đồng thời muốn báo thù  có thể tới tìm ta, ta gọi Xích Hỏa!"

Dương Thiên Diệp gật gật đầu, không ti không lên tiếng nói: "Tiểu tử ghi lại, ngày khác nếu là có thể mạng sống, khẳng định sẽ tìm Xích Hỏa tiền bối đòi một lời giải thích!"

Nghe vậy, bốn tên trung niên nhân cùng cầm đầu Ngọc Lâm ngoài ý muốn nhìn Dương Thiên Diệp liếc một chút, lúc trước ngược lại là Tiểu nhìn người thiếu niên trước mắt này a!

Xích Hỏa tán thưởng xem Dương Thiên Diệp liếc một chút, nói: "Tiểu tử, ngươi phần đảm lượng cùng khí độ quả thực không tệ, nếu không phải làm kiếm tông, lão phu ngược lại cũng không muốn cho ngươi đi chịu chết!"

"Tiền bối, vãn bối cả gan hỏi một câu, năm đó tổ sư gia sáng lập tông môn ý nghĩa là cái gì?" Dương Thiên Diệp bất thình lình hỏi.

Xích Hỏa nhướng mày, nói: "Ngươi muốn nói cái gì?"

Dương Thiên Diệp chậm rãi nói: "Tại sao có nhiều người như vậy muốn muốn gia nhập tông môn? Bởi vì gia nhập tông môn sau không chỉ có rất nhiều tài nguyên tu luyện, càng đại biểu cho một loại vinh dự, đại biểu cho về sau sẽ không bị người khi nhục. Đơn cử đơn giản nhất ví dụ, đệ tử nếu là đến thế tục, những cái kia con em thế gia nếu là biết đệ tử là Kiếm Tông đệ tử, coi như đệ tử chỉ là một cái ngoại môn đệ tử, bọn họ cũng sẽ nhìn với con mắt khác.

Năm đó tổ sư gia đánh khắp thiên hạ vô địch thủ, trên đời đã không ai có thể khi dễ hắn, vậy hắn tại sao còn muốn sáng lập Kiếm Tông? Vãn bối cảm thấy, lão nhân gia ông ta trừ vì để hắn đạo thống lưu truyền tới nay bên ngoài, cũng bởi vì hắn muốn cho đệ tử của hắn đoàn kết lại, bởi vì chỉ có đoàn kết lại, dù cho lão nhân gia ông ta không ở, đệ tử của hắn vẫn như cũ không hội bị người khi dễ.

Tổng tới nói cũng là đoàn kết, một cái tông môn chỉ có đoàn kết mới sẽ không bị người khi nhục. Đệ tử mệnh không trân quý, chết cũng không có gì. Nhưng nếu là các vị tiền bối cầm ta cùng muội muội giao ra, Kiếm Tông những cái kia cơ sở đệ tử sẽ như thế nào muốn? Bên ngoài những người kia nghĩ như thế nào?

Một cái không thể bảo vệ mình đệ tử tông môn, các vị tiền bối, các ngươi cảm thấy còn sẽ có người gia nhập sao? Còn sẽ có người đem là Kiếm Tông đệ tử xem như là một loại vinh dự sao? Còn sẽ có người vì cái này vinh dự mà đi nỗ lực phấn đấu sao?" Nói xong, Dương Thiên Diệp sâu thở một hơi thật dài.

Hắn không muốn chết, càng không muốn muội muội chết, hắn còn muốn cứu mẹ hôn, cho nên hắn nhất định phải tranh thủ một chút mạng sống cơ hội. Tranh thủ liền có cơ hội tương đối, nếu là không tranh lấy, cái kia chính là một cơ hội nhỏ nhoi đều không.

Đại điện bên trong tất cả mọi người bắt đầu trầm mặc, Dương Thiên Diệp nói rất nói nhiều, nhưng chỉ có một câu đánh động đến bọn hắn, cái kia chính là câu kia "Không thể bảo vệ mình đệ tử tông môn, còn sẽ có người gia nhập sao?" Mấy người không thể không thừa nhận, câu nói này nói phi thường có đạo lý.

Nhưng là nếu là không giao Dương Thiên Diệp, vậy như thế nào cùng Bách Hoa cung bàn giao? Phải biết, chuyện này thế nhưng là bọn họ đuối lý, nếu như bọn họ không giao ra Dương Thiên Diệp  có thể nói cũng là tại đánh Bách Hoa cung mặt. Hiện ngay tại lúc này, Kiếm Tông thật sự là không thích hợp ở cùng Bách Hoa cung kết thù kết oán, phải nói là làm một cái ngoại môn đệ tử cùng Bách Hoa cung kết thù kết oán không đáng.

Muốn đến nơi này, Xích Hỏa cùng bên cạnh hắn ba người nhìn về phía cầm đầu Ngọc Lâm.

Thủ vị Ngọc Lâm khẽ gật đầu, sau đó nhìn về phía Dương Thiên Diệp nói: "Dương Thiên Diệp, ngươi lời nói có chút đạo lý, ta Kiếm Tông sở dĩ có hôm nay địa vị, cũng là bởi vì đoàn kết. Cho nên, ta Kiếm Tông là sẽ không vứt bỏ tông môn của mình đệ tử!" Ngay tại Dương Thiên Diệp vui vẻ lúc, Ngọc Lâm lại nói: "Thế nhưng là Dương Thiên Diệp, ngươi lại không phải ta Kiếm Tông đệ tử!"

Dương Thiên Diệp nụ cười trên mặt cứng đờ, nói: "Chấp Kiếm trưởng lão chẳng lẽ muốn đem đệ tử trước trục xuất Kiếm Tông, sau đó ở cầm đệ tử giao cho Bách Hoa cung?"

Ngọc Lâm lắc đầu, nói: "Nếu ta thật làm như vậy, này cùng trực tiếp đưa ngươi giao cho Bách Hoa cung có cái gì khác nhau? Ta là ý nói, ngươi căn bản còn không phải ta Kiếm Tông đệ tử."

Dương Thiên Diệp trầm giọng nói: "Vãn bối đã thông qua ngoại môn khảo hạch!"

Ngọc Lâm nói: "Ngươi nhưng có ta Kiếm Tông ngoại môn đệ tử tín vật?"

Nghe vậy, Dương Thiên Diệp đồng tử co rụt lại, nghe được lão nhân lời nói, hắn đột nhiên nghĩ đến lúc trước hắn là trong nhà sự tình mà không có tham gia cái kia ngoại môn đệ tử luận võ, đến mức sai từng lúc trước Kiếm tông trưởng lão cấp cho tín vật cùng phục trang, mà hắn theo trong nhà về Kiếm Tông về sau, lại là đem chuyện này cấp quên mất, nói cách khác, hắn thật không tính là Kiếm Tông đệ tử!

Thật lâu, Dương Thiên Diệp lắc đầu cười rộ lên, nhìn trên đài mấy người liếc một chút, nói: "Nguyên lai các vị tiền bối thật cũng sớm đã quyết định, buồn cười ta còn tưởng rằng việc này có chuyển cơ, buồn cười a!"

Ngọc Lâm thán một tiếng, kỳ thật hắn cũng không muốn làm quyết định như vậy, nhưng là làm kiếm tông, hắn không được không làm như vậy. Kiếm Tông hiện ở không giống ngày xưa, tuy nhiên cùng là sáu đại siêu cấp thế lực, nhưng là bất kể là đỉnh tiêm cao thủ vẫn là dưới đáy đệ tử đều là so ra kém Bách Hoa cung.

Với lại hiện tại Quỷ Tông cùng Kiếm Tông đã như nước với lửa, nếu như Bách Hoa cung bất thình lình từ đó lập bên này đứng ở Quỷ Tông bên kia, đôi kia Kiếm Tông tới nói không thể nghi ngờ là một cái tai nạn.

Về phần Dương Thiên Diệp nói cái kia ngoại môn đệ tử thất vọng đau khổ sự tình căn bản sẽ không xuất hiện, bởi vì Dương Thiên Diệp cùng muội muội của hắn sẽ chỉ lặng lẽ biến mất!

"Chấp Kiếm trưởng lão, có thể hay không chỉ đem Dương Thiên Diệp giao ra, buông tha muội muội ta?" Dương Thiên Diệp ngẩng đầu nhìn Ngọc Lâm, hỏi.

Ngọc Lâm lắc đầu, nói: "Bách Hoa cung nếu như các ngươi huynh muội!"

Nghe vậy, Dương Thiên Diệp hít sâu một hơi, hai mắt chậm rãi đóng chặt, sau một khắc, Dương Thiên Diệp hai mắt bỗng nhiên mở ra, một cỗ vô hình khí thế bỗng nhiên bộc phát ra, khi cỗ khí thế này xuất hiện lúc, Dương Thiên Diệp trường kiếm trong tay bất thình lình phát ra một đạo kiếm minh thanh âm.

Dương Thiên Diệp ánh mắt chậm rãi đảo qua bốn tên trung niên nhân, tối hậu lạc tại cầm đầu Ngọc Lâm trên thân, nói: "Từ giờ trở đi, ta Dương Thiên Diệp không phải là Kiếm Tông đệ tử!" Đang nghe Ngọc Lâm không nguyện ý buông tha muội muội của hắn lúc, Dương Thiên Diệp mới thật sự là đối Kiếm Tông hết hy vọng.

Khi năm người nhìn thấy Dương Thiên Diệp thân thể bên trên tán phát ra cỗ khí thế này lúc, giữa sân 5 người sắc mặt kịch biến, khắp khuôn mặt là chấn kinh cùng không thể tưởng tượng nổi.

Ngọc Lâm giống như mất hồn, thấp giọng lẩm bẩm nói: "Làm sao có thể, làm sao có thể, lại là kiếm ý..."

"Ha ha... Tốt, Kiếm Tông loại này tông môn, không gia nhập cũng được, ha ha..."

Đúng lúc này, một cái lão nhân cười lớn đi vào trong đại sảnh, mà ở lão nhân bên cạnh, còn đi theo một cái tiểu nữ hài, tiểu nữ hài này không là người khác, chính là Bảo Nhi..