Chương 90:: Hối hận!

Chương 90:: Hối hận!

Chương 90:: Hối hận!

Lâm Sơn nhìn xem Dương Thiên Diệp trên thân này chưa tán khí thế, trong mắt lóe lên một vòng vẻ hưng phấn, lập tức cười gật gật đầu, nói: "Không tệ không tệ, lúc trước lão phu cùng mấy cái lão bất tử kia còn nghi hoặc ngươi rõ ràng chỉ là phàm nhân cảnh, Huyền khí tại sao như vậy tinh khiết, liền xem như Ngũ Hành Huyền khí bên trong Kim Huyền khí cũng không có khả năng tinh thuần như vậy a, hiện tại ta minh bạch, nguyên lai ngươi lĩnh ngộ trong truyền thuyết kiếm ý."

Dương Thiên Diệp giật mình khẽ giật mình, sau đó nhìn xem Bảo Nhi, lại nhìn xem lão nhân, hắn tựa hồ minh bạch cái gì.

Nhìn thấy Dương Thiên Diệp ngơ ngác, Bảo Nhi chạy tới giẫm Dương Thiên Diệp một chân, nói: "Đần độn, còn không mau bái kiến sư phụ?"

Thật là mình này tiện nghi sư phụ? Dương Thiên Diệp lấy lại tinh thần, liền vội vàng tiến lên đối lão nhân đi một người đệ tử lễ phép, cung kính nói: "Đệ tử Dương Thiên Diệp, bái kiến sư phụ!"

Nếu như trước mắt lão nhân chướng mắt hắn, Dương Thiên Diệp đương nhiên sẽ không để nhiệt tình mà bị hờ hững, nhưng là từ lão nhân nhìn hắn ánh mắt, Dương Thiên Diệp biết, lão nhân đối với hắn có lẽ vẫn là hài lòng. Với lại trước mắt lão nhân không chừng có thể bảo vệ hắn muội muội, hiện tại cùng đường mạt lộ hắn tự nhiên là lập tức ôm bắp đùi.

Nhìn thấy Dương Thiên Diệp đi bái sư lễ, Lâm Sơn trên mặt ý cười càng đậm. Hiện tại, hắn cùng Dương Thiên Diệp sư đồ danh phận quên là thật sự xác định. Đồng thời trong lòng của hắn cũng may mắn lúc trước Dương Thiên Diệp rời đi Triêu Dương Thành, không có để mấy cái lão bất tử kia tìm tới Dương Thiên Diệp, không nhưng cái này mặc kệ là ở phù văn một đạo bên trên thiên phú, vẫn là trên kiếm đạo thiên phú đều yêu nghiệt đệ tử rất có thể liền là người khác.

Lúc này Bảo Nhi cười tủm tỉm nói: "Gia gia, Bảo Nhi cho ngươi nhận cái này đệ tử không tệ a?" Lúc này Bảo Nhi tựa như một đứa bé làm một kiện cái đại sự gì, sau đó chờ đợi gia trưởng khích lệ bộ dáng.

Lâm Sơn xoa xoa Bảo Nhi cái đầu nhỏ, cười nói: "Không tệ, ngươi nha đầu này cuối cùng làm một kiện chính sự. Gia gia biết ngươi có ý đồ gì, yên tâm, gia gia thiếu không ngươi tốt nơi." Nói xong, Lâm Sơn đỡ dậy Dương Thiên Diệp, nói: "Đi, chúng ta về phù văn phong."

Dương Thiên Diệp do dự dưới, nói: "Sư phụ, Bách Hoa cung..." Tuy nhiên bái sư phó, Dương Thiên Diệp vẫn còn có chút lo lắng, dù sao Bách Hoa cung thực lực có thể không so kiếm tông nhỏ, trước mắt cái này vừa trở thành sư phụ hắn có phải là thật hay không nguyện ý đắc tội Bách Hoa cung, vẫn là ẩn số.

Lâm Sơn khoát khoát tay, nói: "Yên tâm, hết thảy có ta!"

Nghe vậy, Dương Thiên Diệp buông lỏng một hơi, bất kể như thế nào, mình cùng muội muội an toàn. Lập tức không đang do dự, trung thực đi theo Lâm Sơn bên cạnh.

Ngay tại Dương Thiên Diệp ba người quay người hướng lớn đi ra ngoài điện lúc, Ngọc Lâm rốt cục lấy lại tinh thần, thân hình khẽ động, mang theo từng đạo từng đạo tàn ảnh xuất hiện ở Dương Thiên Diệp ba người trước mặt, Ngọc Lâm đối Lâm Sơn ôm một cái quyền, nói: "Lâm đại sư, cái này Dương Thiên Diệp là chúng ta Kiếm Tông đệ tử..."

Lâm Sơn mới nhìn Ngọc Lâm liếc một chút, châm chọc nói: "Thật sao? Lúc trước ta còn tưởng rằng Dương Thiên Diệp là Quỷ Tông đệ tử đâu, không phải vậy Ngọc Lâm ngươi tại sao phải đem hắn giao ra chịu chết đâu?"

Ngọc Lâm có chút xấu hổ, nếu như là người khác như thế châm chọc hắn, hắn khẳng định là đưa đối phương Nhất Kiếm, nhưng là trước mắt lão nhân hắn không dám đắc tội, đừng nói hắn, cũng là tông chủ cũng không dám đắc tội, đây chính là cùng say sư bá mời đến. Lập tức đắng chát cười một tiếng, nói: "Lâm đại sư nói giỡn, ta Kiếm Tông quyết sẽ không cầm tông đệ tử trong môn phái giao ra chịu chết. Lúc trước có chút hiểu lầm, chỉ là hiểu lầm..."

Lâm Sơn khoát khoát tay, nói: "Ngọc Lâm, đừng đến này một bộ, trước kia ta còn muốn xem ở đệ tử ta phân thượng cùng Kiếm Tông nhiều ký kết hai năm hiệp nghị, nhưng là hiện tại ta cảm thấy hoàn toàn không có loại này tất yếu."

Ngọc Lâm Lão nụ cười trên mặt càng đắng chát, người khác không biết, nhưng là hắn biết, trước mắt lão nhân sở dĩ đến Kiếm Tông, hoàn toàn là bởi vì thiếu say sư bá nhân tình, không phải vậy, Kiếm Tông là mời không đến giống Lâm Sơn loại này phù văn đại sư. Tuy nhiên lúc này hắn không tâm tình quản cái này, cũng không tâm tình để quản Dương Thiên Diệp tại sao trở thành Lâm Sơn đệ tử, hắn hiện tại đầy trong đầu chỉ có cái suy nghĩ, cái kia chính là không thể để cho trước mắt cái này lĩnh ngộ kiếm ý thiếu niên rời đi Kiếm Tông!

Nhìn xem Dương Thiên Diệp, Ngọc Lâm trong mắt lóe lên một vòng phức tạp cùng hối hận, hắn không nghĩ tới thiếu niên trước mắt này thế mà lĩnh ngộ kiếm ý, kiếm ý a! Kiếm Tông đã mấy trăm năm niên cũng không có xuất hiện qua có lĩnh ngộ kiếm ý người a. Nếu như lúc trước biết được thiếu niên trước mắt lĩnh ngộ kiếm ý, đừng nói Bách Hoa cung, liền xem như đắc tội Nguyên Môn hắn cũng sẽ không chút do dự.

Hắn phi thường rõ ràng lĩnh ngộ kiếm ý thiếu niên thiên tài đại biểu cho cái gì, đại biểu cho Kiếm Tông ngày sau nhất định quật khởi, đại biểu cho ở trăm năm sau Kiếm Tông sẽ có một cái có thể so với say sư bá còn mạnh hơn tuyệt thế cường giả thủ hộ Kiếm Tông. Đáng tiếc, lúc trước hắn quyết định nhất định để thiếu niên trước mắt đối Kiếm Tông có bất hảo ấn tượng.

Muốn đến nơi này, Ngọc Lâm hít sâu một hơi, nói: "Dương Thiên Diệp, lúc trước sự tình lão phu xin lỗi ngươi, chỉ cần ngươi nguyện ý lưu tại Kiếm Tông, Bách Hoa cung bên kia sự tình ta Kiếm Tông sẽ thay ngươi ngăn trở, với lại ta Kiếm Tông ngày sau sẽ đối với ngươi trọng điểm bồi dưỡng, như thế nào?"

Lúc này Xích Hỏa cũng đi đến Dương Thiên Diệp trước mặt, nói: "Tiểu tử, lão phu cũng vì vừa rồi sự tình xin lỗi ngươi."

Liền ngay cả một bên một mực trầm mặc ba tên trung niên đại hán cũng hướng Dương Thiên Diệp là vừa rồi sự tình mà xin lỗi, nếu như Dương Thiên Diệp chỉ là một cái bình thường thiên tài, thậm chí ngay tại lúc này là Tiên Thiên cảnh bọn họ cũng sẽ không xin lỗi, bọn họ có bọn họ kiêu ngạo. Nhưng là Dương Thiên Diệp lĩnh ngộ kiếm ý, ở kiếm ý trước mặt, bọn họ không thể không cúi đầu.

Một bên Lâm Sơn trầm mặc, hắn biết kiếm ý đối Kiếm Tông đại biểu cái gì, nếu như hắn ngăn cản Dương Thiên Diệp lưu tại Kiếm Tông, cái kia chính là thanh kiếm tông hướng hắn đắc tội, hắn không sợ đắc tội Kiếm Tông, nhưng là Kiếm Tông có say lão đầu ở hắn liền không thể không cho chút mặt mũi. Cho nên, lưu vẫn là không lưu, đều xem Dương Thiên Diệp tự mình lựa chọn.

Dương Thiên Diệp không có cân nhắc bao lâu, cũng không cần cân nhắc, lập tức nhạt tiếng nói: "Tạ chấp Kiếm trưởng lão cùng các vị tiền bối hảo ý, tuy nhiên tha thứ vãn bối nói thẳng, loại này không để ý đệ tử Sinh Tử Tông môn, vãn bối không dám chờ đợi, vãn bối cũng không muốn lần sau đang bị người đưa ra ngoài chịu chết, còn nữa, chấp Kiếm trưởng lão cũng đã nói, vãn bối không phải Kiếm Tông đệ tử." Nói xong, Dương Thiên Diệp nhìn về phía Túy đạo nhân, nói: "Sư phụ, chúng ta đi thôi!"

Là, việc này căn bản không cần cân nhắc, Dương Thiên Diệp biết những người trước mắt này là thái độ gì lớn cải biến, đơn giản cũng là hắn lĩnh ngộ kia cái gì kiếm ý, là, những người này nhìn trúng là hắn kiếm ý, nếu như hắn không có kiếm ý, hắn ở trong mắt những người này ngay cả sâu kiến cũng không bằng.

Hắn lý giải những người này là tông môn mà vứt bỏ hắn, nhưng là lý giải không có nghĩa là tiếp nhận, hắn Dương Thiên Diệp còn không có phạm tiện đến loại trình độ này. Cho nên hắn căn bản cân nhắc đều không cân nhắc, trực tiếp cự tuyệt!

Nghe được Dương Thiên Diệp lời nói, Lâm Sơn ánh mắt lộ ra một tia tán thưởng, nếu như Dương Thiên Diệp bởi vì vài câu hứa hẹn liền hồi tâm chuyển ý, này trong lòng của hắn đối Dương Thiên Diệp đánh giá là hội suy giảm, bởi vì dạng này thật không có cốt khí một điểm. Còn tốt, Dương Thiên Diệp không có hồi tâm chuyển ý!

Ngọc Lâm còn muốn nói điều gì, nhưng là Lâm Sơn đã không cho hắn cơ hội, mang theo Dương Thiên Diệp trực tiếp đi ra đại điện bên trong.

Nhìn xem Dương Thiên Diệp bóng lưng biến mất ở cửa đại điện, Xích Hỏa trầm giọng nói: "Sư huynh, ta Kiếm Tông ngàn năm qua khó được ra một tên lĩnh ngộ kiếm ý thiên tài, chúng ta không thể để cho hắn rời đi Kiếm Tông a."

Ngọc Lâm lắc đầu, khổ sở nói: "Hắn đối với chúng ta Kiếm Tông đã không có một điểm hảo cảm, nếu như không có Lâm đại sư, hắn có lẽ sẽ bởi vì Bách Hoa cung nguyên nhân mà đáp ứng lưu tại Kiếm Tông, nhưng là hiện tại có Lâm đại sư, ta Kiếm Tông với hắn mà nói chính là có cũng được mà không có cũng không sao."

"Dương Thiên Diệp lúc nào trở thành Lâm Đại sư đệ tử?" Lúc này, một bên một người trung niên đại hán nghi hoặc hỏi.

"Hắn là một tên phù văn sư!"

Đúng lúc này, Tô Thanh Thi đi vào trong đại sảnh, Tô Thanh Thi nhìn Ngọc Lâm liếc một chút, nói: "Ngọc Lâm sư bá, Thanh Thi rất thất vọng, Thanh Thi không nghĩ tới ngươi là giao ra Dương Thiên Diệp, không tiếc chi đi Thanh Thi, càng không có nghĩ tới ngọc Lâm sư bá ngươi lại để cho cầm Dương Thiên Diệp giao ra. Ta Kiếm Tông thực lực là không bằng trước kia, nhưng ta Kiếm Tông cần e ngại Bách Hoa cung sao?"

Nàng mang theo Bách Hoa cung mấy người đi nghỉ ngơi sau liền vội vàng gấp trở về, chỉ là vẫn còn có chút tối, tại cửa ra vào hắn gặp được Dương Thiên Diệp, biết được Dương Thiên Diệp đã rời khỏi Kiếm Tông tin tức. Nàng ban đầu vốn còn muốn vãn hồi cái gì, chỉ là ở Dương Thiên Diệp nói Chấp pháp trưởng lão không thừa nhận hắn Kiếm Tông đệ tử thân phận, cùng muốn đem hắn cùng muội muội giao ra lúc, nàng liền không có khuyên.

Nàng tuy nhiên cùng Dương Thiên Diệp không phải rất quen thuộc, nhưng đối Dương Thiên Diệp tính khí vẫn còn có chút hiểu biết, Kiếm Tông muốn đem hắn giao ra, hắn có lẽ sẽ không thái quá oán hận Kiếm Tông, nhưng Kiếm Tông muốn đem muội muội của hắn giao ra, này không thể nghi ngờ là tiếp xúc hắn vảy ngược, dưới loại tình huống này, Dương Thiên Diệp căn bản không có khả năng ở trở về Kiếm Tông.

Ngọc Lâm không có để ý Tô Thanh Thi chỉ trích, hắn có chút ngốc trệ hỏi: "Thanh Thi, ngươi nói Dương Thiên Diệp hắn là một tên phù văn sư?"

Tô Thanh Thi bình phục lại tâm tình, nói: "Hắn không chỉ có là một tên phù văn sư, vẫn là Ngũ Hành Huyền khí bên trong Kim Huyền khí, với lại ở kiếm nô tháp khảo hạch lúc, hắn xông đến tầng thứ hai mươi ba, tháp bá đáp ứng để hắn về sau có thể tự do tiến vào kiếm nô tháp tu luyện. Nói cách khác, hắn là tháp bá để ý người." Nói xong, trong lòng lại nói: "Hắn vẫn là một tên có thể khống chế Huyền thú yêu nghiệt a!"

Nghe vậy, không chỉ có Ngọc Lâm, cũng là một bên bốn trên mặt người đều lộ ra đắng chát nụ cười, lúc này bọn họ có thể nói thật sự là hối hận phát điên. Một tên lĩnh ngộ kiếm ý, mà lại một là tên phù văn sư thiếu niên cứ như vậy bị bọn họ đuổi ra Kiếm Tông, bọn họ có thể không hối hận sao?

Ngọc Lâm đắng chát lắc đầu, nói: "Thanh Thi, hắn nếu là phù văn sư, lại lĩnh ngộ kiếm ý, vậy ngươi tại sao không sớm một chút nói cho chúng ta biết, ngươi như nói cho chúng ta biết, liền xem như đắc tội Bách Hoa cung chúng ta cũng sẽ không để hắn đối Kiếm Tông thất vọng đau khổ!"

"Cái gì?" | Tô Thanh Thi biến sắc, nói: "Hắn lĩnh ngộ kiếm ý?"

"Chẳng lẽ ngươi không biết?" Ngọc Lâm kinh ngạc nói..