Chương 91:: Tâm ý!

Chương 91:: Tâm ý!

Chương 91:: Tâm ý!

Một ngày về sau, Kiếm Tông nội môn đệ tử khảo hạch đúng hạn cử hành, tuy nhiên cái này đã không liên quan Dương Thiên Diệp sự tình. Ngày đó rời đi Thái Thanh sau điện, Dương Thiên Diệp liền đi cầm Tiểu Dao tiếp vào phù văn phong. Phù văn phong chỉ có Bảo Nhi cùng gia gia hắn, bình thường Bảo Nhi rất là nhàm chán, hiện tại Tiểu Dao đến, nàng là cao hứng không được, lập tức liền nhận Tiểu Dao là muội muội, đồng thời công bố về sau ai dám khi dễ Tiểu Dao, liền là tương đương khi dễ nàng!

Nhìn thấy Tiểu Dao cùng Bảo Nhi hai người tình như tỷ muội, Dương Thiên Diệp cũng là cao hứng, chỉ là để hắn có chút buồn bực là hắn vừa bái cái này sư phó từ khi trở lại phù văn về sau, liền buộc hắn đọc rất nhiều quyển trục, lão thiên, khi thấy tài liệu kia trong phòng này một phòng quyển trục lúc, kém chút để hắn té xỉu tại chỗ.

Tuy nhiên là cho sư phụ lưu một cái ấn tượng tốt, Dương Thiên Diệp cũng là nghiêm túc đọc, ngay từ đầu hắn còn có chút buồn bực, nhưng nhìn nhìn xem hắn liền nhìn mê mẩn. Bởi vì những quyển trục đó không chỉ có rất nhiều phù văn đại sư kinh nghiệm cùng kỹ xảo, còn có thật nhiều phi thường trân quý phù văn bí kỹ.

Cái gọi là phù văn bí kỹ cũng là chỉ một số có thể minh ở Huyền Bảo thượng huyền kỹ, Dương Thiên Diệp ngay từ đầu cho rằng chỉ cần phù văn sư nguyện ý, liền có thể cầm tùy ý huyền kỹ minh ở Huyền Bảo bên trên, thực thì không phải vậy, muốn cầm một môn huyền kỹ minh ở Huyền Bảo bên trên, là vô cùng vô cùng phiền phức.

Bởi vì cái này cần phù văn sư cầm môn này huyền kỹ kinh mạch vận hành phương pháp ghi chép lại, nhân thể kinh mạch sao mà nhiều? Muốn đem môn này huyền kỹ vận hành phương pháp ghi chép lại, làm sao hắn phức tạp? Đặc biệt là Huyền giai trở lên huyền kỹ, này vận hành lộ tuyến càng là phức tạp rối tinh rối mù. Với lại liền xem như cầm những này ghi chép lại, còn cần đi qua vô số lần thí nghiệm mới có thể chân chính hoàn thành, bởi vì một khi có một tia phạm sai lầm, đó là hội chết người.

Tóm lại, một môn phù văn bí kỹ là phi thường trân quý, liền xem như một môn phổ thông Hoàng giai phù văn bí kỹ cũng là có thể bán đi hơn trăm vạn kim tệ.

Biết phù văn bí kỹ trân quý về sau, Dương Thiên Diệp càng thêm nỗ lực. Cứ như vậy, liên tục ba ngày Dương Thiên Diệp đều ở tại Lâm Sơn tư nhân phòng tài liệu bên trong.

Ngày thứ tư Dương Thiên Diệp theo phòng tài liệu bên trong đi ra, bởi vì Tô Thanh Thi tới.

Phù văn phong thuộc về Kiếm Tông bảy đại chủ phong một trong, đương nhiên không thể nói nhỏ, với lại trên đỉnh vân vụ lượn lờ, có vô số loại nở rộ không biết tên bông hoa, giống như tiên cảnh, chỉ là quá quạnh quẽ chút. Cũng may Dương Thiên Diệp cùng Tiểu Dao đến sau là cái này quạnh quẽ phù văn phong tăng thêm rất nhiều sinh khí.

Phù văn phong có hai tòa nhà kiến trúc, một tòa là phù văn điện, bình thường Lâm Sơn trụ sở, tuy nhiên Lâm Sơn cơ bản không ở bên trong. Còn có một tòa là trụ sở, tu rất là hào hoa, tuy nhiên chỉ có Bảo Nhi một người ở bên trong, không đúng, hiện tại thêm một cái Dương Thiên Diệp cùng Tiểu Dao.

Dương Thiên Diệp trong phòng, Tô Thanh Thi nhìn xem Dương Thiên Diệp nói: "Thật không thể vãn hồi sao?"

Dương Thiên Diệp minh bạch Tô Thanh Thi chỉ là cái gì, lập tức lắc đầu cười nói: "Thanh Thi, ta làm người chính là như vậy, người không phụ ta, ta không phụ người, trước kia ta cũng đem kiếm tông xem như là nhà ta, xem như là ta vinh diệu, ta cũng lấy thân là Kiếm Tông đệ tử làm vinh. Nhưng là Kiếm Tông lại thế nào đợi ta đâu? Kiếm Tông mấy vị trưởng lão đứng ở Kiếm Tông góc độ là không làm sai, chỉ là ta không muốn sau này mình đang bị người vứt bỏ, cho nên, ngươi không cần khuyên!"

Tô Thanh Thi trầm mặc, nàng lý giải Dương Thiên Diệp tâm tình  mặc kệ người nào bị người vứt bỏ trong lòng cũng sẽ không dễ chịu. Chỉ là nàng thật không hy vọng Dương Thiên Diệp cứ như vậy rời đi Kiếm Tông, bởi vì lĩnh ngộ kiếm ý Dương Thiên Diệp chỉ có lưu tại Kiếm Tông mới có sự phát triển càng lớn mạnh. Dù sao Kiếm Tông là một cái tất cả đều tu Kiếm Tông môn!

"Đúng!" Dương Thiên Diệp đột nhiên nói: "Lần trước Bảo Nhi nói cho ta biết nói có người nói cho nàng ta gặp nguy hiểm, người kia có phải hay không Thanh Thi ngươi?" Lần trước Dương Thiên Diệp vẫn còn có chút nghi hoặc Bảo Nhi cùng Lâm Sơn làm sao lại để Thái Thanh điện, sau đó hắn hỏi Bảo Nhi mới biết được nguyên lai là có người thông tri Bảo Nhi, nói cho Bảo Nhi hắn gặp nguy hiểm, Dương Thiên Diệp cái thứ nhất nghĩ đến cũng là trước mắt Tô Thanh Thi.

Tô Thanh Thi gật đầu nói: "Lúc trước ta phải biết Bách Hoa cung người đến Kiếm Tông lúc, ta liền biết các nàng là vì ngươi mà đến, vì để Bảo Nhi đi giúp ngươi nói chuyện, ta liền thông tri Bảo Nhi, chỉ là không nghĩ tới nàng cầm gia gia của nàng mang đến, càng không có nghĩ tới ngọc Lâm sư bá ở chi đi ta sau liền lập tức làm ra quyết định."

Nghe vậy, Dương Thiên Diệp trong lòng ấm áp, chân thành nói: "Cảm ơn!" Dường như nghĩ đến cái gì, hắn lại hỏi: "Đúng, Bách Hoa cung người đâu? Kiếm Tông không đem ta giao ra, các nàng chắc chắn sẽ không từ bỏ ý đồ đi!"

Tô Thanh Thi nói: "Các nàng không từ bỏ ý đồ lại có thể thế nào? Ngươi bây giờ là Lâm Sơn Đại sư đệ tử, thuộc về phù văn sư công hội người, mấy người các nàng mặc dù là Bách Hoa cung Bách Hoa Vệ, nhưng còn chưa tới dám đến tìm Lâm đại sư phiền phức, dứt bỏ Lâm đại sư phù văn sư thân phận, cũng là Lâm đại sư bản thân Tôn Giả cảnh thực lực cũng không phải là các nàng có tư cách đến tìm phiền toái."

"Thì ra là thế!" Dương Thiên Diệp gật gật đầu, hiện tại hắn minh bạch cái gì gọi là đại thụ dưới đáy tốt hóng mát.

"Ngươi lĩnh ngộ kiếm ý, lưu tại Kiếm Tông sẽ có tốt hơn phát triển . Còn lần trước loại tình huống đó, ta cam đoan với ngươi, về sau tuyệt đối sẽ không đang phát sinh, như thế nào?" Tô Thanh Thi vẫn còn có chút không cam tâm, nguyên bản Dương Thiên Diệp không có lĩnh ngộ kiếm ý thì chính là nàng gặp qua yêu nghiệt nhất người, hiện tại lĩnh ngộ kiếm ý Dương Thiên Diệp liền xem như phóng tới toàn bộ Nam Vực thế hệ trẻ tuổi bên trong đều có thể xem như thiên tài, nàng thực sự không hy vọng Dương Thiên Diệp ngày sau chuyển ném khác thế lực.

Gặp Tô Thanh Thi còn muốn khuyên hắn gia nhập Kiếm Tông, Dương Thiên Diệp có chút dở khóc dở cười, nói: "Thanh Thi, Kiếm Tông là một cái đại tông môn, coi như không có ta Dương Thiên Diệp hắn vẫn là một cái đại tông môn, ngươi thật sự là không cần như thế!"

Tô Thanh Thi trong lòng thở dài, đứng dậy hướng phía môn đi ra ngoài, có một số việc, dù cho nàng đang cố gắng, cũng là không thể vãn hồi.

"Thanh Thi!" Dương Thiên Diệp gọi lại Tô Thanh Thi.

Tô Thanh Thi dừng bước, quay người nhìn xem Dương Thiên Diệp.

Dương Thiên Diệp đi đến Tô Thanh Thi trước mặt, nói: "Tuy nhiên ta không phải Kiếm Tông đệ tử, nhưng là vẫn hội đi tham gia cái kia thanh vân bảng!"

"Tại sao?" Tô Thanh Thi không hiểu.

Dương Thiên Diệp chân thành nói: "Kiếm Tông phụ ta, nhưng ngươi chưa từng có phụ qua ta, nếu như không phải ngươi, ta Dương Thiên Diệp ban đầu ở An Nam Thành liền chết ở Bách Hoa cung trong tay. Với ta mà nói, ngươi là ngươi, Kiếm Tông là Kiếm Tông, ta tham gia thanh vân bảng là vì ngươi, mà không phải làm kiếm tông."

Tô Thanh Thi trầm mặc hồi lâu, nói: "Nếu như ngươi thật muốn giúp ta, vậy thì về Kiếm Tông, như thế nào?"

Dương Thiên Diệp lắc đầu, nói: "Ngươi có ngươi kiên trì, ta cũng có ta kiên trì, với lại ngươi cũng không cần thiết làm kiếm tông mà làm oan chính mình, một cái tông môn muốn cường thịnh, thật là không thể rời bỏ trong tông môn người nỗ lực cùng phấn đấu, nhưng quyết không là dựa vào một người nỗ lực là được rồi."

Tô Thanh Thi tinh xảo trên mặt lộ ra một tia đắng chát, nói: "Đạo lý này ta như thế nào lại không rõ? Nhưng ta không nỗ lực không được, ngươi đã nói thân phận ta ở Kiếm Tông không thấp, xác thực, thân phận ta xác thực không thấp, bởi vì ta là Kiếm Tông tông chủ nữ nhi."

Dương Thiên Diệp trong lòng giật mình, hắn nguyên bản còn cho rằng Tô Thanh Thi nhiều nhất chỉ là một tên trưởng lão, hoặc là cái gì thực Quyền trưởng lão nữ nhi, nhưng hắn không nghĩ tới, Tô Thanh Thi lại là Kiếm Tông tông chủ nữ nhi, cái thân phận này cũng không so Đại Tần đế quốc công chúa thân phận thấp a!

Tô Thanh Thi nhìn thẳng Dương Thiên Diệp, nói: "Ngươi nói xâm nhập thanh vân bảng năm vị trí đầu, sau đó để cho ta cho ngươi một cái theo đuổi ta cơ hội, nhưng ngươi cũng đã biết, ngươi như muốn ở cùng với ta, đây không phải là một cái chỉ là thanh vân bảng năm vị trí đầu liền có thể làm được. Cho nên, thanh vân bảng ngươi nhưng bất tất tham gia!"

Dương Thiên Diệp cười ha ha một tiếng, một cỗ kiếm ý từ trong cơ thể nộ tản ra, nói: "Thanh Thi, ngươi là muốn cho ta biết khó mà lui sao? Vậy ngươi có thể sai, ta thừa nhận ta bị thân phận của ngươi cho chấn kinh, nhưng thì tính sao? Ta Dương Thiên Diệp lại bởi vì thân phận của ngươi mà khiếp sợ hoặc là tự ti sao? Không, thân phận của ngươi sẽ chỉ làm ta càng thêm nỗ lực!"

Cảm thụ được Dương Thiên Diệp thân thể bên trên tán phát ra lăng lệ kiếm ý, Tô Thanh Thi sắc mặt động dung, thật lâu, nàng thấp giọng thở dài, nói: "Ta hiện tại có chút minh bạch ngươi tại sao có thể lĩnh ngộ kiếm ý!"

Dương Thiên Diệp thu liễm nụ cười, nhìn xem Tô Thanh Thi, chân thành nói: "Thanh Thi, ta thừa nhận ta thực lực bây giờ nhỏ yếu, còn không đủ trình độ ngươi trong suy nghĩ tiêu chuẩn, nhưng chỉ cần ngươi nguyện ý cho thời gian của ta, ta liền sẽ cố gắng, nỗ lực có được để ngươi có thể nhìn thẳng vào thực lực."

Trước kia Dương Thiên Diệp không rõ cái gì gọi là yêu, hắn cũng không biết trước kia đối Tô Thanh Thi có tính không là yêu, nhưng là hiện tại Dương Thiên Diệp phi thường rõ ràng hắn đối Tô Thanh Thi tình cảm, đó đã không phải là tham muốn giữ lấy, mà chính là hắn thật đối nữ tử trước mắt động tâm.

Tất nhiên động tâm vậy thì mở miệng, tất nhiên động tâm vậy thì nên không chút kiêng kỵ biểu đạt ra đến, về phần thân phận cùng thực lực ở giữa chênh lệch, một cái có chí khí, chịu nỗ lực nam nhân cần để ý hai thứ này sao?

Hắn Dương Thiên Diệp sinh ra không phải cái gì Vương Tôn quý tử mệnh, nhưng thì tính sao? Vương hầu tướng lĩnh, chẳng phải trời sinh, năm đó Đại Tần đế quốc Thủy Hoàng có thể tay trắng khởi gia thành tựu một phen vương triều bá nghiệp, năm đó Kiếm Tông tổ sư một người Nhất Kiếm đánh khắp thiên hạ vô địch thủ, hắn Dương Thiên Diệp tại sao không thể?

Hắn chưa từng có cho là hắn không xứng với Tô Thanh Thi!

Nghe được Dương Thiên Diệp lời nói, Tô Thanh Thi nhìn xem thần sắc vô cùng kiên định Dương Thiên Diệp, trong lòng hiện lên một loại dị dạng cảm xúc, nàng ngăn chặn loại kia cảm xúc, thật lâu, nàng quay người, nói: "Ta rửa mắt mà đợi!" Nói xong hướng đi ngoài cửa, khi đi tới cửa thì lại dừng bước lại, nói: "Nghe đồn Nguyên Môn có một tên gọi nguyên tiêu thiên tài, người này lấy Tiên Thiên nhất phẩm thực lực liền đánh giết vương giả cảnh cường giả, mà người này ở Nguyên Môn ngoại môn trên bảng chỉ sắp xếp thứ mười bốn." Nói xong, Tô Thanh Thi không ở dừng lại, biến mất tại cửa ra vào.

"Tiên Thiên đánh giết vương giả cảnh!" Dương Thiên Diệp khẽ giật mình, chợt cười lạnh một tiếng, nói: "Thì tính sao? Ta Dương Thiên Diệp sợ cái gì?".