Chương 92:: Thuật phù

Chương 92:: Thuật phù

Chương 92:: Thuật phù

Mặc kệ là Thanh Vân Bảng, vẫn là nghĩ cách cứu viện mẫu thân, Dương Thiên Diệp đều không thể không nỗ lực mạnh lên. Cho nên Dương Thiên Diệp đón lấy cầm thời gian làm một cái điều chỉnh, từ nguyên lai cả ngày nghiên tập phù lục đổi thành buổi sáng nghiên tập phù lục, mà buổi chiều cùng ban đêm thì tu luyện.

Một tháng sau, Dương Thiên Diệp đã có thể chế tạo ra tất cả cơ bản phù lục, với lại tất cả đều là thượng phẩm, cái này khiến Dương Thiên Diệp cùng Lâm Sơn đều là tâm phấn không thôi. Cũng chính là bởi vì dạng này, Lâm Sơn không ở phản đối Dương Thiên Diệp cầm phần lớn thời gian dùng tới tu luyện, đối Lâm Sơn tới nói, chỉ cần Dương Thiên Diệp phù văn một đạo có thể tiến bộ, coi như Dương Thiên Diệp cầm tất cả thời gian đều dùng tới tu luyện hắn cũng sẽ không quản.

Mà ở võ đạo phương diện, Dương Thiên Diệp mấy môn huyền kỹ cũng là càng ngày càng thuần thục, đặc biệt là Ngự Kiếm Thuật cùng hậu phát chế nhân, trong đó Ngự Kiếm Thuật hắn theo hai trượng phạm vi khuếch trương đến mười trượng phạm vi, nói cách khác, lấy hắn làm trung tâm, hắn có thể ở trong vòng mười trượng đem kiếm khi cánh tay sử dụng.

Tuy nhiên muốn khống chế Kiếm dùng để phối hợp hắn công kích vẫn còn có chút độ khó khăn, dù sao cái này cần nhất tâm nhị dụng, mà không phải chỉ cần cải biến Kiếm Nhất điểm vị trí là được rồi. Tuy nhiên Dương Thiên Diệp có lòng tin, bởi vì hắn hiện tại đã có thể bên cạnh luyện tập kiếm pháp căn bản bên cạnh ngự kiếm ở một bên thi triển kiếm pháp căn bản chiêu thức.

Về phần Trảm Thiên rút kiếm thuật rút kiếm, Dương Thiên Diệp cũng là tiến bộ không nhỏ, hiện tại rút kiếm trong nháy mắt đó thanh âm đơn giản giống như muỗi vo ve, nếu như hắn không lắng nghe lời nói, chính hắn đều nghe không được!

Mà Dương Thiên Diệp lĩnh ngộ cái kia kiếm ý, trừ áp chế trói buộc đối thủ bên ngoài, Dương Thiên Diệp lại hiểu rõ nó một số tác dụng, cái kia chính là một cái tăng phúc, là, đối với hắn tự thân một loại tăng phúc. Nếu như hắn thi triển kiếm khí thì dùng kiếm ý này bao khỏa kiếm khí, này kiếm khí này chí ít đề cao gấp đôi uy lực.

Với lại kiếm ý này không chỉ có đối với người có thể áp chế cùng trói buộc, cũng là đối cây cỏ Huyền thú cũng là có thể, bởi vì hắn cầm sói xám đi ra làm qua thí nghiệm, ở hắn kiếm ý áp chế xuống, sói xám chiến lực so trước kia giảm xuống chí ít ba phần! Tuy nhiên để Dương Thiên Diệp hơi nghi hoặc một chút là hắn kiếm ý đối tiểu gia hỏa tựa hồ không có tác dụng gì, phải nói tác dụng rất nhỏ, dù sao khi hắn đối tiểu gia hỏa thi triển kiếm ý lúc, tiểu gia hỏa không chỉ có không có bị áp chế, còn phản dùng một cỗ uy áp tới áp chế hắn, cái này khiến Dương Thiên Diệp có chút dở khóc dở cười.

Trừ Dương Thiên Diệp tiến bộ to lớn bên ngoài, còn đáng giá nói chuyện là Dương Thiên Diệp muội muội Tiểu Dao, Tiểu Dao thiên phú quả nhiên là dọa người, ngắn ngủi một tháng thời gian nàng cũng đã là huyền giả tứ phẩm, đương nhiên, cái này không thể rời bỏ Lâm Sơn chỉ đạo cùng bồi dưỡng. Bởi vì Lâm Sơn ở Bảo Nhi yêu cầu xuống nhận Tiểu Dao làm làm tôn nữ, mới đầu Lâm Sơn vẫn còn có chút không vui, nhưng là không có vài ngày sau, hắn liền phi thường vui lòng.

Tuy nhiên Tiểu Dao cũng có chút nghịch ngợm, nhưng là so Bảo Nhi tiểu ma nữ này tốt nhiều. Với lại Tiểu Dao còn đặc biệt hiếu thuận, mỗi ngày trừ tu luyện bên ngoài, sẽ còn cho Lâm Sơn làm rất nhiều ăn ngon. Thụ tiểu ma nữ nhiều năm như vậy giày vò, bất thình lình tới một cái hiếu thuận tôn nữ, Lâm Sơn đừng đề cập cao hứng biết bao nhiêu.

Bởi vì Lâm Sơn đối Tiểu Dao yêu thích, hắn mỗi ngày đều hội quất ra một chút thời gian tự mình chỉ đạo Tiểu Dao, về phần tài nguyên tu luyện, này càng là tùy ý Tiểu Dao tác thủ. Lấy Lâm Sơn tài phú, đừng nói một cái Tiểu Dao, liền xem như một vạn cái Tiểu Dao đều không tính là gì sự tình.

Gặp Lâm Sơn như thế yêu thích Tiểu Dao, Dương Thiên Diệp tâm tình đó là không phải nói, chỉ là để hắn có chút buồn bực là, nếu như hắn ở phương diện tu luyện gặp được nan đề đi thỉnh giáo Lâm Sơn lời nói, Lâm Sơn liền sẽ an bài cho hắn một cái liên quan tới phù văn nhiệm vụ, chỉ có hoàn thành phù văn nhiệm vụ, Lâm Sơn mới có thể chỉ đạo.

Đồng dạng, phù văn phong tài nguyên tu luyện cũng là cần hắn hoàn thành nhiệm vụ mới có thể nhận lấy, cái này khiến trong lòng hơi có chút không công bằng, dù sao hắn mới là Lâm Sơn đồ đệ a!

Cũng chính là ở dưới tình huống như vậy, Dương Thiên Diệp không chỉ có là ở phù văn một đạo, vẫn là võ đạo tiến bộ đều là phi thường lớn.

Phù văn điện bên trong, Dương Thiên Diệp ở trên một chiếc bàn đá chính hết sức chuyên chú chế tác phù lục, ở bên cạnh hắn có Lâm Sơn, Bảo Nhi, còn có Tiểu Dao, lúc này ba người chính là một không thuận mà nhìn xem Dương Thiên Diệp chế phù.

Thật lâu, Dương Thiên Diệp bút vừa thu lại, dãn ra một hơi, cầm phù văn bút nhẹ nhẹ để ở một bên, nhưng sau đó xoay người nhìn xem Lâm Sơn, nói: "Sư phụ, hoàn thành!"

Lâm Sơn lấy ra tấm kia Thần Hành Phù xem xét, gặp lại là thượng phẩm, lập tức hài lòng gật đầu, nói: "Rất tốt, trong khoảng thời gian này ngươi cùng Bảo Nhi cơ bản phù lục cơ bản đều đã hoàn toàn nắm giữ, hiện tại ta bắt đầu dạy các ngươi thuật phù  chờ triệt để nắm giữ thuật phù một đường, các ngươi hai cái cũng liền có thể xem như một tên phù sư!"

"Thuật phù?" Dương Thiên Diệp nhãn tình sáng lên, hiếu kỳ hỏi: "Sư phụ, thuật phù là cái gì?"

Một bên Bảo Nhi cũng là nhìn về phía Lâm Sơn, tuy nhiên Lâm Sơn phi thường sủng nàng, nhưng là ở phù văn một đạo bên trên đối nàng lại là cực kỳ nghiêm ngặt, không có học tốt cơ bản, đằng sau là tuyệt sẽ không dạy nàng, cho nên nàng cũng không biết thuật phù là cái gì.

Lâm Sơn cười cười, nói: "Các ngươi hiện tại học là cơ bản phù lục, cơ bản phù lục đều là đối tự thân phụ trợ dùng, mà thuật phù lại không phải, thuật phù cùng loại huyền kỹ tồn tại, nó là có thể dùng để công kích, chỉ bất quá chỉ là duy nhất một lần a. Đi, ta mang các ngươi đi xem một chút thuật phù uy lực!" Nói xong, một tay lôi kéo Tiểu Dao, một tay lôi kéo Bảo Nhi đi ra đại điện.

Dương Thiên Diệp tự nhiên cũng là vội vàng đuổi theo để, hắn là phi thường tò mò cái này thuật phù!

Đại điện một chỗ trống trải địa phương, Lâm Sơn cổ tay khẽ động, trong tay xuất hiện một tấm bùa chú, hắn nhìn xem Bảo Nhi cùng Dương Thiên Diệp, nói: "Thuật phù cũng là có mạnh có yếu, nó chia làm hạ cấp, trung cấp, cao cấp, truyền thuyết cấp, Thần cấp. Hắn trung cao cấp thuật phù uy lực tương đương với một môn duy nhất một lần Địa giai huyền kỹ, về phần truyền thuyết cấp thì tương đương với một môn duy nhất một lần Thiên giai huyền kỹ. Mà trong tay của ta tấm bùa này thì là trung cấp hạ phẩm thuật phù: Lôi chú phù. Các ngươi nhìn kỹ."

Nói xong, Lâm Sơn hướng phù lục rót vào Huyền khí, Huyền khí đi vào phù, Lâm Sơn trong tay tấm kia lôi chú phù nhất thời bộc phát ra một đạo ngân quang, Lâm Sơn hướng không trung ném đi, chỉ gặp này lôi chú phù trong nháy mắt vỡ ra, sau đó một đạo to bằng cánh tay kinh lôi từ cái này phù lục bên trong hướng xuống mặt hạ xuống.

Oanh

Một đạo tiếng ầm ầm, mặt đất rung động rung động, mấy người nơi xa đất trống nổ tung ra, tóe lên đầy trời mảnh đá.

Bụi bặm tán đi, Dương Thiên Diệp cùng hai cái tiểu nữ hài đi qua, khi thấy này năm sáu trượng sâu, rộng bảy, tám trượng to lớn hố sâu lúc, ba người đều ngây người.

Dương Thiên Diệp lớn nhất trước lấy lại tinh thần, hắn cổ họng cuồn cuộn, cái này trung cấp thuật phù uy lực quá kinh khủng, coi như hắn toàn lực thi triển Phân Linh Kiếm Pháp cũng làm không ra cái hiệu quả này đến, học, nhất định phải học!

Bảo Nhi sau khi tĩnh hồn lại, lập tức chạy đến Lâm Sơn trước mặt, Bảo Nhi ôm lấy Lâm Sơn cánh tay, không ngừng lắc lư nói: "Gia gia dạy Bảo Nhi, nhanh dạy Bảo Nhi  chờ Bảo Nhi học biết cái này, về sau Bảo Nhi xem ai không thoải mái liền lấy phù nổ hắn một chút!"

Lời này nghe Lâm Sơn mặt đen lại, hắn trước kia sở dĩ không cho Bảo Nhi loại này lực sát thương phù lục cũng là bởi vì hắn biết Bảo Nhi tính cách, nàng tuyệt đối không phải nói cười, nếu như người nào chọc tới nàng, nàng khẳng định là hội không chút do dự hướng đối phương ném đi qua, hơn nữa còn tuyệt đối không chỉ một cái!

Một bên Dương Thiên Diệp cũng là nghe thẳng đổ mồ hôi lạnh, về sau có cơ hội đến thông tri một chút Thanh Tuyết, để cho nàng tuyệt đối đừng trêu chọc Bảo Nhi, bằng không hậu quả thật sự là quá kinh khủng!

Một bên Tiểu Dao trong mắt cũng là lóe ra hưng phấn quang mang, bất quá khi nàng nghĩ đến nàng không thể trở thành một tên phù văn sư lúc, cặp kia linh động hai mắt chính là nhất thời ảm đạm xuống tới, trong lòng không khỏi có chút hâm mộ lên Bảo Nhi cùng ca ca của mình. Nếu như nàng cũng có thể trở thành phù văn sư thật là tốt biết bao?

Phát giác được Tiểu Dao trong mắt ảm đạm, Dương Thiên Diệp đi đến Tiểu Dao bên cạnh, xoa xoa Tiểu Dao cái đầu nhỏ, ôn nhu nói: "Ngốc nha đầu, ca ca là phù văn sư không phải tương đương với ngươi là phù văn sư sao? Chờ ca ca học được cái này thuật phù, ca ca liền cho Tiểu Dao chế tác rất nhiều vừa rồi loại kia lợi hại phù lục, về sau ai dám khi dễ ngươi, ngươi đi học Bảo Nhi tỷ tỷ, cho hắn thất lạc mấy cái đi qua!"

Nghe vậy, Tiểu Dao cao hứng gật gật đầu, hiện tại nàng nghĩ thông suốt, ca ca nói không sai, nàng tuy nhiên không phải phù văn sư, nhưng ca ca là, dù sao ca ca chính là nàng, nàng cũng là ca ca, về phần nàng có phải hay không phù văn sư đã không trọng yếu như vậy.

Gặp Tiểu Dao cao hứng trở lại, Dương Thiên Diệp cũng là cười cười, nàng đã tạm thời mất đi mẫu thân, nàng không muốn ở để Tiểu Dao có bất kỳ một điểm không vui!

Chịu không được Bảo Nhi giày vò, Lâm Sơn đem Dương Thiên Diệp kêu lên, sau đó đối Dương Thiên Diệp cùng Bảo Nhi, vẻ mặt nghiêm túc nói: "Cái này thuật phù chia rất nhiều thuộc loại, mỗi một loại thuật phù cũng khác nhau, hiệu quả cũng khác biệt, mà loại này phương pháp luyện chế cũng tự nhiên sẽ khác biệt. Ta muốn nói với các ngươi là, mỗi một loại thuật phù phương pháp luyện chế đều cực kỳ trân quý, căn bản là chỉ truyền mình đệ tử, cho nên, về sau các ngươi trừ mình đệ tử bên ngoài, không thể một mình truyền cho những người khác, hiểu chưa?"

Gặp Lâm Sơn vẻ mặt nghiêm túc, Dương Thiên Diệp nghiêm túc gật đầu, nói: "Minh bạch!"

Bảo Nhi cũng là vội vàng miệng đầy đáp ứng đứng lên, chỉ là này thái độ lại là cực kỳ tùy ý, tuy nhiên Lâm Sơn cũng không có thật trông cậy vào cái này Bảo Nhi làm đến hắn nói yêu cầu, phải biết, lúc trước hắn cho Bảo Nhi này 《 cơ sở phù văn quyết 》 lúc, cũng là như là hôm nay như vậy cảnh cáo nàng, thế nhưng là nàng đâu? Còn không phải không có đi qua hắn đồng ý liền truyền cho Dương Thiên Diệp.

Tuy nhiên còn tốt, đây coi như là hảo tâm làm tốt sự tình!.