Chương 93 :: Thanh Vân lệnh

Chương 93 :: Thanh Vân lệnh

Chương 93 :: Thanh Vân lệnh

Đảo mắt một tháng trôi qua.

Trong phòng, Dương Thiên Diệp nắm tay bên trong phù văn bút đang từ từ ở trên lá bùa miêu tả lấy, hắn thần sắc nghiêm túc nghiêm túc, hai mắt gắt gao nhìn chằm chằm lá bùa, nháy cũng không dám nháy một chút.

Thuật phù độ khó khăn so cơ bản phù lục khó không biết bao nhiêu lần, liền xem như ở Lâm Sơn tự mình chỉ đạo dưới, Dương Thiên Diệp cùng Bảo Nhi một tháng qua cũng là không thành công một lần, không phải hai người thiên phú không được, mà chính là cái này thuật phù thật sự là quá mức phức tạp. Vì thế, Bảo Nhi lúc trước nhiệt tình sớm biến mất sạch sẽ, thậm chí có đoạn thời gian còn phi thường nhụt chí.

Tuy nhiên ở Lâm Sơn nói một câu về sau, Bảo Nhi nhiệt tình cùng lòng tin nhất thời lại trở về. Bởi vì Lâm Sơn nói: "Mới chút điểm thời gian này mà thôi, ngươi cái nha đầu gấp cái gì? Gia gia ngươi lúc trước thế nhưng là hoa ròng rã hai tháng mới thành công chế tạo ra một tấm thuật phù đâu!"

Nghe được Lâm Sơn câu nói này, lòng tin trở về không chỉ có Bảo Nhi  đồng dạng còn có Dương Thiên Diệp.

Trong phòng, Dương Thiên Diệp hết sức chăm chú, nhất bút nhất bút chậm rãi phác hoạ lấy, này trên trán, dần dần hiển hiện mồ hôi, cứ như vậy, tiếp tục ước chừng một canh giờ, một đoạn thời khắc, Dương Thiên Diệp bút vừa thu lại, sau đó thật sâu đều hô một hơi, trong mắt không che giấu chút nào lấy ý mừng.

Tiện tay vuốt xuống trên mặt mồ hôi, Dương Thiên Diệp cầm lấy tấm kia chiếu lấp lánh phù lục liền hướng Lâm Sơn trụ sở chạy tới.

Lâm Sơn trong phòng, Lâm Sơn nhìn xem Dương Thiên Diệp trong tay tấm bùa kia ngơ ngác, sau khi tĩnh hồn lại kinh ngạc nói: "Đây là ngươi chế tác?"

Dương Thiên Diệp có chút hưng phấn gật gật đầu, hắn một tháng có thể nói là không ngủ không nghỉ đang nghiên cứu cái này thuật phù, đi qua một tháng khắc khổ nỗ lực, hôm nay rốt cục thành công, hắn có thể nào không hưng phấn đâu?

Lâm Sơn khóe miệng hơi hơi run rẩy một chút, trong lòng khiếp sợ không thôi. Tuy nhiên Dương Thiên Diệp chế tác chỉ là một tấm hạ cấp phong nhận phù, nhưng đây cũng không phải là một tháng liền có thể hoàn thành a! Cái này thuật phù trình độ phức tạp hắn nhưng là phi thường rõ ràng, hắn lúc trước thế nhưng là hoa ròng rã hơn ba tháng mới chế tạo ra một tấm thuật phù, hơn nữa còn chỉ là một tấm hạ phẩm, mà Dương Thiên Diệp một tháng liền chế tác được, với lại lại là thượng phẩm

Lâm Sơn có chút bị đả kích, tuy nhiên càng nhiều là vui mừng cùng cao hứng, bởi vì Dương Thiên Diệp là đệ tử của hắn.

Nhìn trước mắt có chút hưng phấn Dương Thiên Diệp, Lâm Sơn trong mắt không che giấu chút nào lấy tán thưởng, cùng Dương Thiên Diệp ở chung hai tháng này đến, hắn đối Dương Thiên Diệp biểu hiện là cực kỳ hài lòng, không chỉ là bởi vì Dương Thiên Diệp thiên phú, hắn càng coi trọng là Dương Thiên Diệp thái độ, là, mặc kệ là ở phương diện tu luyện, vẫn là tại phù văn phương diện, Dương Thiên Diệp thái độ đều là hết sức chăm chú, phi thường nỗ lực, cái này khiến hắn rất hài lòng.

Bởi vì làm một cái người dù cho thiên phú cho dù tốt, nếu như hắn không nỗ lực lời nói, vậy được liền cuối cùng trở thành bình thường! Nhìn chung Nam Vực trong lịch sử những cái kia vang danh thiên hạ phù văn tông sư, không có một cái nào là bởi vì chỉ dựa vào thiên phú thành công, càng nhiều đều dựa vào nỗ lực.

Cần có thể bổ sung kém cỏi, những lời này là phi thường có đạo lý!

Thu hồi suy nghĩ, Lâm Sơn nhìn xem Dương Thiên Diệp, hài lòng gật đầu, đường; "Ngươi mặc kệ là ở phù văn thiên phú vẫn là võ đạo thiên phú đều cực kỳ tốt, càng hiếm thấy hơn là ngươi có thể làm được không kiêu không ngạo, hoàn toàn như trước đây nỗ lực làm mỗi một sự kiện." Nói đến đây, Lâm Sơn ngừng lại, lại nói: "Mẫu thân ngươi sự tình ngươi không nên gấp, ta đã dò nghe, Bách Hoa cung chỉ là đưa nàng trấn áp ở tuyệt tình sườn núi đáy vực, nàng tạm thời không có nguy hiểm tính mạng, cho nên ngươi đừng đi làm không sợ hi sinh, hiểu chưa?"

Nghe được mẫu thân bị trấn áp ở tuyệt tình sườn núi đáy vực, Dương Thiên Diệp trong mắt hưng phấn trong nháy mắt biến mất, song quyền kìm lòng không đặng nắm chặt đứng lên, thật lâu, hắn hít sâu một hơi, nói: "Sư phụ yên tâm, ở đệ tử không có thực lực lúc, đệ tử sẽ không đi Bách Hoa cung chịu chết!"

Nhìn thấy Dương Thiên Diệp trong mắt nộ hỏa, Lâm Sơn thán một tiếng, nói: "Không phải vi sư không giúp ngươi, mà chính là việc này ta cũng bất lực. Mẫu thân ngươi nếu là phạm là cung khác quy, ta để tìm các nàng dàn xếp dàn xếp có lẽ vẫn là có thể. Nhưng là mẫu thân ngươi phạm là năm đó Bách Hoa cung tổ sư tự mình lập thành quy định, điều quy định này là Bách Hoa cung căn bản, cũng là cung chủ phạm đều lại nhận trừng phạt nghiêm khắc. Cho nên, đừng nói là ta, liền xem như phù văn sư công gặp gỡ trưởng đi cầu tình đều vô dụng!"

Dương Thiên Diệp hai mắt nhắm lại, quyền đầu nắm chặt, móng tay đâm vào trong lòng bàn tay, trong lòng của hắn không cam lòng a, thật chẳng lẽ muốn để mẫu thân ở kia cái gì vách núi cheo leo bị trấn áp cái mấy năm, thậm chí là mấy chục năm? Mẫu thân có thể chống đến mình đi cứu nàng sao? Có thể sao?

Gặp Dương Thiên Diệp thống khổ bộ dáng, Lâm Sơn trong lòng có chút không đành lòng, lập tức nói: "Muốn cứu ngươi mẫu thân, có hai cái biện pháp!"

Dương Thiên Diệp hai mắt bỗng nhiên mở ra, sau đó quỳ đi xuống, nói: "Mời sư phụ chỉ giáo!"

Lâm Sơn đỡ dậy Dương Thiên Diệp, nói: "Muốn cứu ngươi mẫu thân, nhất định phải cải biến Bách Hoa cung tổ sư định chế quy định, muốn cải biến đầu này, cần phải có thực lực tuyệt đối, là, thực lực tuyệt đối, chỉ cần ngươi có thực lực tuyệt đối, đừng nói cải biến nàng Bách Hoa cung quy định, cũng là diệt nàng Bách Hoa cung cũng không có vấn đề gì. Chỉ là muốn có được thực lực tuyệt đối nói nghe thì dễ? Nam Vực vạn năm qua cũng không có mấy người làm đến a!"

"Đầu thứ hai đâu?"

"Về phần đầu thứ hai" Lâm Sơn chậm rãi nói: "Đầu thứ hai cũng là có được Thanh Vân lệnh, ngươi hẳn nghe nói qua Thanh Vân Bảng, Thanh Vân Bảng là sáu đại thế lực cùng Đại Tần đế quốc liên hợp tổ chức, cái này trừ cạnh tranh tư nguyên bên ngoài, còn có một đầu nguyên nhân, cái kia chính là bồi dưỡng nhân tài, về phần sáu đại thế lực cùng Đại Tần đế quốc tại sao phải bồi dưỡng nhân tài, ngươi đây về sau tự nhiên sẽ biết được. Vì để Nam Vực tất cả thiên tài nô nức tấp nập tham gia Thanh Vân Bảng, Thanh Vân Bảng mỗi cái tông môn đều sẽ cho ra đại lượng phi thường mê người ban thưởng, trong đó cũng là Thanh Vân lệnh, có được Thanh Vân lệnh có thể yêu cầu các đại thế lực làm một chuyện, đương nhiên, không thể quá mức."

"Có được Thanh Vân lệnh liền có thể yêu cầu Bách Hoa cung thả mẫu thân của ta?" Dương Thiên Diệp có chút hưng phấn nói.

Lâm Sơn chậm rãi lắc đầu, nói: "Không thể, nhưng là ngươi lại có thể làm cho các nàng giảm bớt đối mẫu thân ngươi xử phạt, cho ngươi tranh thủ thời gian. Phải biết, liền xem như Linh giả cảnh ở này tuyệt tình sườn núi cũng là chống đỡ không bao lâu."

Thật lâu, Dương Thiên Diệp hít sâu một hơi, nói: "Làm sao thu hoạch được Thanh Vân lệnh?"

Lâm Sơn nhìn xem Dương Thiên Diệp, trầm giọng nói: "Thu hoạch được Thanh Vân Bảng hạng nhất!"

"Hạng nhất a?" Dương Thiên Diệp hai mắt nhắm lại, lẩm bẩm nói.

Lâm Sơn trầm giọng nói: "Tiểu tử, ngươi đừng tưởng rằng tên thứ nhất này đơn giản, cái này tuyệt không đơn giản. Nếu như ngươi không có lĩnh ngộ kiếm ý, coi như ngươi thiên phú trác tuyệt, lại là Ngũ Hành Huyền khí, nhưng là có thể hay không xâm nhập Thanh Vân Bảng năm mươi vị trí đầu đều là một cái phi thường lớn vấn đề. Mà ngươi bây giờ có được kiếm ý, xâm nhập ba mươi vị trí đầu hẳn không phải là vấn đề, nhưng là muốn thu hoạch được thứ nhất, không phải sư phụ đả kích ngươi, lấy ngươi thực lực bây giờ thật không đáng chú ý! Phải biết, Thanh Vân Bảng bên trên bài danh một trăm trong vòng, vậy cũng là từng cái có thể vượt cấp khiêu chiến."

Dương Thiên Diệp khẽ gật đầu, hắn đương nhiên biết cái này Thanh Vân Bảng độ khó khăn, không nói đừng, liền ngày đó Tô Thanh Thi nói này Nguyên Tông nguyên tiêu, lấy Tiên Thiên cảnh Chiến Vương người cảnh liền phi thường khủng bố. Với lại đối phương vẫn chỉ là ở Nguyên Môn ngoại môn trên bảng xếp hạng thứ mười bốn, thứ mười bốn đều đã lợi hại như thế, trước đó tên 13 người lại là một cái dạng gì kinh khủng tồn tại?

Với lại, trừ Nguyên Môn bên ngoài, Đại Tần đế quốc cùng hai cung cái này ba cái quái vật khổng lồ thiên tài đâu? Bọn họ lại là nhiều yêu nghiệt? Nam Vực nhân khẩu mấy chục tỷ, yêu nghiệt sao mà nhiều? Dương Thiên Diệp rất tự tin, nhưng hắn không tự đại, hắn theo không cho rằng hắn có thể vượt cấp miểu sát Tiên Thiên sau cũng là vô địch.

Chân chính không có trình độ Tiên Thiên là phi thường khủng bố, tựa như kiếm nô trong tòa tháp cái kia Tiên Thiên cường giả, Dương Thiên Diệp thực lực bây giờ tiến bộ rất nhiều, nhưng là muốn đối Liễu Thanh vũ như vậy giây giết cái kia Tiên Thiên kiếm nô, Dương Thiên Diệp vẫn là làm không được. Với lại, hắn cũng không dám xác định Nam Vực có Tiên Thiên cảnh cường giả so kiếm kia nô lệ còn lợi hại hơn, dù sao Nam Vực quá lớn, yêu nghiệt quá nhiều.

Có kiếm nô trong tòa tháp Tiên Thiên kiếm nô cùng vương giai Huyền thú làm tiêu chuẩn, cho nên, Dương Thiên Diệp phi thường rõ ràng biết hắn tự thân thực lực chân chính.

Nhưng là thì tính sao? Hắn thực lực bây giờ muốn tranh đoạt đệ nhất thật là khó khăn, nhưng có phải hay không còn có thời gian nửa năm sao? Cái này thời gian nửa năm cũng là hắn lật bàn cơ hội!

Muốn đến nơi này, Dương Thiên Diệp nhìn về phía Lâm Sơn, nói: "Sư phụ, ta muốn vào Thập Vạn Đại Sơn lịch luyện!" Muốn phải nhanh hơn đề cao thực lực, khô khan khổ luyện là không được, hắn cần càng nhiều thực chiến, càng nhiều sinh tử chiến!

"Ngươi xác định sao?"

Dương Thiên Diệp gật gật đầu, mặc kệ là vì Tô Thanh Thi vẫn là vì mẫu thân, hắn đều phải tham gia Thanh Vân Bảng, chỉ là đối bài danh yêu cầu so trước kia khó hơn vô số lần a.

Lâm Sơn khẽ gật đầu, sau đó xoay tay phải lại, tầm mười cái phù lục ra hiện tại hắn tay tay, nói: "Trong này có ba tấm cao cấp hạ phẩm sét đánh phù, nếu là gặp được không thể địch cường giả, liền đem cái này ba tấm sét đánh phù ném ra bên ngoài đi, cái này ba tấm cao cấp sét đánh phù đối Linh giả cảnh cường giả vẫn rất có uy hiếp!"

Dương Thiên Diệp trong lòng ấm áp, không có cự tuyệt, tiếp nhận thuật phù, đối Lâm Sơn thi lễ, nhưng sau đó xoay người ra khỏi phòng.

Nhìn xem Dương Thiên Diệp rời đi, Lâm Sơn vuốt vuốt sợi râu, khẽ gật đầu, cười nói: "Không tệ tiểu tử, thiên phú không tồi, nhân phẩm này tính cách cũng là không lời nói, Bảo Nhi nha đầu này luôn luôn thay mình làm một chuyện tốt!".