Chương 94:: Người giết: Tấn cấp!

Chương 94:: Người giết: Tấn cấp!

Chương 94:: Người giết: Tấn cấp!

Ngày thứ hai, phù văn phong một chỗ trong hoa viên, Dương Thiên Diệp cùng Tiểu Dao hai huynh muội tay nắm tay chậm rãi dạo bước lấy, hai huynh muội liền chậm như vậy đi thong thả lấy, vô cùng ấm áp.

Thật lâu, Tiểu Dao dừng bước lại, nhìn về phía Dương Thiên Diệp, có chút không ngừng nói: "Ca, ngươi thật muốn để kia là cái gì Thập Vạn Đại Sơn sao?" Hiện tại nàng chỉ có ca ca một người thân, nàng thật không muốn rời đi ca ca, nhưng là nàng cũng biết, ca ca là muốn nỗ lực mạnh lên, sau đó đi cứu mẫu thân, thế nhưng là nàng cũng là không bỏ được!

Dương Thiên Diệp xoa xoa Tiểu Dao đầu, cười nói: "Ca ca hiện tại đã là huyền giả cửu phẩm đỉnh phong, còn chỉ thiếu một cơ hội liền có thể trở thành Tiên Thiên, là tăng thực lực lên, ca ca nhất định phải để Thập Vạn Đại Sơn lịch luyện một phen. Ngươi ở phù văn phong muốn nghe sư phụ lời nói, không muốn đi theo Bảo Nhi tỷ tỷ khắp nơi tại họa, hiểu chưa?" Hắn vẫn còn có chút lo lắng Tiểu Dao, không phải lo lắng Tiểu Dao an toàn, mà chính là lo lắng Bảo Nhi tiểu ma nữ này làm hư Tiểu Dao.

Tiểu Dao "Phốc phốc" cười một tiếng, Bạch Dương Diệp liếc một chút, nói: "Ca, nếu để cho Bảo Nhi tỷ tỷ biết nói như ngươi vậy nàng, nàng chắc chắn sẽ không buông tha ngươi!" Đối với Bảo Nhi, nàng đồng dạng là thích vô cùng.

Dương Thiên Diệp cười cười, sau đó nói: "Nhớ kỹ, bình thường tu luyện không nên quá khắc khổ, học một ít Bảo Nhi tỷ tỷ, tu luyện một hồi chơi một hồi, nếu như chờ ca trở về phát hiện ngươi gầy, ta cũng không tha cho ngươi!"

Tiểu Dao điểm điểm cái đầu nhỏ, nhưng trong lòng thì âm thầm quyết định về sau tu luyện nhất định phải càng thêm nỗ lực, bởi vì chỉ có mạnh lên, nàng mới có thể đến giúp ca ca.

Cùng Tiểu Dao chơi đùa một lúc lâu sau, Dương Thiên Diệp ở Tiểu Dao nỗi buồn trong ánh mắt rời đi phù văn phong.

Dương Thiên Diệp không có chuẩn bị cái gì, cũng không cần chuẩn bị cái gì, bởi vì hắn trên người có chính hắn luyện chế rất nhiều phù lục, có tăng tốc độ, có trị liệu, dù sao tất cả cơ bản phù lục hắn đều chuẩn bị một số.

Ngay tại Dương Thiên Diệp rời đi Kiếm Tông, tiến vào Vạn Xà Lâm một lúc lâu sau, một cái ước chừng mười sáu mười bảy tuổi thiếu niên tiến vào Thanh Sơn Thành một cái khách sạn bên trong.

Gã thiếu niên này đi vào một gian phòng, lúc này trong phòng còn có một người mỹ phụ, cái này người mỹ phụ không là người khác, chính là lúc trước tiến vào Kiếm Tông hướng Kiếm Tông đòi hỏi Dương Thiên Diệp gió vũ.

Phượng Vũ nhìn xem tiến đến thiếu niên, nói: "Có hắn tin tức?"

Thiếu niên kia đối Phượng Vũ thi lễ, nói: "Tiền bối, Dương Thiên Diệp đã rời đi phù văn phong, nhìn hắn để phương hướng, hắn hẳn là tiến về Thập Vạn Đại Sơn."

Nghe vậy, ngồi xếp bằng trên giường Phượng Vũ đứng lên, lông mày nhướn lên, hàn quang lóe lên, nói: "Chờ hai tháng, ngươi rốt cục đi ra!"

Lúc trước biết được Dương Thiên Diệp là Lâm Sơn đệ tử về sau, các nàng mấy người không thể không từ bỏ cầm Dương Thiên Diệp bắt về ý nghĩ, mặc kệ là Lâm Sơn thân phận vẫn là Lâm Sơn thực lực đều không phải là các nàng có thể trêu chọc, muốn muốn tiếp tục bắt Dương Thiên Diệp, vậy cũng chỉ có về đi xin phép cung chủ.

Còn lại ba người mỹ phụ đều về Bách Hoa cung, nhưng là gió vũ không có. Nàng sở dĩ hồi cung hậu chủ động thỉnh cầu đến bắt Dương Thiên Diệp, không phải là bởi vì nàng hận Dương Thiên Diệp mẫu thân cùng Dương Thiên Diệp, mà chính là nàng đối Dương Thiên Diệp là thế nào khống chế Huyền thú bí mật này cảm thấy hứng thú vô cùng, nếu như nàng đạt được phương pháp này, này nàng ở Bách Hoa cung địa vị cầm trong nháy mắt tăng lên mấy cái cấp bậc, thậm chí cũng là làm cái thực Quyền trưởng lão cũng không phải là không được!

Cho nên, nàng mượn cớ lưu lại, sau đó mua chuộc Kiếm Tông đệ tử chú ý Dương Thiên Diệp hành tung, thương thiên không phụ lòng người, Dương Thiên Diệp ở phù văn phong ngốc hai tháng sau rốt cục đi ra.

"Tiền bối, ngươi đáp ứng vãn bối..." Lúc này, tên thanh niên kia bóp mị cười cười, lấy muốn thù lao.

Phượng Vũ nhìn thiếu niên liếc một chút, sau đó tay phải vung lên, một cái cái túi nhỏ xuất hiện ở thanh niên trước mặt, nói: "Đi thôi!"

Thanh niên mở ra xem, thấy là 50 mai đá năng lượng, lập tức trên mặt phun lên cuồng hỉ, sau đó đầu cũng sẽ không đi ra ngoài cửa. Chỉ là lưu ý một người hành tung liền có thể có phần này thù lao, cuộc mua bán này thật sự là quá có lời.

"Chậm đã!" Lúc này Phượng Vũ gọi lại đi tới cửa thanh niên, hỏi: "Kiếm Tông có người biết ngươi hành tung không?"

Thanh niên vội vàng nói: "Không, không có ai biết ta hành tung, ta hôm nay hướng tông môn mời một cái giả, nói trong nhà có việc, cho nên ta những hảo hữu đó đều cho rằng ta về nhà."

Phượng Vũ khẽ gật đầu, sau một khắc, một cái từ Huyền khí biến ảo cánh hoa trong lúc đó xuyên qua thiếu niên cổ, thiếu niên hai tay gắt gao che cổ, con mắt trợn lên, muốn nói cái gì, nhưng là cuối cùng không có thể nói đi ra chính là ngã xuống.

Phượng Vũ không nhìn thiếu niên, quay người ra khỏi phòng, về phần thiếu niên thi thể, vậy dĩ nhiên sẽ có người tới thu thập, bởi vì khách sạn này là Bách Hoa cung sản nghiệp!

Ra khách sạn về sau, Phượng Vũ đi vào Thanh Sơn Thành thành nam một chỗ trước nhà đá, thạch ốc không có cửa, chỉ có một người nhức đầu cửa sổ. Phượng Vũ đi đến cái kia cửa sổ, tay lấy ra thẻ bạc bỏ vào trong cửa sổ, ước chừng qua hai phút đồng hồ về sau, một tờ giấy trắng cùng một cây bút theo cửa sổ trong miệng bay ra ngoài.

Phượng Vũ cầm bút lên trên giấy viết: Tính danh: Dương Thiên Diệp, thân phận: Phù văn sư, Lâm Sơn đệ tử, cảnh giới: Huyền giả cửu phẩm. Muốn sống không muốn chết, mời người giết."

Viết xong, Phượng Vũ tay phải vung lên, Bạch Chỉ bay vào cửa sổ trong miệng.

Thật lâu, bên trong truyền tới một thanh âm, nói: "Phù văn sư thân phận thù lao cần nhiều hơn gấp mười lần, Lâm Sơn đệ tử, cái thân phận này lại cần ở thêm gấp mười lần, hết thảy hai mươi vạn kim tệ."

Nghe vậy, Phượng Vũ nhướng mày, nàng không có nghĩ đến cái này tổ chức người thế mà mở miệng muốn hai mươi vạn kim tệ, phải biết, hai mươi vạn kim tệ đối với nàng mà nói cũng không phải một con số nhỏ a!

"Các ngươi công khai ghi giá, Tiên Thiên phía dưới một vạn kim tệ, vì sao bây giờ lại muốn hai mươi vạn, chẳng lẽ sợ phù văn sư công biết?" Phượng Vũ trầm giọng nói.

"Thân phận của hắn đáng đồng tiền, giết hay là không giết!" Thanh âm kia nói.

Phượng Vũ có chút do dự, hai mươi vạn kim tệ đối với nàng mà nói thật không coi là nhỏ số lượng, nhưng là để cho nàng đi đối phó Dương Thiên Diệp, nàng không dám mạo hiểm như vậy, nếu như bị Lâm Sơn biết nàng lấy Linh giả cảnh thực lực đi đối phó Phàm Nhân Cảnh Dương Thiên Diệp, lấy Lâm Sơn này bao che cho con tính cách, liền xem như Bách Hoa cung đều không gánh nổi nàng!

Nếu như Dương Thiên Diệp không phải đi Thập Vạn Đại Sơn, mà là đi nơi khác phương lời nói, nàng hội tự mình động thủ, nhưng là Dương Thiên Diệp để Thập Vạn Đại Sơn, nàng liền không có cách nào động thủ. Bởi vì chỉ cần nàng tiến vào Thập Vạn Đại Sơn, liền lập tức sẽ bị Kiếm Tông cường giả giám thị, nàng cũng không hiểu, tại sao hiện tại Kiếm Tông đề phòng sâm nghiêm như vậy.

Tóm lại, nàng không dám đi mạo hiểm đối phương Dương Thiên Diệp, bởi vì Lâm Sơn cùng Lâm Sơn đại biểu thế lực không phải nàng một cái nho nhỏ Bách Hoa Vệ đội trưởng có thể thừa nhận được. Cho nên nàng mới có thể lúc trước giết cái kia Kiếm Tông ngoại môn đệ tử, nàng mới có thể tới này mời cái tổ chức này người đi bắt sống Dương Thiên Diệp.

Thật lâu, Phượng Vũ hít sâu Lâm Diệp khẩu khí, sau đó tay cổ tay khẽ động, một tấm thẻ vàng bay vào này đen kịt cửa sổ bên trong, lạnh giọng nói: "Làm tàn, lưu một hơi liền có thể!" Nói xong, quay người rời đi.

...

Lúc này Dương Thiên Diệp ở Vạn Xà Lâm nơi nhìn xem cái kia chỉ sói xám, khắp khuôn mặt là chấn kinh cùng không thể tưởng tượng nổi.

Tiến vào Vạn Xà Lâm về sau, Dương Thiên Diệp liền đem tiểu Hôi kêu đi ra, chuẩn bị để tiểu Hôi dẫn đường, nhưng khi hắn nhìn thấy tiểu Hôi lúc, hắn không thể bình tĩnh. Bởi vì tiểu Hôi đã không phải là cửu giai Huyền thú, mà chính là vương giai Huyền thú!

Là, vương giai Huyền thú, Dương Thiên Diệp không nhìn lầm, tiểu Hôi lúc này đã là vương giai Huyền thú!

Dương Thiên Diệp chỉ sói xám, nhìn xem tiểu gia hỏa, nói: "Tiểu gia hỏa nó, nó làm sao tấn cấp?" Hắn cùng sói xám căn bản là không có cách giao lưu, cho nên chỉ có thể hỏi chồn tía.

Chồn tía nháy mắt mấy cái, Tiểu trảo chỉ chỉ sói xám, sau đó lại chỉ chỉ Dương Thiên Diệp phần bụng.

"Ngươi nói là bởi vì trong thân thể ta cái kia vòng xoáy nhỏ?"

Chồn tía điểm điểm cái đầu nhỏ.

"Vậy ngươi tại sao không tấn cấp?"

Chồn tía nháy mắt mấy cái, lộ ra một cái bất đắc dĩ biểu lộ, sau đó Tiểu trảo khoa tay mấy lần.

"Ngươi nói là ngươi muốn tấn giai rất khó khăn?"

Chồn tía vội vàng điểm điểm cái đầu nhỏ.

Dương Thiên Diệp chỉ chỉ bụng mình, sau đó hỏi: "Ở bên trong, các ngươi hội tấn cấp đúng hay không?"

Chồn tía điểm điểm đầu.

Thấy thế, Dương Thiên Diệp hít sâu một hơi, cái này, cái này thật sự là thật là làm cho người ta chấn kinh. Hắn vòng xoáy đan điền lại có thể để Huyền thú tấn giai, cái này đan điền đến cùng là cái dạng gì tồn tại a?

Mọi người đều biết, Huyền thú muốn tấn giai là phi thường khó khăn, trừ phi là hảo vận đụng phải cái gì thiên địa linh cỏ, không phải vậy, chúng nó chỉ có thể thời gian sử dụng ở giữa chồng chất . Bình thường tới nói, Huyền thú cũng sẽ ở Thập Vạn Đại Sơn tìm kiếm linh thảo đến để cho mình tấn cấp, bởi vì thời gian sử dụng ở giữa chồng chất cái này quá không đáng tin cậy.

Mà bây giờ, hắn đan điền lại có thể để Huyền thú tấn cấp, hơn nữa còn là ở ngắn như vậy thời gian liền để tiểu Hôi tấn cấp, lão thiên, tiểu Hôi mới cùng hắn không có mấy tháng a!.