Chương 95:: Huyền thú đại quân!

Chương 95:: Huyền thú đại quân!

Chương 95:: Huyền thú đại quân!

Tuy nhiên tiểu Hôi trở thành vương giai Huyền thú, nhưng là đối chồn tía thái độ vẫn là như thường ngày tôn kính vô cùng, cái này khiến Dương Thiên Diệp cùng chồn tía phi thường hài lòng.

Cho nên, Dương Thiên Diệp vẫn như cũ cầm tiểu Hôi xem như lập tức đến cưỡi.

Vạn Xà Lâm bên trong, tiểu Hôi nhanh như gió, những nơi đi qua, tất cả Huyền thú đều là nhượng bộ lui binh, để Dương Thiên Diệp thật là không uy phong!

Lúc này Dương Thiên Diệp tâm tình xác thực rất thoải mái, vương giai Huyền thú a! Cầm vương giai Huyền thú khi lập tức đến cưỡi, Nam Vực có bao nhiêu người có thể đủ làm đến? Muốn đến nơi này, Dương Thiên Diệp không khỏi cười rộ lên, đưa tay vỗ vỗ tiểu Hôi, bất thình lình, một cái ý nghĩ không có dấu hiệu nào xuất hiện ở Dương Thiên Diệp trong đầu.

Tại sao mình không nhiều nhận mấy cái Huyền thú?

Muốn đến nơi này, Dương Thiên Diệp không thể bình tĩnh. Nếu như là người khác, ý nghĩ này không thể nghi ngờ là ý nghĩ hão huyền. Nhưng với hắn mà nói, ý nghĩ này là hoàn toàn có thể thực hiện. Có tiểu gia hỏa chấn nhiếp, những cái kia Huyền thú khẳng định hội khuất phục, có này thần bí vòng xoáy nhỏ, những cái kia Huyền thú khẳng định sẽ như cùng tiểu Hôi tự nguyện lưu lại.

Không thấy được tiểu Hôi ngay từ đầu không nguyện ý, mà ở nhìn thấy vòng xoáy thần kỳ sau liền phi thường nguyện ý không?

Chỉ là trong nháy mắt, Dương Thiên Diệp chính là đã quyết định.

Nuôi Huyền thú đại quân!

Tuy nhiên Dương Thiên Diệp sẽ không ở để thu phục kia cái gì cửu giai Huyền thú, cửu giai Huyền thú tuy nhiên thực lực cũng cường hãn, nhưng là có thể so ra mà vượt vương giai Huyền thú sao? Lấy hắn vòng xoáy trong đan điền không gian, Trang cái năm, sáu con vương giai Huyền thú vẫn là có thể. Vừa nghĩ tới vung tay lên, vương giai Huyền thú một đống tràng cảnh, Dương Thiên Diệp liền không nhịn được kích động lên.

Về phần vương giai trở lên Linh giai Huyền thú Dương Thiên Diệp là sẽ không đi cân nhắc, lấy hắn thực lực bây giờ, để tìm Linh giai Huyền thú, vạn nhất tiểu gia hỏa uy áp không dùng được, vậy hắn liền thật sự là để tìm đường chết.

Dương Thiên Diệp cầm thu phục Huyền thú đại quân kế hoạch nói cho chồn tía, chồn tía nhất thời nâng song trảo tán thành, đương nhiên, nó đối những cái kia Huyền thú không có hứng thú, nó chẳng qua là cảm thấy chơi vui, chỉ thế thôi!

Gặp chồn tía tán thành, Dương Thiên Diệp nhất thời có chút không kịp chờ đợi, lập tức chỉ huy tiểu Hôi hướng U Minh cốc chạy đi. Hắn mục tiêu thứ nhất: U Minh cốc U Minh Lang vương!

Ở tiểu Hôi dẫn đầu dưới, Dương Thiên Diệp rất nhanh liền đi vào U Minh cốc Lang Vương địa bàn, có tiểu gia hỏa ở, Dương Thiên Diệp cũng không có lén lút, mà chính là trực tiếp bên trên động khiêu chiến U Minh Lang vương.

Khi U Minh Lang vương mang theo mấy ngàn con U Minh Lang theo động khẩu đi ra lúc, Dương Thiên Diệp nheo mắt, nếu như bây giờ chỉ mấy ngàn con U Minh Lang hướng hắn xông lên, vậy hắn hôm nay liền thật quá thay. Hiện tại hắn cũng chỉ hy vọng tiểu gia hỏa cái kia huyết mạch uy áp có thể có tác dụng!

Ngắm

Ở nhìn thấy đàn sói lao nhanh đi ra lúc, chồn tía một tiếng kêu sợ hãi, loé lên một cái vọt đến không trung, trên thân màu tím thoáng hiện, một cỗ vô hình uy áp phô thiên cái địa hướng phía phía dưới đàn sói lồng để.

Khi tiếp xúc đến cỗ uy áp này, phía dưới đàn sói nhất thời dừng bước lại, sau đó, trừ cái kia ngân sắc U Minh Lang vương bên ngoài, còn lại tất cả U Minh Lang đều bò trên mặt đất, trong mắt vạn phần hoảng sợ. Mà cái kia U Minh Lang vương mặc dù không có bò xuống, nhưng là cũng không lớn dễ chịu, toàn thân rất nhỏ phát run, trong hai mắt tràn đầy kiêng kị cùng vẻ tôn kính. Tuy nhiên vương có vương tôn nghiêm, cho dù chết, nó cũng sẽ không khắp nơi đàn sói trước mặt bò xuống.

Bởi vì bò xuống liền đại biểu thần phục!

Nhìn thấy Ngân Lang thế mà không có bò xuống, tiểu gia hỏa sinh khí, ngay tại nó chuẩn bị lần nữa tạo áp lực lúc, Dương Thiên Diệp ngăn lại nó, nói: "Tiểu gia hỏa, nói cho nó biết, để nó cùng ta đánh một chầu, nếu như ta thắng, để nó đi theo ta, nếu như ta thua, chúng ta rời đi nơi này."

Dương Thiên Diệp thế nhưng là nhớ kỹ hắn lần này tới Thập Vạn Đại Sơn mắt, hắn là đến tăng thực lực lên, về phần thu phục Thú Vương, đây chẳng qua là thuận tiện! Bởi vì chỉ có mình có được thực lực cường đại mới là đáng tin!

Chồn tía điểm điểm cái đầu nhỏ, sau đó cùng U Minh Lang vương bắt đầu giao lưu. Rất nhanh, U Minh Lang vương ánh mắt lộ ra nổi giận thần sắc, thế mà để nó đường đường vương giai Huyền thú thần phục một cái nhân loại? Đây là đang vũ nhục nó sao? Lúc này hung ác nhìn về phía Dương Thiên Diệp, sau đó đối Dương Thiên Diệp nổi giận gầm lên một tiếng, biểu đạt nó mãnh liệt bất mãn.

Nhìn thấy U Minh Lang vương thế mà còn dám sinh khí, tiểu gia hỏa nhất thời giận không thể nuốt, một cỗ vô hình uy áp lần nữa hướng phía U Minh Lang vương đè tới. Cùng lúc đó, một bên tiểu Hôi cũng là có chút nổi giận, ngửa mặt lên trời một tiếng sói tru, sau đó mắt lộ ra hung chỉ nhìn U Minh Lang vương.

Nếu là lúc trước, tiểu Hôi khẳng định là không dám vô lễ như vậy, nhưng là hiện tại không giống nhau, nó đã là vương giai Huyền thú, vể mặt thực lực đã cùng Lang Vương chênh lệch không lớn. Với lại trọng yếu nhất là Lang Vương lúc này đã đắc tội tiểu gia hỏa, ở tiểu Hôi trong lòng, đắc tội Dương Thiên Diệp lời nói còn không sao, nhưng là nếu là đắc tội tiểu gia hỏa, vậy thì chờ chết đi!

U Minh Lang vương tứ chi hơi hơi uốn lượn, dường như ở tiếp nhận cái gì cực lớn thống khổ, nghe được tiểu Hôi sói tru, ánh mắt nhìn về phía tiểu Hôi, nhất thời ánh mắt lộ ra chấn kinh chi sắc. Bởi vì nó tộc quần bên trong lại xuất hiện một cái Lang Vương, với lại cái này mới Lang Vương còn cam nguyện bị một cái nhân loại cưỡi!

Rất nhanh, U Minh Lang vương giận không thể nuốt đứng lên, trước mắt đầu này Lang Vương quả thực là U Minh Lang sỉ nhục! Nếu như là bình thường, nó khẳng định hội xông đi lên cầm trước mắt một sói một người xé nát, nhưng là hiện tại nó không dám, bởi vì có cái kia tử sắc tiểu gia hỏa ở!

U Minh Lang vương đang khiếp sợ, chồn tía thì là đang tức giận lấy, trước mắt cái này đê giai sinh vật lại dám không bò xuống, lập tức chuẩn bị Tiểu trảo một Hôi, lần nữa gấp bội thực hiện uy áp.

Đúng lúc này, Dương Thiên Diệp cưỡi tiểu Hôi đi vào U Minh Lang vương trước mặt, cầm này tức giận phi thường tiểu gia hỏa vẫy tay, tiểu gia hỏa hung hăng trừng U Minh Lang vương liếc một chút, sau đó loé lên một cái rơi xuống Dương Thiên Diệp trên bờ vai, Tiểu trảo chỉ chỉ U Minh Lang vương, Tiểu trảo vung vẩy mấy lần, tựa hồ tại gọi Dương Thiên Diệp giáo huấn nó.

Dương Thiên Diệp cười cười, sau đó nhìn về phía trước mắt cái này so tiểu Hôi cá thể còn muốn đại xuất mấy phần ngân sắc U Minh Lang vương, nói: "Ngươi là vương giai Huyền thú, hẳn là nghe hiểu ta lời nói. Vừa rồi tiểu gia hỏa lời nói ta đang nói một lần, đánh với ta một trận, ngươi thua, thần phục ta, ta thua, chúng ta lập tức rời đi U Minh cốc, như thế nào?"

Dương Thiên Diệp biết, muốn vương giai Huyền thú thần phục hắn, vậy hắn nhất định phải đến có được đối phương ghé mắt thực lực, không phải vậy, liền xem như đối phương ở tiểu gia hỏa uy áp hạ thần trang phục, này cũng không phải chân chính thần phục, cuối cùng sẽ có hai lòng. Nếu như hắn có thể làm cho Lang Vương nhìn thẳng vào, này ở tăng thêm tiểu gia hỏa, tựa như lúc trước đối phương tiểu Hôi như thế, loại tình huống này thần phục Thú Vương liền dựa vào phổ nhiều.

Với lại hắn cũng muốn tăng thực lực lên, cứ như vậy, có thể nói là nhất cử lưỡng tiện.

U Minh Lang vương nhìn xem tiểu Hôi liếc một chút, sau đó lại kiêng kỵ nhìn chồn tía liếc một chút, do dự nửa ngày, tối hậu điểm điểm đầu sói.

Nó ban đầu vốn không muốn đáp ứng, dĩ nhiên không phải bởi vì sợ Dương Thiên Diệp, là bởi vì một cái ngay cả vương giai đều không đạt tới nhân loại khiêu chiến nó, là đang vũ nhục nó. Nhưng là lúc này nó không thể không đáp ứng, bởi vì nó kiêng kị tiểu Hôi cùng chồn tía, dứt bỏ Dương Thiên Diệp không nói, nếu như chồn tía giúp tiểu Hôi đối phó nó, ở hai thú hợp tác dưới, là vô cùng có khả năng uy hiếp nó ở trong bầy sói địa vị.

Cho nên, vì để chồn tía cùng tiểu Hôi rời đi, nó đáp ứng.

Ngân sắc Lang Vương ngửa đầu một tiếng sói tru, sau lưng nó đàn sói nhất thời đứng dậy hướng về sau mặt lui hơn mười trượng  đồng dạng, tiểu gia hỏa cùng tiểu Hôi cũng ở Dương Thiên Diệp ra hiệu xuống lui ra phía sau khoảng cách nhất định, hiện tại, một người một sói nhìn nhau.

Lang Vương trong mắt không che giấu chút nào lấy khinh miệt, nó không hề động, nếu như đối phó một cái ngay cả vương giai cũng chưa tới nhân loại còn muốn động thủ trước lời nói, chính nó đều sẽ xem thường mình, cho nên, nó đang đợi Dương Thiên Diệp xuất thủ trước!

Dương Thiên Diệp cổ tay khẽ động, đem trên tay bội kiếm bỏ vào trong nạp giới, hắn không có ý định dùng Kiếm. Không phải hắn cùng Lang Vương khinh địch, mà chính là hắn muốn rèn luyện nhục thân! Từ tiểu Hôi giao thủ qua đi, Dương Thiên Diệp minh bạch một sự kiện, đó chính là hắn nhục thân nếu là nhận kịch liệt kích thích, này trong cơ thể hắn kim sắc Huyền khí liền lại trợ giúp hắn bất ngờ luyện nhục thân, tuy nhiên thống khổ như vậy điểm, nhưng là chỉ cần có thể tăng thực lực lên, thống khổ một số lại tính được cái gì?

Gặp Dương Thiên Diệp thế mà không sử dụng kiếm, Lang Vương lần nữa phẫn nộ, người trước mắt này loại là ở miệt thị nó sao? Ngửa đầu một tiếng hét giận dữ, U Minh Lang Vương Hậu cước bỗng nhiên trừng một cái, một cái túng càng, như là một tòa tiểu hình sơn phong vọt tới Dương Thiên Diệp. Sói xám trừng cước nơi, mặt đất trực tiếp than lún xuống dưới, xuất hiện một cái hố nhỏ, đủ thấy hắn lực lượng kinh khủng!

Nhìn thấy sói xám đánh tới, Dương Thiên Diệp vẻ mặt nghiêm túc, chân phải hướng (về) sau vạch một cái, nắm tay phải hướng về phía trước bình thân, trong cơ thể kim sắc Huyền khí bỗng nhiên vận chuyển lại, nắm tay phải bên trên, lóe ra chướng mắt kim quang.

Khi Lang Vương ép hướng hắn lúc.

Dương Thiên Diệp chân phải bỗng nhiên trừng một cái, thân thể đột ngột từ mặt đất mọc lên, sau đó một tiếng thét to lên, quyền đầu bỗng nhiên hướng về Lang Vương đầu đập tới!.