Chương 96:: Hiện tại mới bắt đầu!

Chương 96:: Hiện tại mới bắt đầu!

Chương 96:: Hiện tại mới bắt đầu!

Bành

Dương Thiên Diệp quyền đầu mới vừa cùng Lang Vương đầu tiếp xúc, Dương Thiên Diệp sắc mặt cũng là biến đổi, chợt, một cỗ cự lực từ trên cánh tay truyền đến tới, ở cái này cỗ cự lực dưới, Dương Thiên Diệp không hề nghi ngờ bay rớt ra ngoài, bay ra bảy tám trượng về sau, "Phanh" một tiếng, nặng nề mà rơi trên mặt đất.

Trái lại Lang Vương, Lang Vương trên không trung thân thể chỉ là ngừng một lát, sau đó liền an ổn rơi trên mặt đất, hiển nhiên, lúc trước này một cái đụng nhau, nó không có có thụ thương. Tuy nhiên Dương Thiên Diệp một quyền kia cũng không phải một chút tác dụng đều không, chí ít lúc này Lang Vương chỗ trán đã có một cái vô cùng rõ ràng quyền ấn!

Dương Thiên Diệp đứng lên, một cỗ bủn rủn cảm giác nhất thời từ cánh tay phải lan tràn đến toàn thân, mà đúng lúc này, trong cơ thể hắn vòng xoáy nhỏ bắt đầu vận chuyển. Theo vòng xoáy nhỏ vận chuyển, từng tia kim sắc Huyền khí từ vòng xoáy trong đan điền chảy ra, sau đó những này kim sắc Huyền khí hướng hắn kinh mạch toàn thân chảy tới, chữa trị toàn thân hắn các nơi.

Cảm nhận được trong cơ thể dị dạng, Dương Thiên Diệp hô một hơi, sau đó ánh mắt nhìn về phía nơi xa U Minh Lang vương, Dương Thiên Diệp không thể không thừa nhận, Huyền thú nhục thể lực lượng thật rất khủng bố, lúc trước hắn một kích kia, nếu như là nhân loại phàm nhân loại Tiên Thiên cường giả chịu, vậy đối phương liền tính là không chết, cũng khẳng định hội thụ thương, mà trước mắt cái này U Minh Lang vương lại là một chút việc đều không.

Tuy nhiên hắn đã sớm dự liệu được một quyền kia cho Lang Vương không tạo được tổn thương gì, nhưng là thấy đến đối phương một chút việc cũng không, Dương Thiên Diệp trong lòng vẫn còn có chút phiền muộn. Tuy nhiên còn tốt, cái này U Minh Lang vương so với Kiếm Nô Tháp trong kia chỉ vương giai Huyền thú vẫn là kém một chút, dù sao hắn không dám cùng kiếm nô trong tòa tháp cái kia vương giai Huyền thú đối quyền!

Thu hồi suy nghĩ, Dương Thiên Diệp hít sâu một hơi, sau đó đem lên  áo cùng món kia Huyền Giáp cởi ra, lộ ra này màu đồng da thịt, song quyền hoạt động một chút, trong cơ thể Huyền khí phun trào, song quyền phía trên, nhất thời che kín một tầng loá mắt kim quang.

Hôm nay, hắn muốn chiến thống khoái!

Nhìn thấy Dương Thiên Diệp thế mà còn có thể đứng lên đến, những con sói kia bầy nhất thời phát ra từng đạo từng đạo sói tru, phảng phất tại nói làm sao có thể?

Đối với hiểu rõ tiểu gia hỏa cùng tiểu Hôi liền lộ ra không có như vậy chấn kinh, đặc biệt là tiểu Hôi, nó thế nhưng là cùng Dương Thiên Diệp chiến đấu qua, đối với Dương Thiên Diệp nhục thân lực lượng, nó là phi thường rõ ràng. Tuy nhiên nó cũng không coi trọng Dương Thiên Diệp cùng U Minh Lang vương chiến đấu, cửu giai Huyền thú cùng vương giai Huyền thú đang kém cách thật là rất lớn.

Tuy nhiên nó không coi trọng, nhưng là nó cũng sẽ không biểu đạt ra đến, không phải vậy cái kia chính là cần ăn đòn. Phải biết, cái kia tử sắc tiểu gia hỏa có thể là phi thường không thích người khác xem thường Dương Thiên Diệp.

Nhìn thấy Dương Thiên Diệp đứng lên, chồn tía trong mắt lóe ra hưng phấn quang mang, nhìn nó bộ dáng như vậy, tựa hồ nó cũng muốn đi tham gia chiến đấu!

Lúc này U Minh Lang vương trong lòng cũng là phi thường chấn kinh, trước mắt tên nhân loại này cùng nó đối cứng cứng rắn lại là không chết, hơn nữa nhìn đối phương bộ dáng như vậy, đừng nói chết, đối phương ngay cả thụ thương đều không, cái này khiến U Minh Lang vương phẫn nộ. Một cái nhân loại cùng nó đối cứng cứng rắn, thế mà còn có thể hoàn hảo đứng lên, đây là đang trần trụi đánh nó mặt a!

"Ngao ô!"

Một tiếng phẫn nộ thét dài, U Minh Lang Vương Trùng hướng Dương Thiên Diệp.

U Minh Lang Vương Thể hình so Dương Thiên Diệp lớn không chỉ gấp mười lần, chạy như điên U Minh Lang vương tựa như là một tòa di động núi nhỏ, mỗi một lần đặt chân, mặt đất đều là rất nhỏ run rẩy, như vậy thanh thế, cực kỳ doạ người.

Gặp U Minh Lang vương xông lại, Dương Thiên Diệp hai mắt nhắm lại, chân phải bỗng nhiên đạp mạnh, mượn nhờ mặt đất truyền đến lực đạo, thân thể như là một cái như đạn pháo phóng tới U Minh Lang vương.

Ở cách U Minh Lang vương ước chừng chỉ có một trượng phạm vi lúc, Dương Thiên Diệp một tiếng thét to lên, này lóe ra kim quang quyền đầu hung hăng hướng phía này so thân thể của hắn còn lớn hơn đầu sói đập tới.

Dương Thiên Diệp một kích này có thể nói là sử xuất bú sữa khí lực, quyền đầu những nơi đi qua, không khí phảng phất bị xé nứt, phát ra từng đạo từng đạo bén nhọn chói tai âm thanh xé gió.

Ở chúng thú kinh ngạc dưới ánh mắt, một người một sói lần nữa hung hăng đụng vào nhau.

Oanh

Theo một đạo tiếng nổ lớn vang lên, Dương Thiên Diệp lần nữa bay ra ngoài.

Nhìn thấy Dương Thiên Diệp bay ra ngoài, Lang Vương buông lỏng một hơi, nhưng là sau một khắc, cái kia vừa mới nện rơi trên mặt đất nhân loại lại là lại không sự tình đứng lên, hơn nữa còn chủ động hướng phía nó công tới.

U Minh Lang vương phi thường nghi hoặc, thật rất nghi hoặc, bởi vì nó vừa rồi thế nhưng là sử xuất toàn lực. Ở nó toàn lực va chạm phía dưới, trước mắt tên nhân loại này thế mà còn có thể đứng lên đến? Đồng thời còn có thể chủ động công kích nó?

Đây thật là nhân loại mà không phải Huyền thú sao?

Nó không nghĩ, bởi vì trước mắt tên nhân loại này đã đến trước mặt nó.

Bành

Không hề nghi ngờ, Dương Thiên Diệp lần nữa bay ra ngoài. Nhưng là sau một khắc Dương Thiên Diệp lại đứng lên, sau đó hướng phía U Minh Lang vương tiến lên.

Bành

Bành

"..."

Chiến đấu tiếp tục ước chừng một canh giờ, cái này trong vòng một canh giờ, Dương Thiên Diệp mỗi một lần cùng U Minh Lang vương đối cứng cứng rắn đều là Dương Thiên Diệp bay ra ngoài, không có ngoại lệ. Tuy nhiên Dương Thiên Diệp cũng là có tiến bộ, cái kia chính là mỗi một lần bay ra ngoài khoảng cách là càng lúc càng ngắn.

Từ vừa mới bắt đầu bay ra ngoài bảy tám trượng co lại đến bây giờ bay ra ngoài năm sáu trượng, có thể không tính là tiến bộ sao?

Dương Thiên Diệp dĩ nhiên không phải thụ ngược cuồng, hắn sở dĩ từ bỏ mình am hiểu Kiếm, dùng nhục thân cùng U Minh Lang vương đối cứng cứng rắn, chính là vì tăng cường nhục thân. Là, thân thể của hắn bị thương tổn càng lớn, trong cơ thể hắn vòng xoáy nhỏ chuyển liền càng nhanh, đồng thời những kim sắc đó Huyền khí cũng liền lưu càng nhiều.

Tuy nhiên thống khổ một số, nhưng là cái này hiệu quả lại là thật sự, liền giống bây giờ, hắn đã cơ bản thích ứng U Minh Lang Vương Lực lượng, đương nhiên, chỉ là thích ứng, không phải miễn dịch, hắn vẫn là hội đau nhức.

Nhìn thấy Dương Thiên Diệp một lần lại một lần bay ra ngoài, sau đó lại một lần lại một lần phóng tới U Minh Lang vương, sau lưng Lang Vương những con sói kia bầy đã hoàn toàn ngây người. Bởi vì liền xem như chúng nó cũng không thể chịu Lang Vương nhiều như vậy xuống mà không bị thương tổn, mà trước mắt tên nhân loại này lại là có thể!

Trước mắt tên nhân loại này thật là nhân loại, mà không phải Huyền thú sao?

Những này đàn sói lúc này cũng toát ra U Minh Lang vương trước lúc trước cái loại này ý nghĩ.

Tiểu Hôi lúc này cũng là trợn to một đôi mắt sói, trong mắt tràn đầy không thể tưởng tượng nổi. Nó biết Dương Thiên Diệp nhục thân rất cường hãn, nhưng là nó không nghĩ tới Dương Thiên Diệp thế mà cứng rắn chịu Lang Vương nhiều như vậy xuống còn có thể đứng lên đến, hắn lúc nào biến mạnh như vậy? Cái này căn bản không phải người cùng thú giao chiến, mà chính là thú cùng thú giao chiến a!

Xác thực, chỉ có Huyền thú cùng Huyền thú. Giao chiến mới có thể giống Dương Thiên Diệp cùng U Minh Lang vương dạng này, đối cứng cứng rắn, quyền đối quyền!

Ở đàn sói cùng tiểu Hôi trong mắt, Dương Thiên Diệp nhục thân lực lượng đã có thể so với U Minh Lang vương. Nhưng là chỉ có Dương Thiên Diệp tự mình biết, hắn cùng U Minh Lang vương nhục thân vẫn là có thật nhiều chênh lệch. U Minh Lang vương tuy nhiên mỗi lần đều muốn hắn oanh ra ngoài, nhưng lại không có thừa thắng xông lên, hoặc là hướng đầu hắn bộ các loại yếu hại công kích, cũng không có sử dụng sắc bén kia như lưỡi đao móng vuốt, Dương Thiên Diệp biết, cái này U Minh Lang vương là ở cố kỵ tiểu gia hỏa.

Cùng này bên ngoài, hắn cùng U Minh Lang vương chiến đến bây giờ, hắn cơ bản không cho U Minh Lang vương cái gì tính thực chất tổn thương, thay lời khác tới nói, cũng là hắn cũng lưới rách không U Minh Lang vương phòng ngự, nếu như ăn một tấm thượng phẩm cường lực phù lời nói có lẽ có khả năng. Nhưng này dạng lại không có ý nghĩa gì.

Đương nhiên, U Minh Lang vương không có chân chính xuất toàn lực, Dương Thiên Diệp đồng dạng không, nếu như hắn cầm kiếm, sau đó sử dụng kiếm ý, hắn là có lòng tin cầm U Minh Lang vương chặt thịt.

U Minh Lang vương sở dĩ không cần toàn lực, đó là bởi vì nó muốn nhìn một chút trước mắt tên nhân loại này có thể chịu nó mấy lần. Nó là một cái tộc quần vương, nó trí tuệ có lẽ không có có rất nhiều nhân loại cao như vậy, nhưng là nó tuyệt đối không ngốc. Cái kia thần bí tử sắc tiểu gia hỏa cùng một cái Lang Vương đều nguyện ý đi theo trước mắt tên nhân loại này, trước mắt tên nhân loại này khẳng định là có cái gì xuất chúng địa phương.

Sự thật chứng minh, trước mắt tên nhân loại này là có chút bản lãnh, cho nên nó thu hồi nó lòng kiêu ngạo, có thực lực, mặc kệ là Huyền thú vẫn là người, đều hẳn là được tôn trọng . Bất quá, nếu như chỉ có chút thực lực ấy lời nói, muốn nó thần phục, đó còn là còn thiếu rất nhiều.

Nó không lo lắng người trước mắt này loại cưỡng ép khiến cho nó thần phục, bởi vì như vậy, người trước mắt này loại sẽ gặp phải Huyền thú thế giới cường giả trả thù, muốn nó thần phục, chỉ có nó cam tâm tình nguyện mới được!

Trong lúc nhất thời, một người một sói đều tâm tư dị biệt  có thể nói, hiện tại một người một sói chiến đấu chỉ là ở làm nóng người mà thôi!

Lại qua một canh giờ.

Bành

Dương Thiên Diệp lần nữa bay ra ngoài, Dương Thiên Diệp nhanh chóng đứng lên, ngay tại hắn chuẩn bị xông đi lên lúc, U Minh Lang vương ngửa đầu một tiếng hét giận dữ, sắc bén kia như lưỡi đao song trảo đối mặt đất bỗng nhiên vạch một cái, "Xùy" một tiếng, mấy đạo to bằng cánh tay vết cào xuất hiện trên mặt đất.

Thấy thế, Dương Thiên Diệp dừng bước lại, thấp giọng nói: "Muốn chơi thật sao?"

Dương Thiên Diệp hít sâu một hơi, xoay tay phải lại, kiếm xuất hiện trong tay hắn, Kiếm tới tay, Dương Thiên Diệp cả người khí thế nhất thời biến đổi, đồng thời, kiếm ý phun ra ngoài, lồng hướng U Minh Lang vương..