Chương 97:: Tiểu Ngân!

Chương 97:: Tiểu Ngân!

Chương 97:: Tiểu ngân!

Bị kiếm ý bao phủ, U Minh Lang vương lúc trước bộc phát ra khí thế trong nháy mắt bị áp chế, cảm giác được mình khí thế bị áp chế, U Minh Lang vương tròng mắt co rụt lại, trong mắt, ngưng trọng vô cùng.

Lần này, nó cầm Dương Thiên Diệp xem như là chân chính đối thủ.

Là, bằng vào một cái kiếm ý, U Minh Lang vương liền không thể không nghiêm túc đối đãi, đây chính là kiếm ý khủng bố!

"Ngao ô!"

Một tiếng kinh thiên sói tru, U Minh Lang vương thả người nhảy lên, song trảo mang theo một đạo sáng như tuyết hàn quang, xen lẫn bén nhọn chói tai âm thanh xé gió, đối Dương Thiên Diệp nắm tới.

Tốc độ quá nhanh, lực lượng to lớn, so với lúc trước mạnh không chỉ gấp đôi!

Ở U Minh Lang Vương Động thân thể một khắc này, Dương Thiên Diệp cũng động, hắn bước đi cước bộ chạy hướng U Minh Lang vương, khi cách U Minh Lang vương chỉ có hai trượng khoảng cách lúc, Dương Thiên Diệp hai mắt nhíu lại, thi triển ra [Tật Phong Bộ] mang theo một đạo tàn ảnh thả người nhảy lên, sau đó "Sặc" một tiếng, rút kiếm mãnh liệt mà đối với U Minh Lang vương chân đã đâm để.

U Minh Lang vương đương nhiên sẽ không tránh, nhân loại Huyền Bảo dưới cái nhìn của nó, mạnh hơn cây cối không bao nhiêu!

Song lần này nó sai!

Xùy

Trường kiếm không có gặp được bao lớn trở ngại, trực tiếp chui vào U Minh Lang vương này so Dương Thiên Diệp thân thể còn thô to chân trái bên trong, bị kiếm đâm đi vào, U Minh Lang vương đồng tử kịch liệt co vào, con người trước mắt thế mà phá vỡ nó phòng ngự, lập tức nó là vừa sợ vừa giận, này vồ xuống Dương Thiên Diệp móng phải lần nữa tăng lớn mấy phần lực đạo.

Trường kiếm vừa đâm vào U Minh Lang vương chân trái, Dương Thiên Diệp liền chuẩn bị thu kiếm, nhưng mà đã không kịp, bởi vì U Minh Lang vương này vuốt sói đã đập tới. Hắn cũng không dám cứng rắn chịu cái này vuốt sói, Dương Thiên Diệp quyết định thật nhanh, trực tiếp từ bỏ Kiếm, thi triển ra [Tật Phong Bộ] hướng về sau nhảy ra, tránh thoát U Minh Lang vương vuốt sói.

Bành

Vuốt sói thất bại, U Minh Lang vương thân thể rơi trên mặt đất, nhất thời, U Minh Lang vương lạc thân ở trực tiếp than lún xuống dưới.

U Minh Lang vương cúi đầu nhìn xem còn xoa ở trên đùi trường kiếm, sau đó lại nhìn xem Dương Thiên Diệp, chợt, ngửa đầu một tiếng hét giận dữ, nó triệt để giận.

Hai cái chân sau bỗng nhiên trừng một cái, này thân hình khổng lồ như là một tòa núi nhỏ bắn về phía Dương Thiên Diệp, sắc bén kia như lưỡi đao móng vuốt, tại thời khắc này, lóe ra làm người sợ run lạnh lẽo hàn mang!

Nhìn thấy U Minh Lang vương xông lại, Dương Thiên Diệp sắc mặt không thay đổi, tay phải chậm rãi nâng lên, xa đối U Minh Lang vương chân trái, nói: "Đến!"

Nói xong, này nguyên bản cắm ở U Minh Lang vương trên chân trái Kiếm bất thình lình vang lên một đạo thanh thúy tiếng kiếm reo, chợt hóa thành một đạo lưu quang bay trở về Dương Thiên Diệp trong tay.

Kiếm tới tay, Dương Thiên Diệp thân hình khẽ động chạy về phía U Minh Lang vương, chạy về phía Lang Vương quá trình bên trong, Dương Thiên Diệp này một mực nhàn rỗi tay trái cũng thành kiếm chỉ, đối U Minh Lang Vương Mãnh tật vẽ.

"Hưu hưu hưu vù vù!"

5 đường kiếm khí màu vàng óng một đạo đón lấy một đạo dẫn đầu kích xạ hướng U Minh Lang vương!

U Minh Lang vương vẫn không có tránh né, nó khinh thường tránh né, đương nhiên, khoảng cách gần như vậy, nó cũng không cách nào tránh né!

"Bành bành bành bành bành!"

5 đạo kim sắc Huyền khí không có cho U Minh Lang vương tạo thành đặc biệt lớn tổn thương, nhưng cũng lại không phải vô dụng, bởi vì U Minh Lang vương đầu sói bên trên đã nhiều năm cái huyết động!

Mình lại bị trước mắt tên nhân loại này làm bị thương?

Phát giác được trên mặt dị dạng, U Minh Lang vương sững sờ, tiếp theo là tức giận, này mặt sói trong nháy mắt dữ tợn, to lớn sói miệng bỗng nhiên mở ra, đối này đã gần trong gang tấc Dương Thiên Diệp hung hăng cắn qua để, nhìn bộ dáng như vậy, nó là chân chính động sát tâm.

U Minh Lang vương hội khinh thị Dương Thiên Diệp, sẽ vì kia là cái gì Thú Vương tôn nghiêm mà đi cứng rắn chịu Dương Thiên Diệp công kích, có thể Dương Thiên Diệp sẽ không, hắn hiểu được dương trường tránh đoản, hiểu được bản thân sở trường cùng điểm yếu!

Ở Dương Thiên Diệp cùng U Minh Lang vương này huyết tinh miệng sói muốn tới cái tiếp xúc thân mật lúc, Dương Thiên Diệp thân hình đột nhiên dừng lại, sau đó chân phải nhẹ trừng mặt đất, đang thi triển ra [Tật Phong Bộ] hướng phía U Minh Lang vương phía bên phải kích bắn đi, né tránh U Minh Lang vương sói miệng cùng va chạm.

Ở cùng U Minh Lang vương cái kia khổng lồ hệ thống dịch ra lúc, Dương Thiên Diệp "Sặc" một tiếng rút kiếm, sau đó ở U Minh Lang vương bên phải trên thân thể mang theo mấy chục đạo vết máu.

U Minh Lang vương dừng bước lại, quay người, mà lúc này Dương Thiên Diệp đã ở mười trượng trở lại bên ngoài.

Nhìn xem này phía bên phải thân thể cùng đầu không khô huyết U Minh Lang vương, Dương Thiên Diệp hiện tại đã biết rõ một sự kiện, cái kia chính là Huyền thú nguyên lai cũng không phải là đáng sợ như vậy. Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là ngươi đến có thể phá vỡ nó phòng ngự, nếu như có thể phá vỡ nó phòng ngự, nó cái kia khổng lồ hình thể, cũng là một cái bia sống!

U Minh Lang vương cũng không có xông đi lên, ở này cỗ không khỏi đồ,vật áp chế xuống, nó mặc kệ là tốc độ vẫn là chiến ý đều hạ xuống mấy thành, đương nhiên, trọng yếu nhất là trước mắt tên nhân loại này có thể phá vỡ nó phòng ngự, một khi có thể phá vỡ nó phòng ngự, vậy nó ưu thế cơ hồ là không còn sót lại chút gì!

Con người trước mắt cùng này hai cái Huyền thú không phải đến tranh đoạt địa bàn, nó cùng giữa bọn hắn không có có thâm cừu đại hận gì, thật không cần thiết chơi sinh tử chiến. Bởi vì nếu như chơi sinh tử chiến lời nói, cái kia thần bí tử sắc tiểu gia hỏa nếu như ở nó cùng trước mắt tên nhân loại này giao chiến lúc, đối với nó thi triển này khủng bố uy áp lời nói, vậy thì căn bản đừng nghĩ chiến, trực tiếp chờ chết đi!

Cho nên, giống như hồ đã không có tiếp tục đánh tất yếu!

Dương Thiên Diệp chậm rãi hướng đi U Minh Lang vương, khi đi đến trước mặt nó hai trượng phạm vi bên trong lúc, nói: "Lang Vương, ta như muốn giết ngươi, ngươi giờ phút này đã chết. Đi theo ta, về sau nổi tiếng, uống say." Nếu là có thể thu phục cái này Lang Vương, vậy hắn về sau cầm lại thêm một cái bảo mệnh siêu cấp bảo tiêu a!

U Minh Lang vương nhìn xem Dương Thiên Diệp thật lâu, cuối cùng vẫn là lung lay đầu sói. Nếu như nó thần phục một cái nhân loại, vậy nó về sau sẽ thành phiến khu vực này vương giai Huyền thú ở giữa trò cười. Nó có thể chết, nhưng nó tôn nghiêm không thể thất lạc.

Gặp U Minh Lang vương lắc đầu, Dương Thiên Diệp nhướng mày, đúng lúc này, tiểu Hôi cùng chồn tía đi tới, chồn tía hung hăng trừng U Minh Lang vương liếc một chút, U Minh Lang vương tựa hồ cũng là rất e ngại chồn tía, lập tức hướng về sau lui mấy bước, không dám cùng chồn tía đối mặt.

Tiểu Hôi đi đến U Minh Lang vương trước mặt, cùng U Minh Lang vương bắt đầu giao lưu.

Theo tiểu Hôi huyên thuyên, này U Minh Lang vương hai mắt chậm rãi trợn to, tối hậu đơn giản có thể Trang người kế tiếp đầu.

Một lát sau, U Minh Lang vương nhìn về phía Dương Thiên Diệp, nói cho đúng là nhìn về phía Dương Thiên Diệp phần bụng.

Thấy thế, Dương Thiên Diệp lông mày giãn ra, nhìn về phía chồn tía, nói: "Tiểu gia hỏa, giúp ta đem nó đưa vào để!"

Chồn tía tựa hồ phi thường không thích U Minh Lang vương, lập tức dùng sức lúc lắc cái đầu nhỏ, nó mới sẽ không để cái này không nghe nó lời nói Huyền thú hưởng thụ chỗ tốt!

Dương Thiên Diệp có chút cười khổ không được, lập tức nói khẽ: "Tiểu gia hỏa, ngươi suy nghĩ một chút, nếu là nó đi theo chúng ta, về sau nó còn không phải mặc cho ngươi tùy ý khi dễ sao?"

Chồn tía nhãn tình sáng lên, sau đó điểm điểm cái đầu nhỏ, đối U Minh Lang vương Tiểu trảo vung lên, U Minh Lang vương nhất thời hóa thành một đạo tử quang chui vào Dương Thiên Diệp trong thân thể.

Dương Thiên Diệp trong cơ thể, khi U Minh Lang vương nhìn thấy này vòng xoáy nhỏ bên trong không gian về sau, U Minh Lang vương không thể bình tĩnh, khi nó nhìn thấy cái kia kim sắc Huyền khí trì lúc, nó như cùng ăn cái gì hưng phấn thuốc, toàn bộ lộ ra đến kích động dị thường cùng hưng phấn, sau đó ngao một tiếng liền muốn vọt tới Huyền khí trong trì để.

Ngay tại nó chỗ xung yếu đến Huyền khí trì lúc, tiểu gia hỏa xuất hiện ở trước mặt nó, sau đó này phô thiên cái địa uy áp chính là hướng phía U Minh Lang vương đè tới, khiến cho U Minh Lang vương thân hình nhất thời dừng lại, không dám ở tiến lên một bước.

Chồn tía ánh mắt bất thiện nhìn chằm chằm U Minh Lang vương, tên trước mắt này lại muốn đi cái kia trong hồ, thật sự là si tâm vọng tưởng, cái kia thế nhưng là nó!

Ở vòng xoáy trong đan điền, Dương Thiên Diệp không biết chồn tía cùng này U Minh Lang vương nói cái gì, sau khi ra ngoài U Minh Lang vương đối tiểu gia hỏa thái độ theo trước kia e ngại kiêng kị, biến thành bóp mị nịnh nọt, để bò xuống liền bò xuống, dù sao cũng là để làm cái gì liền cái gì, nhìn một bên Dương Thiên Diệp trợn mắt hốc mồm.

Sau một lát, U Minh Lang Vương Thông qua chồn tía hướng Dương Thiên Diệp biểu đạt nguyện ý thần phục ý tứ, chỉ là có cái nan đề nó hi vọng Dương Thiên Diệp hỗ trợ giải quyết. Cái vấn đề khó khăn này là nó sau khi đi, những con sói kia bầy làm sao bây giờ?

Phải biết, ở phiến khu vực này bên trong, một cái tộc quần không có một cái nào vương lời nói, đó là sẽ bị tộc đàn khác khi dễ, đừng nói địa bàn bị cướp, thậm chí còn có thể bị tộc đàn khác nô dịch. Cho nên nó hi vọng Dương Thiên Diệp giải quyết vấn đề này, dạng này nó liền nguyện ý cam tâm tình nguyện đi theo Dương Thiên Diệp.

U Minh Lang vương vấn đề này đối Dương Thiên Diệp tới nói căn bản không phải vấn đề nan giải gì, Dương Thiên Diệp vung tay lên, hào khí vượt mây, nói: "Tộc đàn khác? Yên tâm, chúng ta từng bước từng bước tìm tới để  chờ chúng nó đều không vương, ai còn khi dễ người nào?"

Cứ như vậy, Dương Thiên Diệp lại thêm một cái siêu cấp tay chân, cái này tay chân bị Dương Thiên Diệp lấy tên tiểu ngân!.