Chương 99:: Đại địa Hùng vương

Chương 99:: Đại địa Hùng vương

Chương 99:: Đại địa Hùng vương

Nhìn thấy cái này lồng ánh sáng màu vàng, giữa sân chiến đấu bất thình lình dừng lại, bởi vì cái kia đại địa Hùng vương không có ở công kích, mà chính là nhìn về phía Tưởng vệ bốn người, trong mắt không che giấu chút nào lấy khinh miệt cùng khinh thường.

Đại địa Hùng vương đình chỉ công kích, còn lại bảy người tự nhiên là cầu còn không được, ở lồng ánh sáng bên trong một tên nam tử nhìn xem lồng ánh sáng, dường như nghĩ đến cái gì, hắn thất thanh nói: "Lại là Nguyên Môn kết giới che đậy!" Nói xong, hắn mãnh liệt nhìn về phía lồng ánh sáng bên ngoài Tưởng vệ, cả giận nói: "Tưởng vệ, ngươi đây là ý gì?"

Nghe được kết giới che đậy, một bên Thanh Tuyết cũng là sắc mặt tái nhợt đứng lên, kết giới này che chở nàng là nghe qua, đây là Nguyên Môn một loại thần thông thuật, đây không phải loại kia thi triển qua sau sẽ xuất hiện ảnh hướng trái chiều thần thông thuật, đây mới thực là thần thông thuật. Loại này kết giới che đậy trình độ cứng cáp, liền xem như Linh giai Huyền thú cũng khó tuỳ tiện oanh phá, về phần đầu này vương giai Huyền thú, kia liền càng khó.

Đương nhiên, hiện tại nàng quan tâm hơn là trước mắt Tưởng vệ rốt cuộc muốn làm gì!

Tưởng vệ không nhìn bảy người, quay đầu nhìn về phía bên cạnh hắn một tên nam tử, nói: "Tuyên Minh sư huynh, chúng ta làm như vậy, nếu để cho Đại Tần đế quốc Minh Võ học viện biết được, chúng ta chỉ sợ sẽ có lớn. Phiền phức!"

Ở lồng ánh sáng bên trong bảy người, có hai người là Hạo Nguyệt Tông, một người là Kiếm Tông, bốn người là Đại Tần đế quốc Minh Võ học viện, cái này Minh Võ học viện mặc dù chỉ là Đại Tần đế quốc một chỗ Nhị lưu học viện, nhưng này này lại là đại biểu cho Đại Tần đế quốc. Nếu để cho Đại Tần đế quốc biết bọn họ sư huynh đệ bốn người hôm nay làm hết thảy, bốn người bọn họ khẳng định sẽ có phiền phức.

Về phần Hạo Nguyệt Tông cùng Kiếm Tông? Hắn tuyệt không lo lắng!

Tuyên bố rõ ràng khóe miệng nổi lên một vòng cười tà, nói: "Yên tâm, chỉ cần bọn họ bảy người đều chết, người nào sẽ biết chúng ta làm hết thảy?" Nói đến đây, hắn quay người đối Tưởng vệ gật gật đầu, nói: "Tưởng vệ, lần này tính ngươi một công, nếu như không có ngươi dẫn đầu bọn họ ngăn chặn đầu này đại địa Hùng vương, chúng ta căn bản không có cách nào thi triển ra kết giới này che đậy. Có đầu này đại địa Hùng vương, chúng ta bốn người chí ít có thể lấy ba tháng không cần sầu tài nguyên tu luyện."

Nghe vậy, Tưởng vệ không nói nữa. Tài nguyên tu luyện, đây là mỗi một cái tông môn đệ tử đều cần. Trừ thiên phú siêu cấp yêu nghiệt người bên ngoài, tông môn không có khả năng cho không tài nguyên tu luyện, muốn tốt hơn càng nhanh tăng thực lực lên, vậy thì phải có tài nguyên tu luyện, bởi vì không có tài nguyên tu luyện, này tu luyện tốc độ liền sẽ xa xa theo không kịp đệ tử khác.

Bất kỳ một cái nào tông môn đều có cạnh tranh, Nguyên Môn cạnh tranh kịch liệt hơn, nội môn đệ tử khảo hạch yêu cầu càng là lộ ra hà khắc, bọn họ nếu muốn trở thành nội môn đệ tử, nhất định phải đến có được càng thực lực cường đại, bởi vì ở Nguyên Môn, nội môn đệ tử danh ngạch là có hạn chế.

Lần này săn giết đại địa Hùng vương, cũng là bởi vì bốn người tiếp một cái tông môn nhiệm vụ, tuy nhiên bốn người cũng biết, lấy bốn người bọn họ thực lực, muốn giết đầu này đại địa Hùng vương này không thể nghi ngờ là không thể nào. Cho nên bốn người chính là muốn ra một cái biện pháp, cái kia chính là tìm kiếm một số đến Thập Vạn Đại Sơn lịch luyện đệ tử đến ngăn chặn đại địa Hùng vương, sau đó bọn họ thi triển ra kết giới che đậy đến vây khốn đại địa Hùng vương.

Tuy nhiên sự tình phát triển có chút không thuận lợi, bởi vì đại địa Hùng vương đình chỉ đối bảy người công kích!

Tuyên bố rõ ràng mày nhăn lại đến, ở bọn họ nguyên lai trong kế hoạch là để bảy người cùng đại địa Hùng vương liều cái lưỡng bại câu thương, bảy người này thực lực là không sánh bằng đại địa Hùng vương, nhưng là nếu như bảy người lựa chọn tự bạo lời nói, này là tuyệt đối có thể thương tổn được đại địa Hùng vương, bởi như vậy, đại địa Hùng vương liền dễ đối phó nhiều.

Nhưng là hiện tại đại địa Hùng vương lại là đình chỉ công kích, cái này có chút khác thường a!

"Tưởng vệ, mau mở ra kết giới che đậy thả chúng ta ra ngoài!" Một tên Minh Võ học viện thanh niên gấp giọng nói.

Tuyên bố rõ ràng khóe miệng nổi lên một vòng châm chọc nói: "Minh Võ học viện người đều như thế không có nhãn lực sức lực sao? Đến bây giờ đều vẫn không rõ chúng ta ý tứ sao? Nghĩ ra được cũng được, giết các ngươi sau lưng đại địa Hùng vương, chúng ta liền mở ra kết giới che đậy thả các ngươi đi ra, như thế nào?"

Nghe vậy, kết giới che đậy bên trong bảy trong lòng người này một tia may mắn nhất thời tiêu tán, trước mắt cái này bốn tên Nguyên Môn đệ tử thật sự là muốn ngay cả bọn họ cùng một chỗ diệt trừ.

"Các ngươi không sợ Kiếm Tông cùng Hạo Nguyệt Tông còn có Minh Võ học viện trả thù sao?" Thanh Tuyết âm thanh lạnh lùng nói.

"Trả thù?" Tuyên bố rõ ràng cười rộ lên, khắp khuôn mặt là khinh thường, nói: "Hạo Nguyệt Tông cùng Minh Võ học viện cũng được, ngươi Kiếm Tông là cái thá gì? Liền xem như ngươi Kiếm Tông người biết hôm nay sự tình, ngươi Kiếm Tông dám lên ta Nguyên Môn trả thù sao? Nhìn ngươi như vậy, khẳng định là mới gia nhập Kiếm Tông đệ tử, còn không biết Kiếm Tông cùng những tông môn khác chênh lệch, ta đến nói cho ngươi tốt. Khác không nói, ngươi Kiếm Tông ngoại môn đệ tử có bao nhiêu? Không đến một vạn a? Ngươi biết ta Nguyên Môn ngoại môn đệ tử có bao nhiêu sao? Mười bốn Vạn! Thế nào, ngươi bây giờ biết Kiếm Tông có bao nhiêu rác rưởi a?"

Nghe vậy, Thanh Tuyết sắc mặt tái xanh, nàng biết Nguyên Môn mạnh mẽ hơn Kiếm Tông, cũng biết Kiếm Tông là sáu đại thế lực bên trong yếu nhất, nhưng là bị người ở trước mặt như thế chế nhạo khinh thị Kiếm Tông, làm Kiếm Tông đệ tử, nàng là vừa giận vừa bất đắc dĩ, bởi vì nàng căn bản không có cách nào phản bác!

Tuyên bố rõ ràng lạnh lùng quét bảy người liếc một chút, nói: "Các ngươi đừng nghĩ phá vỡ kết giới này, muốn sống, vậy thì giết các ngươi sau lưng đại địa Hùng vương, giết nó, chúng ta liền mở ra kết giới!"

Tên kia Minh Võ học viện học sinh cười lạnh một tiếng, nói: "Giết đại địa Hùng vương ngươi liền mở ra kết giới? Ngươi cho chúng ta đều là ba tuổi tiểu hài tử sao?" Nói xong, hắn quay người nhìn về phía đại địa Hùng vương, nói: "Hùng vương, ta biết ngươi có thể nghe hiểu nhân ngôn, lúc trước sự tình là chúng ta không đúng, chúng ta xin lỗi ngươi. Hiện tại chúng ta tình cảnh, chúng ta hẳn là đồng tâm hiệp lực phá vỡ kết giới, ngươi xem coi thế nào?"

Trong kết giới còn lại sáu người cũng là vội vàng nói xin lỗi, hiện tại bọn hắn chỉ có cùng đại địa Hùng vương hợp tác mới có một con đường sống!

Thấy thế, một bên tuyên bố rõ ràng biến sắc, nếu như mấy người cùng đại địa Hùng vương hợp tác, vậy thì đối với bọn họ bốn người mà nói, không thể nghi ngờ là một cái lớn. Phiền phức. Ngay tại hắn chuẩn bị phân phó chung quanh ba người sớm động thủ lúc, đại địa Hùng vương tỏ thái độ.

Đại địa Hùng vương khinh thường nhìn hết che đậy bên trong bảy người, sau đó bắt đầu trầm mặc, ánh mắt hướng Dương Thiên Diệp ẩn núp phương hướng nhìn một chút, trong mắt lóe ra nhân tính suy nghĩ.

Phát giác được đại địa Hùng vương ánh mắt, Dương Thiên Diệp trong lòng giật mình, đại địa Hùng vương phát hiện hắn. Cái này đại địa Hùng vương xem ra là thật ẩn giấu thực lực!

"Tiểu gia hỏa, ngươi có thể hay không đối phó được cái này đại gia hỏa?" Dương Thiên Diệp trầm giọng hỏi.

Bị Dương Thiên Diệp hoài nghi, chồn tía phi thường bất mãn, Tiểu trảo ở Dương Thiên Diệp trên mặt lung tung bắt mấy lần, sau đó liền chuẩn bị đi đối phó đại địa Hùng vương, Dương Thiên Diệp liền tranh thủ nó ngăn cản, sau đó ở hắn vô số lần xin lỗi dưới, nó lúc này mới an tĩnh lại.

Giữa sân, gặp đến đại địa Hùng vương tỏ thái độ, lồng ánh sáng bên trong bảy người tâm nhất thời chìm xuống. Chiến là chết, không chiến cũng là chết, bọn họ bảy người khó khăn.

Gặp đến đại địa Hùng vương thái độ, tuyên bố rõ ràng cười ha hả, Thú Vương quả nhiên đều là cao ngạo vô cùng, nhưng mà đúng vào lúc này, hắn tiếng cười im bặt mà dừng, bởi vì này lồng ánh sáng bên trong đại địa Hùng vương giơ lên nó một con kia to lớn tay gấu đối lồng ánh sáng đập tới!

Bành

Một tiếng nổ vang rung trời, mặt đất lắc lư, lồng ánh sáng không có lưới rách, nhưng nếu là tinh tế nhìn lời nói, liền sẽ phát hiện này lồng ánh sáng bên trên đã xuất hiện từng tia từng tia vết nứt.

Bành

Lại là nhất chưởng, lồng ánh sáng vết nứt tăng lớn.

Bành

Khi thứ mười chưởng về sau, này lồng ánh sáng tại mọi người kinh ngạc dưới ánh mắt ầm vang vỡ vụn.

Đánh nát lồng ánh sáng về sau, đại địa Hùng vương không có đi công kích giữa sân mấy người, mà chính là ngồi ở một bên, lộ ra trêu tức biểu lộ, nhân loại cùng nhân loại tự giết lẫn nhau, không phải rất thú vị sao?

Lồng ánh sáng vỡ vụn, Thanh Tuyết mấy trong lòng người vui vẻ, mà một bên tuyên bố rõ ràng mấy người lại là biến sắc, bởi vì nếu như mấy người còn sống rời đi Thập Vạn Đại Sơn lời nói, vậy thì đối với bọn họ tới nói không thể nghi ngờ là một cái tai nạn. Bởi vì bọn hắn không phải Nguyên Môn yêu nghiệt đệ tử, Nguyên Môn sẽ không vì bốn người bọn họ đắc tội Đại Tần đế quốc cùng hai cái tông môn.

Mấy người nếu như còn sống rời đi Thập Vạn Đại Sơn, bọn họ sư huynh đệ bốn người lớn nhất kết cục tốt cũng là tu vi bị phế, trục xuất Nguyên Môn!

Tuyên bố rõ ràng bốn người nhìn nhau, sau đó gật gật đầu, giờ khắc này, bọn họ nghĩ đến cùng nhau đi.

Rất nhanh, Thanh Tuyết mấy người cũng phát hiện không hợp lý, khi nhìn thấy tuyên bố rõ ràng mấy người ánh mắt lúc, bọn họ biết, đối phương là muốn diệt khẩu!

Minh Võ trong học viện một tên nam tử rất nhanh liền làm ra quyết định, cổ tay khẽ động, bốn cái phù lục xuất hiện trong tay, cong ngón búng ra, ba cái phù lục trong nháy mắt dán tại Minh Võ học viện ba tên học sinh trên thân, nói: "Chúng ta không phải bốn người bọn họ đối thủ, đây là trung phẩm Thần Hành Phù, đi nhanh!"

Nói xong, hắn do dự dưới, lại móc ra hai tấm Thần Hành Phù bào hướng Hạo Nguyệt Tông hai người, sau đó cùng Minh Võ học viện ba tên học sinh cũng không quay đầu lại hướng mặt ngoài chạy tới. Hạo Nguyệt Tông là ba tông đứng đầu, giữ quan hệ tốt, về sau khẳng định là có chỗ tốt . Còn Thanh Tuyết hắn thì là hoàn toàn không nhìn, Kiếm Tông đệ tử có kết giao ý nghĩa sao? Trung phẩm Thần Hành Phù nhưng là muốn hết mấy vạn kim tệ!

Trừ Thanh Tuyết, sáu người dùng Thần Hành Phù sau liền hướng hẻm núi miệng hang chạy tới.

Tuyên bố rõ ràng mặt âm trầm lạnh giọng nói: "Nữ tử kia giao cho Tưởng vệ!" Nói xong hắn cũng móc ra ba tấm Thần Hành Phù đập vào mình cùng hai người khác trên thân, sau đó hướng phía sáu người kia đuổi theo.

Nhìn xem đối diện Tưởng vệ, Thanh Tuyết ngọc thủ nắm thật chặt trường kiếm trong tay, trong mắt tràn đầy nộ hỏa cùng không cam lòng. Nàng biết, theo nàng tiến vào cái này lâm thời tổ kiến tiểu đoàn thể sau vẫn bị khinh thị, chỉ là không nghĩ tới đối phương lần này như thế trần trụi. Trần.

Tưởng vệ không có chút nào nói nhảm, trường thương lắc một cái, thân hình khẽ động, đối Thanh Tuyết đã đâm để..