Chương 101:: Thực lực chân chính

Chương 101:: Thực lực chân chính

Chương 101:: Thực lực chân chính

Tuyên Minh không có trực tiếp động thủ, chỉ là lạnh lùng nhìn qua Dương Thiên Diệp cùng Thanh Tuyết. Hắn không phải một cái không có não tử người, mà thiếu niên trước mắt này nhìn qua cũng không giống là một cái không có não tử người, tất nhiên đối phương dám để cho mình ba người tuyệt sát Minh Võ học viện người, chắc là có bài tẩy gì.

Muốn đến nơi này, Tuyên Minh trong mắt lóe lên một vòng do dự, sau một lúc lâu, hắn hít sâu một hơi, đè xuống trong lòng sát ý, nói: "Chúng ta đi!"

Bên cạnh hai người sững sờ, một người trong đó không hiểu, hỏi: "Sư huynh, bọn họ chỉ có hai người, ba người chúng ta hoàn toàn có thể giải quyết bọn họ, vì sao muốn đi?"

Một người khác cau mày nói: "Tuyên Minh sư huynh, ngươi hẳn là rõ ràng, việc này nếu là truyền đi, chúng ta hậu quả chỉ sợ không ổn!"

Tuyên Minh lắc đầu, trầm giọng nói: "Người này ta nhìn không thấu, hắn tất nhiên dám đứng ở xem chúng ta giết Minh Võ học viện người, tất có chỗ ỷ lại. Ta không thể khinh thường, với lại bên cạnh còn có một cái đại địa Hùng vương, tuy nhiên không biết đại địa Hùng vương hiện tại không công kích chúng ta, nhưng người nào dám cam đoan đợi chút nữa chúng ta cùng hai người này lúc chiến đấu, nó vẫn là như là hiện tại như vậy yên tĩnh ngồi ở kia đâu?"

"Có thể, Minh Võ học viện sự tình "

Tuyên Minh cười lạnh một tiếng, nói: "Minh Võ học viện cùng Hạo Nguyệt Tông người đã chết, về phần nơi này sự tình, đi ra bên ngoài còn không phải mặc chúng ta nói sao? Bên ngoài người là tin tưởng hắn Kiếm Tông, vẫn tin tưởng chúng ta Nguyên Môn đâu? Coi như là không tin chúng ta, vậy cũng không quan hệ, dù sao chỉ cần không có chứng cứ, ai dám đến Nguyên Môn hỏi tội chúng ta?"

Tuyên Minh bên cạnh hai người ngẫm lại, đều là gật gật đầu, triệt để từ bỏ đối phó Dương Thiên Diệp cùng Thanh Tuyết.

Tuyên Minh thật sâu nhìn Dương Thiên Diệp cùng Thanh Tuyết liếc một chút, sau đó mang theo hai người xoay người rời đi.

Một bên Thanh Tuyết cùng Dương Thiên Diệp nhìn sững sờ, Dương Thiên Diệp kinh ngạc nói: "Cứ như vậy đi? Hắn không giết chúng ta diệt khẩu sao?"

Hắn đã chuẩn bị kỹ càng thả ra hai cái U Minh Lang đến giải quyết trước mắt ba người này, mặc dù sẽ bại lộ, nhưng cũng không có cách, hắn thật sự là không muốn thả ba cái tai họa còn sống rời đi Thập Vạn Đại Sơn. Nhưng mà hắn không nghĩ tới là đối phương chỉ là xem bọn hắn liếc một chút, sau đó liền xoay người rời đi!

Thanh Tuyết trong lòng buông lỏng một hơi, Bạch Dương Diệp liếc một chút, kẻ trước mắt này giống như rất hi vọng đối phương tới giết hắn, nói: "Chắc hẳn bọn họ là ở kiêng kị cái gì, rời đi cũng tốt, tỉnh cho chúng ta đánh nhau chết sống."

Dương Thiên Diệp mày nhăn lại đến, hắn cũng sẽ không thả mấy người trở về để, không phải vậy cái này Minh Võ học viện mấy người chết, sợ rằng sẽ bị chen người đưa tại mình cùng Thanh Tuyết trên đầu.

Ngay tại Dương Thiên Diệp muốn xuất thủ lúc, mặt đất bất thình lình rung động động, Dương Thiên Diệp bỗng nhiên quay đầu, chỉ gặp này một mực xem kịch đại địa Hùng vương bất thình lình thả người nhảy lên, hướng phía còn không có rời đi vài chục trượng Tuyên Minh mấy người đè tới.

Khi Tuyên Minh ba người quay người gặp đến đại địa Hùng vương hướng bọn họ phát động công kích lúc, ba người sắc mặt đại biến, bọn họ làm sao cũng không nghĩ tới cái này đại địa Hùng vương thế mà đối bọn hắn phát động công kích.

Không kịp nghĩ nhiều, ba người vội vàng đánh trả, các loại hoa lệ huyền kỹ không muốn sống từ ba trong thân thể phun ra ngoài.

Đối với ba người những cái kia uy lực không tầm thường huyền kỹ, đại địa Hùng vương chỉ là nhất chưởng, đơn giản tát qua một cái, cái gì huyền kỹ đều trong nháy mắt tiêu tán.

Nhìn thấy một màn này, Tuyên Minh sắc mặt đại biến, kinh hãi nói: "Không tốt, nó lúc trước ẩn giấu thực lực, nó là vương giai đỉnh phong Huyền thú, chúng ta tách ra trốn!" Nói xong, không thèm quan tâm bên cạnh hai người, thi triển ra Nguyên Môn thân pháp kỹ, hướng phía nơi xa cấp tốc tránh vút đi.

Bên cạnh hai người phản ứng cũng không chậm, ở Tuyên Minh vừa trốn một khắc này liền cùng dạng thi triển ra thân pháp kỹ hướng mặt khác hai bên bỏ chạy.

Thấy cảnh này, Dương Thiên Diệp bắt đầu lo lắng, hắn cũng không hy vọng ba người chạy đi, hướng đại địa Hùng vương nhìn lại, gặp đại địa Hùng vương không có đi truy ý tứ, lập tức nhướng mày, ngay tại hắn chuẩn bị xuất thủ lúc, đại địa Hùng vương chậm rãi giơ lên cặp kia tay gấu.

Ở Dương Thiên Diệp cùng Thanh Tuyết kinh ngạc dưới ánh mắt, đại địa Hùng vương song chưởng bỗng nhiên hướng mặt đất vỗ!

Bành

Một đạo nổ vang rung trời tại trong hạp cốc vang vọng mà lên, giờ khắc này, chân chính thanh thế to lớn!

Mà dưới một chưởng này, một cỗ không khỏi lực lượng bất thình lình hướng Dương Thiên Diệp vọt tới, vội vàng không kịp chuẩn bị, Dương Thiên Diệp bị cỗ này không khỏi lực lượng xâm nhập, sau đó Dương Thiên Diệp chính là cảm giác được một trận đầu váng mắt hoa, chỉ là trong nháy mắt, Dương Thiên Diệp chính là vội vàng thi triển ra kiếm ý cầm cái này xâm nhập đến trên người hắn không khỏi lực lượng chém giết.

Quay đầu nhìn về phía Thanh Tuyết, lúc này Thanh Tuyết sắc mặt tái nhợt, chau mày, dường như ở tiếp nhận cái gì khó mà chịu đựng thống khổ.

Không do dự, Dương Thiên Diệp giữ chặt Thanh Tuyết tay, để hắn nhích lại gần mình, sau đó kiếm ý xuyên thấu qua Thanh Tuyết tay truyền đến Thanh Tuyết trên thân, đem trên thân này không khỏi lực lượng thanh trừ ra ngoài.

Thanh Tuyết này nhíu mày giãn ra, thật lâu, nàng mở hai mắt ra, có chút mờ mịt, dường như cảm nhận được cái gì, Thanh Tuyết cúi đầu xem xét, khi nhìn thấy Dương Thiên Diệp nắm tay nàng lúc, lập tức sắc mặt không khỏi đỏ lên, vội vàng tránh thoát.

Gặp Thanh Tuyết không có việc gì, Dương Thiên Diệp yên lòng, quay đầu nhìn về này đại địa Hùng vương nhìn lại, khi thấy giữa sân một màn kia lúc, Dương Thiên Diệp thần sắc nhất thời ngưng trọng lên.

Lúc này đại địa Hùng vương bên cạnh, đã nhiều ba bộ thi thể, mà cỗ thi thể kia chính là Nguyên Môn ba người!

"Tiểu gia hỏa, cái kia đại địa Hùng vương vừa rồi thi triển là Huyền thú năng lực thiên phú sao?" Dương Thiên Diệp quay đầu hỏi trên bả vai hắn chồn tía. Đối với chồn tía có thể không nhận này không khỏi lực lượng ảnh hưởng, Dương Thiên Diệp mặc dù có chút nghi hoặc, nhưng cũng may còn có thể tiếp nhận, dù sao hắn biết chồn tía rất lợi hại!

Chồn tía điểm điểm cái đầu nhỏ, sau đó Tiểu trảo sờ sờ Dương Thiên Diệp đầu, tựa hồ muốn nói đừng sợ, có ta!

Phát giác được chồn tía ý tứ, Dương Thiên Diệp mặt đen lại, nhưng trong lòng thì ấm áp, vỗ vỗ tiểu gia hỏa cái đầu nhỏ, đang chuẩn bị nói cái gì, mặt đất bất thình lình lần nữa rung động đứng lên, Dương Thiên Diệp biến sắc, quay đầu nhìn về đại địa Hùng vương, còn tốt, đại địa Hùng vương không có động thủ, chỉ là hướng hắn cùng Thanh Tuyết đi tới mà thôi.

Gặp đến đại địa Hùng vương đi tới, Thanh Tuyết biến sắc, vô ý thức hướng Dương Thiên Diệp bên cạnh dựa dựa. Hiện tại nàng mới biết được, trước kia các nàng mấy người đến săn giết đầu này đại địa Hùng vương là cỡ nào ngu xuẩn phương pháp làm. Đây không phải đến săn giết, đây là tới tìm đường chết!

Đại địa Hùng vương không nhìn Dương Thiên Diệp cùng Thanh Tuyết, ánh mắt rơi vào chồn tía trên thân, đôi mắt chỗ sâu hiện lên một vòng nghi hoặc cùng kiêng kị.

Ở Dương Thiên Diệp bày mưu đặt kế dưới, chồn tía cùng đại địa Hùng vương giao biểu đạt bọn họ ý đồ đến.

Ở chồn tía cùng đại địa Hùng vương giao lưu lúc, Dương Thiên Diệp liền tranh thủ trên trận cho nên trong thi thể nạp giới đều thu lại, sau đó cầm Thanh Tuyết kéo đến một bên, đưa cho nàng một cái nạp giới, nói: "Trong này có đá năng lượng ba ngàn mai, các loại Đan Dược trên trăm đến khỏa, còn có mấy trương trung phẩm phù lục, những này đủ ngươi một năm tu luyện. Ngươi bây giờ về tông, về sau đừng đến Thập Vạn Đại Sơn, coi như đến, cũng đừng tiến vào Đoạn Hồn Sơn mạch, để Kiếm Môn người cũng đừng đến, hiểu chưa?"

Thanh Tuyết không có tiếp nhận giới chỉ, ngược lại là hỏi: "Ngươi không cùng lúc về tông sao?"

Xem ra chính mình cùng Kiếm Tông ở giữa sự tình bị Kiếm Tông cao tầng đầy xuống tới, cũng đúng, loại này mất mặt sự tình, Kiếm Tông làm sao lại truyền đi đâu? Dương Thiên Diệp lắc đầu, nói: "Ta tạm thời không quay về, ngươi bây giờ đi nhanh đi, đại địa Hùng vương sẽ không ra tay với ngươi!"

Thanh Tuyết khẽ giật mình, quay đầu nhìn xem nơi xa chồn tía cùng đại địa Hùng vương, dường như minh bạch cái gì, lập tức nói: "Chính ngươi bảo trọng!" Nói xong, tiếp nhận Dương Thiên Diệp trong tay giới chỉ, nhưng sau đó xoay người hướng phía miệng hang đi đến.

Đi vài chục bước về sau, nàng lại dừng bước lại, quay người nhìn xem Dương Thiên Diệp, nói: "Dương Thiên Diệp, tạ ơn!" Nói xong, không ở dừng lại, chỉ chốc lát liền biến mất ở miệng hang.

Dương Thiên Diệp không tiếng động cười một tiếng, nhưng sau đó xoay người đi đến đại địa Hùng vương trước mặt, nhìn trước mắt quái vật khổng lồ này, Dương Thiên Diệp hai mắt lửa nóng, nếu như gia hỏa này nguyện ý đi theo mình, vậy sau này Linh giả cảnh cường giả không ra, người nào còn có thể đối phó được mình?

Chỉ là muốn để gia hỏa này thần phục mình, cái này chỉ sợ rất khó a. Cái này đại địa Hùng vương thực lực, so với U Minh Lang Vương Chân là mạnh không chỉ từng chút một a!

Chồn tía lần này vô dụng uy áp đối phó đại địa Hùng vương, ở Thập Vạn Đại Sơn bên trong, cường giả là cần phải bị tôn kính. Tuy nhiên cái này đại địa Hùng vương còn không có tư cách để nó tôn kính, nhưng lại cũng không thể như là đối đãi U Minh Lang vương như vậy.

Rất nhanh, đại địa Hùng vương ánh mắt rơi vào Dương Thiên Diệp trên thân, thật lâu, nó lắc đầu, tựa hồ sợ chồn tía hiểu lầm cùng sinh khí, nó lại bắt đầu cùng chồn tía bắt đầu giao lưu, hiển nhiên, nó là đang giải thích.

Ước chừng qua nửa canh giờ, chồn tía vọt đến Dương Thiên Diệp trước mặt, buông buông Tiểu trảo, làm ra một cái bất đắc dĩ biểu lộ.

Thấy thế, Dương Thiên Diệp nhướng mày, tiểu gia hỏa từ bỏ thu phục cái này đại gia hỏa? Theo đạo lý nói cũng không khả năng a. Cũng may, tiểu gia hỏa rất nhanh liền bắt đầu giải thích..