Chương 104:: Nhân loại kỵ binh!

Chương 104:: Nhân loại kỵ binh!

Chương 104:: Nhân loại kỵ binh!

Ba ngày sau, Dương Thiên Diệp rốt cục đi ra Đoạn Hồn Sơn mạch, đi vào một mảnh bình nguyên, là,là bình nguyên, phiến bình nguyên này mênh mông, bao la vô cùng.

Dương Thiên Diệp đã không biết phiến bình nguyên này là địa phương nào, bởi vì lúc trước Man Tử đưa cho hắn địa đồ chỉ có ghi chép Đoạn Hồn Sơn mạch bên ngoài khu vực, Đoạn Hồn Sơn mạch trong vòng, trên bản đồ cũng không có.

Có thể nói, theo hắn đạp vào phiến bình nguyên này bắt đầu, phía trước hết thảy đều là không biết, bao quát có cái gì Huyền thú đều là không biết.

Trong ba ngày qua, Dương Thiên Diệp cũng ở Đoạn Hồn Sơn mạch chung quanh gặp được một số Huyền thú vương, nhưng là Dương Thiên Diệp tịch thu, bởi vì chồn tía chướng mắt, đi qua chồn tía giải thích, Dương Thiên Diệp minh bạch chồn tía tại sao chướng mắt. Bởi vì huyết mạch kém, là, huyết mạch ở Huyền thú bên trong liền tướng so với nhân loại thiên phú trọng yếu như vậy, huyết mạch kém, liền đại biểu cái này Huyền thú thành tựu hữu hạn. Tất nhiên thành tựu hữu hạn, vậy cũng không biết bồi dưỡng. Dù sao, Dương Thiên Diệp thế nhưng là hi vọng mình thu phục Thú Vương có thể càng ngày càng mạnh, mà không phải mãi mãi cũng chỉ là Thú Vương!

Cho nên, Dương Thiên Diệp đi vào nơi này, mắt tự nhiên là tìm kiếm những cái kia có tiềm lực Thú Vương!

Nhìn xem nằm ở trước mặt mình một mảnh xanh hoá, Dương Thiên Diệp khóe miệng nổi lên một vòng nụ cười, dường như nghĩ đến cái gì, quay người hướng phía này phiến rừng rậm quét mắt một vòng, nói khẽ: "Không biết ngươi có hay không gan cùng lên đến!" Nói xong, Dương Thiên Diệp không ở dừng lại, hướng phía phía trước lao đi.

Ba ngày qua này, cái kia ám sát qua Dương Thiên Diệp người một mực chưa từng xuất hiện, nhưng là trực giác nói cho Dương Thiên Diệp, đối phương căn bản không có rời đi Thập Vạn Đại Sơn, mà là tại chỗ tối dòm ngó hắn. Sở dĩ ba ngày qua không lại ra tay, có lẽ chỉ là một mực tìm không thấy cơ hội a.

Hiện tại, hắn muốn đi vào cái này thần bí nguy hiểm Thập Vạn Đại Sơn chỗ sâu, người kia có dám theo hay không lấy tiến vào đâu?

Ngay tại Dương Thiên Diệp quay người hướng phía trước lao đi lúc, một cái Hắc Ảnh theo một gốc cây bên trong đi tới. Hắc Ảnh người hướng Dương Thiên Diệp phương hướng nhìn một chút, không do dự, thân hình khẽ động, hướng phía Dương Thiên Diệp phương hướng theo tới.

Nếu có người ở lời này, liền sẽ phát hiện, Hắc Ảnh cực kỳ quỷ dị, bởi vì Hắc Ảnh thân hình là lóe lên lóe lên, không phải thuấn di, mà chính là Hắc Ảnh mỗi di động một trượng, thân hình liền sẽ biến mất một hồi, lúc xuất hiện lần nữa, đã ở mấy trượng bên ngoài.

...

Làm dẫn ra sát thủ kia, Dương Thiên Diệp không có triệu hoán tiểu Hôi, tốc độ tự nhiên chậm rất nhiều. Đuổi mấy canh giờ đường, như trước vẫn là ở phiến bình nguyên này.

Lại đuổi một canh giờ đường, Dương Thiên Diệp đột nhiên dừng bước, mày nhăn lại đến, hắn phát hiện phiến bình nguyên này có chút không đúng. Bởi vì đoạn đường này chạy đến, hắn không có gặp phía trên vùng bình nguyên này có một cái Huyền thú, cho dù là hạ cấp Huyền thú đều không có.

Bình thường loại tình huống này chỉ có hai loại nguyên nhân, cái thứ nhất cũng là phiến bình nguyên này có cái gì lệnh Huyền thú kiêng kị đồ,vật, loại thứ hai là phiến bình nguyên này là một cái Huyền thú, hoặc là một chủng tộc địa bàn, tỉ như đại địa Hùng vương cái kia Đoạn Hồn Sơn mạch, mà cùng đại địa Hùng vương Đoạn Hồn Sơn mạch khác biệt là, phiến khu vực này Thú Vương cùng tộc quần cấm đoán cái khác Huyền thú bước vào.

Dương Thiên Diệp khuynh hướng loại thứ hai khả năng, mà có thể làm cho khác Huyền thú không dám bước vào Thú Vương hoặc là tộc quần, thực lực kia được nhiều khủng bố? Dù sao chắc chắn sẽ không thấp hơn đại địa Hùng vương, nếu như là chỉ có một cái còn tốt, nhưng vạn nhất cái này Thú Vương không giống đại địa Hùng vương như vậy người cô đơn, mà chính là có một đoàn tiểu đệ đâu?

"Tiểu gia hỏa, cái dạng gì Huyền thú mới không cần sợ ngươi?" Dương Thiên Diệp quay đầu hỏi ngồi ở trên bả vai hắn chồn tía, việc này nhất định phải hỏi một chút, không phải vậy trong lòng của hắn không chắc.

Chồn tía nháy mắt mấy cái, ngẫm lại, sau đó Tiểu trảo chỉ chỉ trên trời, lại chỉ chỉ Lòng đất, tối hậu duỗi ra một cái móng vuốt nhỏ.

Thấy thế, Dương Thiên Diệp nheo mắt, cổ họng cuồn cuộn, nói: "Ngươi nói là, cái này trên trời dưới dất, chỉ có năm loại Huyền thú mới không cần sợ ngươi?"

Chồn tía điểm điểm cái đầu nhỏ.

"Như vậy nói cách khác, trừ năm loại Huyền thú bên ngoài, cái khác Huyền thú không có ngươi thu thập không? Ân, là loại kia cấp bậc không cao."

Chồn tía ngẫm lại, cảm thấy không có gì đánh rơi về sau, lại điểm điểm cái đầu nhỏ.

Dương Thiên Diệp hít sâu một hơi, sau đó hết sức chăm chú nói: "Tiểu gia hỏa, ngươi cũng đừng cùng ta khoác lác a, không phải vậy ta nếu là để trêu chọc cái gì phi thường lợi hại Huyền thú, này hai chúng ta liền xong đời!"

Đối với Dương Thiên Diệp hoài nghi, chồn tía phi thường bất mãn, Tiểu trảo hung hăng gãi gãi Dương Thiên Diệp tóc.

Dương Thiên Diệp xoa xoa chồn tía cái đầu nhỏ, sau đó không tại tiếp tục cái đề tài này, hướng phía phía trước đi đến, hiện tại, hắn nắm chắc trong lòng khí nhiều.

Dương Thiên Diệp lúc này trong lòng trừ có lực lượng bên ngoài, còn phi thường chấn kinh, trên trời dưới dất, chỉ có năm loại Huyền thú không cần e ngại tiểu gia hỏa, này đại biểu cái gì? Dương Thiên Diệp ngẫm lại đều cảm giác đến đáng sợ.

Tóm lại bất kể như thế nào, lần này là nhặt được bảo bối!

"Được, đến,..."

Bất thình lình, sau lưng có tiếng vó ngựa vang lên, Dương Thiên Diệp dừng bước lại, quay người nhìn về phía nơi xa.

Đập vào mắt nơi, một chi khoảng trăm người đội kỵ binh ngũ xuất hiện ở Dương Thiên Diệp trong tầm mắt, nhìn thấy chi kỵ binh này, Dương Thiên Diệp kinh ngạc. Bởi vì cái này kỵ binh rõ ràng là nhân loại, với lại chi kỵ binh này cưỡi lại là tứ giai Huyền thú: Gió nứt lập tức.

Gió nứt lập tức, tứ phẩm Huyền thú, không có sức chiến đấu gì, nhưng là tốc độ kia lại là phi thường nhanh, nghe đồn cực phẩm gió nứt lập tức nhanh chóng nhất lúc, có thể xé rách gió. Toàn bộ Nam Vực, chỉ có một cái thế lực có thể sử dụng gió nứt lập tức, cái kia chính là Đại Tần đế quốc. Những tông môn thế lực khác cũng không phải là không thể dùng, chỉ là không cần a.

Chỉ là Dương Thiên Diệp nghĩ mãi mà không rõ là, chi này Đại Tần đế quốc đội kỵ binh ngũ, tại sao lại xuất hiện ở cái này Thập Vạn Đại Sơn?

Ngay tại Dương Thiên Diệp nghi hoặc lúc, cái này khoảng trăm người kỵ binh đã đi tới Dương Thiên Diệp cách đó không xa, cầm đầu một tên người mặc kim sắc khôi giáp trung niên nam tử nhìn thấy Dương Thiên Diệp lúc, trong mắt lóe lên một tia đề phòng, không chỉ có hắn, trung niên nam tử sau lưng những cái kia mặc ngân sắc khôi giáp kỵ binh cũng là mặt mũi tràn đầy đề phòng.

Khi khoảng cách gần nhìn thấy chi kỵ binh này lúc, Dương Thiên Diệp sắc mặt động dung, chi kỵ binh này đội ngũ mỗi người rõ ràng đều là Tiên Thiên giai cường giả, cầm đầu người mặc kim sắc khôi giáp trung niên nam tử càng là thâm bất khả trắc. Với lại chi kỵ binh này khí thế, xem xét cũng là thân kinh bách chiến. Dạng này một chi đội ngũ, vì sao đi vào Thập Vạn Đại Sơn?

Dương Thiên Diệp càng thêm nghi hoặc.

Kỵ binh bên trong cầm đầu trung niên nhân đề phòng nhìn Dương Thiên Diệp liếc một chút, khi nhìn thấy thực lực lúc, trong mắt lóe lên một vòng kinh ngạc, nhưng rất nhanh liền khôi phục lại bình tĩnh, cũng không có cùng Dương Thiên Diệp chào hỏi ý tứ, chỉ là mang theo kỵ binh nhanh chóng hướng phía trước phi đi.

Thường có tông môn đệ tử đến Thập Vạn Đại Sơn lịch luyện, xuất hiện một người, cũng không phải là chuyện gì đáng ngạc nhiên.

Dương Thiên Diệp cũng không có cùng đối phương chào hỏi ý tứ, cái đội ngũ này không đến tìm hắn để gây sự liền tốt, hắn cũng sẽ không không có việc gì để kiếm chuyện. Chỉ là có chút hiếu kỳ nhìn một chút này kỵ binh trung ương một chiếc xe ngựa. Có thể thấy được, chi đội ngũ này là ở hộ tống chiếc xe ngựa này, bởi vì chi kỵ binh này đội ngũ cơ hồ cầm chiếc xe ngựa này cho bao bọc vây quanh  bất kỳ người nào muốn muốn đánh lén, hoặc là tiếp cận chiếc xe ngựa này, này cũng phải cần trước đi qua những kỵ binh này mới được!

"Ầm ầm!"

Ngay tại chi kỵ binh này đội ngũ cùng Dương Thiên Diệp thác thân lúc, mặt đất một trận run rẩy, bốn phía bất thình lình truyền đến so tiếng vó ngựa còn khủng bố tiếng ầm ầm.

Cầm đầu trung niên nhân biến sắc, nhưng lại cũng không bối rối, trong tay kim sắc trường thương hướng lên trên nhất chỉ, quát: "Địch tập, bày trận!"

Nói xong, những kỵ binh kia cấp tốc hướng (về) sau thu nạp, cầm xe ngựa bao quanh vây quanh, sau đó riêng phần mình Huyền khí phun trào, mặt mũi tràn đầy đề phòng.

Dương Thiên Diệp ám đạo hỏng bét, muốn lập tức chuồn đi, khi hắn đi ra một bước lúc, ở bình nguyên bốn phía, bất thình lình tuôn ra vô số Huyền thú, những này Huyền thú hiện lên vây quanh phương thức hướng Dương Thiên Diệp cùng chi kỵ binh này hối hả vây tới, khí thế kia, đơn giản có thể dùng khủng bố để hình dung.

Dương Thiên Diệp chỉ là quét mắt một vòng những này vây tới Huyền thú liếc một chút, sắc mặt chính là ngưng trọng lên, những này Huyền thú hình thể cao lớn  bất kỳ cái gì một cái đều không thể so với tiểu Hôi hình thể nhỏ, trọng yếu nhất là, những này Huyền thú rõ ràng đều là bát phẩm cùng cửu phẩm, không có một cái là bát phẩm trở xuống!

"Là Liệt Diễm Sư tộc, lấy phù!"

Nhìn thấy những này Huyền thú, cầm đầu trung niên nhân trầm giọng quát.

Nói xong, này một trăm người không chút do dự, riêng phần mình từ trong ngực tay lấy ra phù lục, sau đó đập trên người mình.

Dương Thiên Diệp trông thấy, đó là cường lực phù, với lại cơ bản tất cả đều là trung phẩm phù lục, đương nhiên, hiện tại hắn không tâm tình để quản chi đội ngũ này tài đại khí thô, hắn nghĩ đến làm sao đường chạy.

Mấy ngàn con Huyền thú ở cách Dương Thiên Diệp bọn người chỉ có mười trượng trở lại thì mới dừng lại, sau đó đối Dương Thiên Diệp bên này gầm thét.

Đúng lúc này, ở Dương Thiên Diệp bọn người phía trước Huyền thú bất thình lình hướng hai bên tách đi ra, sau đó một cái râu quai nón đại hán từ trong đó đi tới...

PS: Mỗi lần tuyên bố chương tiết lúc, phía dưới sẽ có một cái tác giả có lời nói cứu cứu, sau đó ta gần nhất nhìn một chút, phát hiện ta ở cứu cứu thảo luận lời nói cũng không có xuất hiện ở các độc giả đọc chương tiết bên trong.. Cho mọi người chúc tết, chúc mừng năm mới. Đồng thời, tạ ơn những cái kia cho Thanh Loan bỏ phiếu, ủng hộ Thanh Loan các bằng hữu, tạ ơn! !.