Chương 120:: Mở ra

Chương 120:: Mở ra

Chương 120:: Mở ra

"Tiểu đệ đệ, ngươi lúc trước muốn giết nữ nhân kia?" Tần Tịch Nguyệt nhìn xem Dương Thiên Diệp, nghiêm túc hỏi.

Dương Thiên Diệp có chút ngoài ý muốn, hắn lúc ấy thế nhưng là ẩn tàng rất tốt, không nghĩ tới vẫn là bị trước mắt nữ nhân này phát hiện. Lập tức cũng không giấu diếm, gật gật đầu.

Tần Tịch Nguyệt trầm giọng nói: "Tiểu đệ đệ, tỷ tỷ không biết ngươi cùng với nàng, hoặc là cùng Bách Hoa cung có cái gì ân oán, nhưng là tỷ tỷ muốn nói cho ngươi, coi như ngươi muốn giết nàng, cũng không thể giữa ban ngày, còn có đối này Nguyên Môn cũng giống như vậy. Bởi vì một khi ngươi ra tay giết bọn họ, lại bị đối phương tông môn biết được lời nói, ngươi liền ăn không Kabuto đi ở!"

"Nếu như là bọn họ động thủ trước đâu?" Dương Thiên Diệp cười nói.

"Vậy cũng không thể!" Tần Tịch Nguyệt nói: "Trừ phi ngươi chỗ dựa không yếu hơn Bách Hoa cung cùng Nguyên Môn!"

Dương Thiên Diệp cười cười, không nói nữa. Kỳ thật lúc trước ở này Nguyên Môn đệ tử động thủ lúc, hắn liền chuẩn bị xuất thủ cầm này cung ngọn nguồn cùng Tô Tiểu đi tiểu quyết, nhưng là đáng tiếc, bị bên cạnh cái này Tần Tịch Nguyệt cho ngăn cản. Hiển nhiên, cái này Tần Tịch Nguyệt là thấy rõ ràng ý hắn bức tranh, cho nên, nàng xuất thủ căn bản không phải ở cứu hắn, mà là tại cứu đối diện một nam một nữ kia.

Hắn thực lực mặc dù chỉ là huyền giả cửu phẩm, nhưng là nếu như hắn thi triển ra [Tật Phong Bộ] ở tăng thêm Tật Phong giày cùng kiếm ý gia trì, còn có xuất kỳ bất ý, hắn vẫn là vô cùng có nắm chắc Nhất Kiếm giải quyết một người trong đó, nhưng là hiển nhiên, bên cạnh cái này Tần Tịch Nguyệt không muốn để cho hắn ở cái này động thủ. Tuy nhiên cũng không quan trọng  chờ tiến vào cái này Trụ vương chi mộ, hắn có là cơ hội.

Lắc đầu, không đi nghĩ những này, Dương Thiên Diệp đóng lại hai mắt  chờ đợi người tới mở ra cái này Trụ vương chi mộ. Lúc trước theo những người này trong lúc nói chuyện với nhau biết được, cái này Trụ vương chi mộ sẽ có người tới mở ra, hắn hiện tại muốn làm liền là chờ đợi!

Tần Tịch Nguyệt nhìn một chút này cùng cung ngọn nguồn chính thân mật nói chuyện với nhau Tô Tiểu nhỏ, sau đó lại nhìn một chút Dương Thiên Diệp, mặt mày buông xuống, dường như đang trầm tư cái gì.

"Sừng sững sư huynh, người kia thật sự là Dương Thiên Diệp?" Cửa hoàng cung, một tên Kiếm Tông đệ tử hỏi trước mặt hắn sư huynh.

Tên là sừng sững thanh niên gật gật đầu, nói: "Lúc trước hắn Nhất Kiếm miểu sát Liễu Thanh Vũ Chi về sau, ngay tại cũng không có ở Kiếm Tông xuất hiện, không nghĩ tới hắn thế mà lại tới đây."

"Hắn lúc trước thật Nhất Kiếm miểu sát đã là Tiên Thiên cảnh Liễu Thanh vũ?" Lúc trước tra hỏi thanh niên kia trong thanh âm có chút hoài nghi.

Sừng sững ánh mắt phức tạp nhìn Dương Thiên Diệp liếc một chút, nói: "Lúc trước chuyện này thế nhưng là ta tận mắt nhìn đến đâu, với lại nghe Tần Phong sư huynh nói, cái này Dương Thiên Diệp lúc trước cùng Liễu Thanh vũ lúc đối chiến còn không có xuất toàn lực. Với lại Tần Phong sư huynh còn nói, lúc trước cái này Dương Thiên Diệp nếu là đi lo vòng ngoài môn bảng, lấy hắn thực lực tiến vào mười vị trí đầu khẳng định là không có vấn đề. Đương nhiên, hiện tại đoán chừng cũng là đệ nhất."

Đối với Dương Thiên Diệp, bọn họ những này nguyên lai ngoại môn đệ tử đương nhiên là không xa lạ gì, đây chính là ở tiềm lực bên trên vượt qua yêu nữ tồn tại a.

"Ngoại môn bảng đệ nhất!" Thanh niên thấp giọng nói: "Nói cách khác, hiện tại hắn xem như ta Kiếm Tông Ngoại Môn Đệ Nhất người?"

"Đừng nói ngoại môn, liền xem như nội môn đệ tử, chỉ sợ cũng có thật nhiều không phải đối thủ của hắn!" Sừng sững trầm giọng nói.

"Sừng sững sư huynh, chúng ta cần muốn đi qua cùng hắn chào hỏi sao?" Thiếu niên kia hỏi.

Sừng sững do dự dưới, sau đó lắc đầu, nói: "Lúc trước hắn hẳn là liền nhìn thấy chúng ta, tất nhiên hắn không có cùng chúng ta chào hỏi, ta muốn hắn không phải là không muốn cùng chúng ta gặp nhau, cũng là không tiện, cho nên, chúng ta liền yên lặng theo dõi kỳ biến đi."

...

Theo thời gian chậm rãi trôi qua, người tới càng ngày càng nhiều, cửa hoàng cung quảng trường này đã đứng là người ta tấp nập, chí ít có hơn vạn nhiều, ở trong đó trừ Nguyên Môn, Bách Hoa cung, Kiếm Tông bên ngoài, còn có Đại Tần đế quốc hoàng gia học viện cùng Đại Tần đế quốc từng cái con em thế gia.

Bất thình lình, nguyên bản nhắm mắt dưỡng thần Dương Thiên Diệp mở hai mắt ra, sau đó đưa tay giữ chặt cái gì Tần Tịch Nguyệt tay, quay người liền hướng về một phương hướng đi đến.

Tần Tịch Nguyệt tuy nhiên không hiểu Dương Thiên Diệp tại sao bất thình lình dạng này, nhưng nàng không có phản kháng  mặc cho Dương Thiên Diệp lôi kéo tay nàng hướng bên phải một cái góc đi đến.

Ngay tại Dương Thiên Diệp cùng Tần Tịch Nguyệt vừa rời đi không lâu, một tên râu quai nón đại hán liền là xuất hiện ở nguyên bản Dương Thiên Diệp cùng Tần Tịch Nguyệt chỗ đứng đưa cách đó không xa, râu quai nón đại hán ánh mắt hướng bốn phía quét mắt một vòng, khi không có phát hiện Dương Thiên Diệp cùng Tần Tịch Nguyệt lúc, trong mắt lóe lên một vòng nghi hoặc. Mà đúng lúc này, một người trung niên cũng tới đến râu quai nón đại hán bên cạnh.

Râu quai nón đại hán nhìn trung niên người liếc một chút, lạnh hừ một tiếng, sau đó thân hình khẽ động, biến mất tại nguyên chỗ.

Trung niên nhân cũng hướng bốn phía quét mắt một vòng, lúc trước hắn cảm nhận được hai người khí tức, nhưng là không biết tại sao, vừa đến nơi đây, cái kia đạo khí tức liền biến mất không thấy gì nữa.

Nửa ngày, trung niên nhân cũng là thân hình khẽ động, biến mất tại nguyên chỗ.

Một cái góc tường chỗ bóng tối, Dương Thiên Diệp cùng Tần Tịch Nguyệt hai người gấp liên tiếp, hai người ngưng thần tĩnh khí, ở trên thân hai người, một đạo lồng ánh sáng màu tím chính bao phủ bọn họ.

Ước chừng qua một khắc đồng hồ, ở Dương Thiên Diệp trên bờ vai chồn tía Tiểu trảo vung lên, màu tím biến mất, chồn tía đối Dương Thiên Diệp điểm điểm cái đầu nhỏ, Dương Thiên Diệp lần này buông lỏng một hơi.

"Bọn họ đã tìm đến?" Tần Tịch Nguyệt trầm giọng hỏi.

Dương Thiên Diệp gật gật đầu, nói: "Lúc trước tiểu gia hỏa nói cho ta biết, nói có người ở dùng ý niệm hướng phía chúng ta bên này lục soát đến, cho nên ta mới vội vàng lôi kéo ngươi rời đi. Còn tốt tiểu gia hỏa màu tím có thể ngăn cách này thần thức, không phải vậy hai chúng ta hôm nay phiền phức liền lớn!" Nói xong, Dương Thiên Diệp đưa tay xoa xoa tiểu gia hỏa cái đầu nhỏ, nói: "Lần này lại đến cám ơn ngươi!"

Chồn tía nháy mắt mấy cái, sau đó Tiểu trảo sờ sờ Dương Thiên Diệp gương mặt, tựa hồ muốn nói không cần cám ơn.

Nhìn xem như thế thông nhân tính chồn tía, Tần Tịch Nguyệt trong mắt lóe lên một vòng yêu thích chi ý, hỏi: "Tiểu đệ đệ, ngươi hãy thành thật nói cho tỷ tỷ, nó có phải là thật hay không là Thú Vương?"

Dương Thiên Diệp cười cười, nhìn xem chồn tía nói: "Tiểu gia hỏa, ngươi nói cho nàng ngươi có phải hay không Thú Vương!"

Chồn tía nhìn xem Tần Tịch Nguyệt, lúc lắc cái đầu nhỏ.

Tần Tịch Nguyệt vui mừng, kìm lòng không đặng duỗi ra hai tay giống chồn tía ôm qua để, chồn tía lại là không nguyện ý bị nàng ôm, loé lên một cái liền là xuất hiện ở Dương Thiên Diệp trên bờ vai.

"Tiểu đệ đệ, ngươi để nó cho ta vừa vặn dưới, sau đó ta cho ngươi vừa vặn dưới, thế nào?"

Dương Thiên Diệp: "... ."

Hai người lần nữa trở lại hoàng cung quảng trường, bất quá lần này hai người cẩn thận một chút, hai người trốn ở đám người phía sau cùng, với lại hai người cũng một lần nữa đổi một bộ quần áo, ở tăng thêm có chồn tía ngăn cách đối phương thần thức, hai người bọn họ hiện tại tạm thời là an toàn.

Ước chừng qua một canh giờ, một người trung niên từ đằng xa bay lượn mà đến. Nhìn thấy trung niên nhân, nguyên bản ồn ào cửa hoàng cung nhất thời an tĩnh lại. Bởi vì đến trung niên nhân này phía sau một cặp Huyền khí biến ảo hai cánh, đây là Linh giả cảnh tiêu chí!

Trung niên nhân ánh mắt chậm rãi đảo qua dưới đáy mọi người, tối hậu ánh mắt ở Nguyên Môn trên người mấy người dừng lại một chút, nhìn thấy trung niên nhân trông lại, Nguyên Môn mấy người vội vàng hướng lấy trung niên thi lễ, trung niên nhân khẽ gật đầu, sau đó cất cao giọng nói: "Chư vị, ta là Nguyên Môn trưởng lão, tên là hứa xong, cũng là năm nay phụ trách mở ra cái này Trụ vương chi mộ người. Cái này Trụ vương chi mộ mỗi một niên mở ra một lần  bất kỳ người nào đều có thể tiến vào, trong đó bảo vật nhiều vô số kể, các vị có thể có được cái gì, đều là các vị mình cơ duyên. Nhưng là, nếu như người nào ở trong đó tìm được cực phẩm đá năng lượng, hoặc là này Trụ vương Trụ vương ấn, làm ơn tất giao ra, đương nhiên, chúng ta sẽ cho ra tương ứng thù lao."

Giữa sân tất cả mọi người đều là gật đầu nói phải, đương nhiên, cái này có phải là thật hay không tâm lời nói liền làm người biết.

"Cực phẩm đá năng lượng? Trụ vương ấn?" Dương Thiên Diệp quay đầu hỏi Tần Tịch Nguyệt, "Đá năng lượng ta ngược lại thật ra biết, nhưng cái này cực phẩm đá năng lượng cùng cái này Trụ vương ấn lại là cái gì?"

Đối với Dương Thiên Diệp vô tri, Tần Tịch Nguyệt cũng là không cảm thấy kinh ngạc, lập tức giải thích nói: "Cực phẩm đá năng lượng so phổ thông đá năng lượng đầu muốn tốt vô số lần, tỉ như một cái vương giả cảnh cường giả trong cơ thể Huyền khí tiêu hao hết, dùng phổ thông đá năng lượng lời nói, đoán chừng cần chừng một trăm khỏa, hơn nữa còn cần phải bỏ ra một hai canh giờ mới có thể hoàn toàn hấp thu. Nhưng là nếu như dùng cực phẩm đá năng lượng lời nói, chỉ cần một khỏa liền đủ, với lại nhiều nhất liền mấy khắc đồng hồ."

"Cái này là đồ tốt a!" Nghe vậy, Dương Thiên Diệp có chút tâm động. Cái này chính là năng lượng thạch gia cường phiên bản a! Dường như nghĩ đến cái gì, hắn lại hỏi: "Tất nhiên trong này có cực phẩm đá năng lượng, này sáu đại thế lực cùng Đại Tần người đế quốc tại sao không mình đi vào? Ta nói là phái loại kia siêu cấp cường giả đi vào, tỉ như Linh giả cảnh cường giả!"

"Bởi vì cái này Trụ vương mộ chỉ có thể vương giả cảnh cùng vương giả cảnh phía dưới huyền giả đi vào, về phần tại sao dạng này, ta muốn hẳn là mấy đại thế lực ở giữa lập thành ước định, lại hoặc là cái này Trụ vương trong mộ có cái gì mê hoặc, dù sao ta cũng không rõ ràng lắm, ngươi đừng hỏi ta, tỷ không phải Vạn Sự Thông!" Tần Tịch Nguyệt có chút tức giận nói.

Dương Thiên Diệp đang chuẩn bị nói chuyện, lúc này, này Linh giả cảnh cường giả Lý Huyền móc ra một tấm bùa chú đối này cửa hoàng cung phía trên ném đi qua.

Phù lục vừa bay đến không trung chính là vỡ ra, nương theo lấy một đạo nổ vang âm thanh, này hoàng cung trên tường thành phù văn quang mang nhất thời ảm đạm xuống, cùng lúc đó, vô số người một trận reo hò, sau đó hướng phía hoàng cung đại môn tiến lên..