Chương 121:: Phiền phức

Chương 121:: Phiền phức

Chương 121:: Phiền phức

Trụ vương mộ cũng không phải là ở này trong hoàng cung, mà là tại này hoàng cung lòng đất, mọi người tiến vào hoàng cung cửa chính về sau, trước mắt không phải hào hoa hoàng cung kiến trúc, mà chính là một vùng bình địa, những người khác tựa hồ sớm có biết lần này tình cảnh, không có chút nào dừng lại cùng kinh ngạc, tốc độ không giảm hướng phía này cách đó không xa mặt đất một cái đen kịt động khẩu chạy tới.

Gặp Dương Thiên Diệp kinh ngạc, Tần Tịch Nguyệt giải thích nói: "Lúc trước ta Đại Tần tổ tiên từng cùng này Trụ vương ở chỗ này từng có nhất chiến, hai vị hoàng giả cảnh cường giả chiến đấu, ngươi suy nghĩ một chút đó là khủng bố đến mức nào? Cho nên mảnh này hoàng cung ở hai người chiến đấu dưới, hóa thành một vùng phế tích."

Nghe vậy, Dương Thiên Diệp sắc mặt động dung, nghĩ thầm đây chính là hoàng giả cảnh thực lực sao? Nếu như hắn cũng có hoàng giả cảnh thực lực, này Bách Hoa cung lại có sợ gì?

Một lát sau, Dương Thiên Diệp hít sâu một hơi, không ở để nghĩ những thứ này không thực tế ý nghĩ, chăm chú kiếm trong tay, hướng phía cái kia lối vào đi đến.

Hiện tại hắn muốn làm chỉ có hai chuyện, chuyện thứ nhất là thành lập một cái có thể trợ giúp hắn thế lực, thứ hai là nỗ lực đề cao thực lực, giết vào Thanh Vân Bảng, thu hoạch được Thanh Vân lệnh! Mà lập tức muốn làm liền là ở cái này Trụ vương chi mộ bên trong nhiều vớt một điểm chỗ tốt, tốt nhất là chuẩn bị nhiều hơn một chút cực phẩm đá năng lượng!

Đương nhiên, nếu có cơ hội tru giết cái kia Bách Hoa cung Tô Tiểu Tiểu liền càng tốt hơn!

"Cũng là hai người kia lúc trước vũ nhục chúng ta Bách Hoa cung?"

Cách đó không xa, một tên cung trang nữ tử nhìn xem Dương Thiên Diệp cùng Tần Tịch Nguyệt bóng lưng, hỏi nàng bên cạnh Tô Tiểu Tiểu.

"Hồi sư tỷ, cũng là hai người này trước mặt mọi người vũ nhục ta Bách Hoa cung!" Tô Tiểu Tiểu cung kính nói.

Cung trang nữ tử nhìn Tô Tiểu tiểu nhất mắt, nói: "Nho nhỏ, thực lực ngươi cùng tư chất đều cực kỳ tốt, nếu như chịu cầm tâm tư đều dùng vào tu luyện, ngày sau thành tựu nhất định không tệ. Còn có, ta Bách Hoa cung tuy nhiên không ngăn cấm môn hạ đệ tử song tu, nhưng ngươi cũng phải chú ý điểm danh âm thanh. Với lại cũng không cần tự cho là thông minh, ngươi đang lợi dụng này cung ngọn nguồn, thật tình không biết hắn cũng đang lợi dụng ngươi?"

Tô Tiểu Tiểu thân thể run lên, vội vàng nói: "Nho nhỏ nhớ kỹ!"

Cung trang nữ tử gật gật đầu, sau đó nhìn về phía này lối vào, lạnh giọng nói: "Bất kể như thế nào, bọn họ tất nhiên dám vũ nhục ta Bách Hoa cung, như vậy nhất định nhất định phải hắn trả giá đắt, cho dù là bọn họ là Đại Tần đế quốc hoàng tử cùng công chúa cũng giống như vậy!"

Nghe vậy, một bên Tô Tiểu cẩn thận bên trong vui vẻ, bởi vì trước mắt vị sư tỷ này sinh khí, vị sư tỷ này sinh khí, vậy đối phương nhất định sẽ không tốt hơn!

Ở cung trang nữ tử cùng Tô Tiểu Tiểu đi cảnh này cửa vào về sau, ở cách đó không xa hứa nói đối bên cạnh hắn cung ngọn nguồn, nói: "Về sau cách này Tô Tiểu Tiểu xa một chút, nữ nhân kia công pháp là thuật song tu, tuy nhiên ta biết được ngươi nhất định có cái gì ứng đối phương pháp, nhưng là tốt nhất vẫn là đừng đi tiếp xúc, Bách Hoa cung không phải đơn giản như vậy. Còn có, ngày sau bên ngoài làm việc tốt nhất điệu thấp một điểm, ta Nguyên Môn tuy nhiên không sợ bất luận kẻ nào cùng môn phái, nhưng cũng không cần thiết làm việc phách lối, bốn phía gây thù hằn!"

Cung ngọn nguồn biến sắc, biết trước mắt vị sư huynh này bởi vì hắn là một nữ nhân đắc tội một cái vương giả cảnh cường giả mà có chút bất mãn, lập tức vội vàng thi lễ, nói: "Cung ngọn nguồn ghi nhớ sư huynh chi ngôn!"

Hứa nói gật gật đầu, bất thình lình, hắn quay đầu nhìn về cửa hoàng cung nơi, nói: "Đổng Vô Thương, tất nhiên đến, vì sao không hiện thân, không phải là muốn đánh lén tại hạ hay sao?"

"Ha ha..." Nương theo lấy một đạo tiếng cười to, một cái hình thể cao thiên niên lớn bất thình lình xuất hiện ở cửa hoàng cung, tên này thanh niên tuổi chừng hai mươi tuổi, người mặc một bộ xanh trắng tương giao trường bào, hắn phía sau, một thanh đen kịt trường kiếm nghiêng cắm mà lên.

Tên này gọi Đổng Vô Thương nam tử đi vào hứa nói trước mặt, cười nói: "Không nghĩ tới vẫn là bị Hứa huynh phát hiện! Xem ra một năm không thấy, Hứa huynh thực lực lại là trướng tiến vào rất nhiều a, tìm cơ hội chúng ta luận bàn một chút?"

Hứa nói cười cười, nói: "Không nghĩ tới Kiếm Tông phái Đổng huynh ngươi đến đây, a đúng, theo ta được biết, quỷ kia tông Quỷ Thủ đã tiến vào cái này Trụ vương chi mộ, Đổng huynh nếu như không muốn ngươi Kiếm Tông này ba tên đệ tử mất mạng lời nói, này tốt nhất là tốc độ nhanh một chút, không phải vậy đợi chút nữa cũng chỉ còn lại có ba bộ thi thể!"

Nghe vậy, Đổng Vô Thương biến sắc, sau đó trầm giọng nói: "Hứa huynh, ta Kiếm Tông cùng Quỷ Tông sự tình, ngươi Nguyên Môn lần này sẽ không nhúng tay a?"

"Ngươi cứ nói đi?" Hứa nói cười cười, sau đó không nói nữa, mang theo hắn bốn người sau lưng hướng đi này mộ miệng.

Thật lâu, Đổng Vô Thương hít sâu một hơi, sau đó cũng hướng đi mộ miệng.

...

Tiến vào Trụ vương chi mộ về sau, Dương Thiên Diệp bị trước mắt tràng cảnh cho kinh đến, ở trước mặt hắn, là vô số đầu thông đạo, những thông đạo này một mực kéo dài đến cuối tầm mắt, không biết thông hướng nơi nào.

"Cái này Trụ vương trong mộ có lục đại người thất, mười hai phó thất, cái này lục đại người trong phòng chỉ có một cái là chân chính Trụ vương mộ, mà cái này mười hai phó thất thì là lúc trước Trụ vương mười hai thiếp thân hoàng kim thị vệ. Cái này lục đại người thất chúng ta cũng đừng nghĩ, nếu như có thể tìm tới mười hai phó trong phòng một cái phó thất, chúng ta liền đầy đủ, tuy nhiên cái này cũng rất khó!" Tần Tịch Nguyệt vừa đi vừa đối Dương Thiên Diệp giải thích cái này Trụ vương chi mộ, thân là hoàng triều công chúa, cái này Trụ vương mộ hết thảy tư liệu hoàng gia đều có, cho nên nàng đối cái này Trụ vương mộ vẫn tương đối quen thuộc.

"Tại sao lục đại người thất chúng ta đừng nghĩ?" Dương Thiên Diệp không hiểu hỏi: "Cái này lục đại người thất chắc là này Trụ vương cùng Trụ vương trọng yếu người, trong đó bồi táng phẩm nhất định không tầm thường, ngươi nói đừng nghĩ, là bởi vì này lục đại người thất đã bị sáu đại thế lực người vơ vét không còn gì, vẫn là?"

Tần Tịch Nguyệt lắc đầu, nói: "Cái này lục đại người thất cùng mười hai phó thất cũng là sáu đại thế lực cùng ta Đại Tần đế quốc cũng không có tìm được, lại nói thế nào vơ vét?" Dường như biết Dương Thiên Diệp muốn hỏi điều gì, nàng tiếp tục nói: "Bởi vì toà này mộ địa là lúc trước này Thân Công diện mạo chỗ tạo, hắn vận dụng vô thượng thần thông cầm cái này lục đại người thất cùng mười hai phó thất che giấu, trừ phi có hiểu được Thuật Pháp thuật sư, đồng thời ở Thuật Pháp cùng cảnh giới bên trên vượt qua Thân Công diện mạo thuật sư xuất hiện, nếu không cũng là hoàng giả cảnh cũng tìm không thấy này lục đại người thất cùng mười hai phó thất, trừ phi hủy đi cái này Trụ vương chi mộ!"

Trải qua Tần Tịch Nguyệt kiểu nói này, Dương Thiên Diệp xem như minh bạch. Cái này sáu đại thế lực cùng Đại Tần đế quốc sở dĩ khai phóng cái này Trụ vương chi mộ, không chỉ có là là dùng để rèn luyện môn hạ của chính mình đệ tử, cũng bởi vì hi vọng có tán tu có thể tìm tới cái này mười hai phó thất cùng lục đại người thất, Thiên Hạ kỳ nhân sao mà nhiều, không chừng liền thật có thuật sư xuất hiện đâu? Cái này sáu đại thế lực cùng Đại Tần đế quốc có lẽ cũng là ôm loại ý nghĩ này, với lại liền xem như không ai tìm tới cũng không quan hệ, dù sao bọn họ cũng không lỗ.

"Xem ra ngươi là minh bạch!" Tần Tịch Nguyệt nói: "Ngay từ đầu sáu đại thế lực cùng Đại Tần người đế quốc thật là hi vọng có tán tu có thể tìm tới này lục đại người thất cùng mười hai phó thất, nhưng theo mấy trăm năm đi qua, sáu đại thế lực cùng Đại Tần đế quốc cũng là triệt để từ bỏ ý nghĩ này, cầm trấn thủ tại chỗ này cường giả đều rút về để, cho nên, nếu như chúng ta hiện tại nếu có thể tìm tới bên trong một cái phó thất, vậy chúng ta liền không cần lo lắng bị sáu đại thế lực cùng Đại Tần người đế quốc để mắt tới!"

Nghe vậy, Dương Thiên Diệp cười khổ nói: "Ngay cả sáu đại thế lực cùng ngươi Đại Tần đế quốc đều không có năng lực làm đến, ngươi hi vọng chúng ta hai cái có thể tìm tới?"

Đúng lúc này, ở Dương Thiên Diệp trên bờ vai chồn tía bất thình lình loé lên một cái rơi vào trước mặt hai người, sau đó Tiểu trảo đối chính nó chỉ chỉ.

"Ngươi có thể tìm tới?"

Dương Thiên Diệp cùng Tần Tịch Nguyệt hai người cùng kêu lên kinh ngạc nói.

Chồn tía lung lay cái đầu nhỏ, sau đó Tiểu trảo không ngừng quơ múa.

Nửa ngày qua đi, Dương Thiên Diệp nhìn xem chồn tía, trầm giọng nói: "Ngươi nói là, có đồ vật gì đang gọi ngươi?"

Chồn tía vội vàng điểm điểm cái đầu nhỏ.

Dương Thiên Diệp mày nhăn lại đến, nếu như là tại mặt đất, hắn có lẽ sẽ mang theo chồn tía đi xem một chút, nhưng là nơi này, nơi này chính là mộ địa a, nơi này đồ,vật có thể là cái thứ tốt sao?

Ngẫm lại, Dương Thiên Diệp lại hỏi: "Bảo ngươi vật kia, là tốt, vẫn là hỏng?"

Chồn tía nháy mắt mấy cái, không biết nên lắc đầu vẫn là gật đầu, hiển nhiên, vấn đề này làm khó nó.

Một bên Tần Tịch Nguyệt Bạch Dương Diệp liếc một chút, nói: "Tiểu đệ đệ, nó ngay cả gọi nó vật kia mặt đều không có gặp, làm sao xác định vật kia là tốt hay xấu? Ngươi đây không phải làm khó nó sao?"

Nghe vậy, Dương Thiên Diệp cười ngượng ngùng cười, sau đó nói: "Tiểu gia hỏa, ngươi muốn để xem vật kia một chút không?"

Chồn tía nghĩ một lát, sau đó điểm điểm cái đầu nhỏ.

Dương Thiên Diệp vẫn còn có chút do dự, hắn thực sự có chút không yên lòng, đúng lúc này, một bên Tần Tịch Nguyệt nói: "Chúng ta đi xem một chút đi, Huyền thú bình thường đều đối gặp nguy hiểm đồ,vật bài xích cùng kháng cự, nó vậy mà muốn mau mau đến xem, vậy thì đại biểu này đang gọi nó đồ,vật hẳn là đối với nó không có ác ý gì mới là!"

Nghe vậy, Dương Thiên Diệp không đang do dự, lập tức gật gật đầu. Bất thình lình, Dương Thiên Diệp tròng mắt co rụt lại, bỗng dưng quay đầu nhìn về sau lưng, sau lưng hắn vài chục trượng bên ngoài, hai tên nữ tử chính lạnh lùng nhìn xem hắn, trong đó một tên nữ tử chính là này Tô Tiểu Tiểu..