Chương 131:: Hẹp hòi nam nhân!

Chương 131:: Hẹp hòi nam nhân!

Chương 131:: Hẹp hòi nam nhân!

Dương Thiên Diệp trầm mặc nửa ngày, sau đó nói: "Một năm, ngươi chỉ có thể lấy ta một năm, một năm sau ngươi nhất định phải rời đi ta."

Nghe vậy, ân Huyên Nhi vui vẻ, nói: "Hai năm!"

Dương Thiên Diệp không nói gì, chỉ là lạnh lùng nhìn xem ân Huyên Nhi.

Gặp Dương Thiên Diệp thần sắc, ân Huyên Nhi biết đây đã là hắn phòng tuyến cuối cùng, lập tức không ở cò kè mặc cả, nói: "Một năm liền một năm, nói lời giữ lời!"

"Thả nàng đi ra!" Dương Thiên Diệp trầm giọng nói. Hắn thực sự rất không thích loại này bị người uy hiếp cảm giác, đặc biệt là bị một cái bị hắn cực kỳ chán ghét người uy hiếp, nhưng là không có cách, hiện tại hắn là kẻ yếu một phương!

Đối với Dương Thiên Diệp ác liệt thái độ, ân Huyên Nhi cũng không thèm để ý, cười cười, sau đó ngọc vung tay lên, giữa sân tràng cảnh một trận biến ảo vặn vẹo, hai hơi qua đi, Tần Tịch Nguyệt thân ảnh xuất hiện ở Dương Thiên Diệp bên cạnh.

"Ngươi không sao chứ?" Nhìn xem Tần Tịch Nguyệt, Dương Thiên Diệp Vấn Đạo.

Tần Tịch Nguyệt kinh ngạc, sau đó lắc đầu, chỉ là lạnh lùng nhìn một chút nơi xa cười nhẹ nhàng ân Huyên Nhi.

"Vậy ta coi như đi vào, ngươi lần này cũng không thể ở để nó cự tuyệt ta!" Ân Huyên Nhi nhìn xem Dương Thiên Diệp nói.

Dương Thiên Diệp nhìn ân Huyên Nhi liếc một chút, sau đó nhìn về phía chồn tía, cũng không kiêng dè ân Huyên Nhi, nói: "Tiểu gia hỏa, nếu như nàng ở bên trong đối ta không có hảo ý, hoặc là muốn thương tổn ta, ta có biện pháp nào không đối phó nàng?" Đối với ân Huyên Nhi, hắn đương nhiên không tín nhiệm, nếu như không có phương pháp đối phó nàng, vậy hắn liền xem như không giữ lời hứa cũng sẽ không để nàng tiến vào vòng xoáy nhỏ.

Chồn tía nháy mắt mấy cái, nửa ngày, chồn tía Tiểu trảo chỉ chỉ nơi xa ân Huyên Nhi, sau đó lại chỉ chỉ chính nó, hiển nhiên, nó nói là nó có biện pháp.

Dương Thiên Diệp không nghi ngờ, lập tức gật gật đầu, sau đó nhìn về phía ân Huyên Nhi, nói: "Đi vào đi! Bất quá ta trước đó ở tuyên bố một chút, cái kia Huyền khí trì là tiểu gia hỏa, không có nó cho phép, không cho phép ngươi chiếm hữu."

Chồn tía loé lên một cái, rơi xuống Dương Thiên Diệp trên bờ vai, sau đó cái đầu nhỏ từ từ Dương Thiên Diệp gương mặt.

Chồn tía cao hứng, ân Huyên Nhi lại là biến sắc, nói: "Chỉ có tiến vào bên trong, ta mới có thể càng nhanh tu luyện!"

"Đó là ngươi sự tình!" Dương Thiên Diệp âm thanh lạnh lùng nói: "Nếu như ngươi dám không có ở tiểu gia hỏa cho phép xuống dưới động này Huyền khí trì, ta hội không chút do dự đưa ngươi lấy ra, ta nói được thì làm được!"

Ân Huyên Nhi chán nản, nàng theo sinh ra đến bây giờ, còn không có bị người như thế đối đãi qua, có lòng muốn cầm người trước mắt này nhất chưởng đánh chết rơi, nhưng nghĩ tới đối phương có này thần bí hạt châu màu đỏ, còn có cái kia tại sao lại xuất hiện ở tiểu gia hỏa này, nàng cũng chỉ có thể ngăn chặn trong lòng tức giận. Viên kia hạt châu màu đỏ tuy nhiên khủng bố, nhưng nàng vẫn là có biện pháp đối phó, chân chính để cho nàng kiêng kị là này cái thần bí tiểu gia hỏa, nếu như tiểu gia hỏa kia thật đối nàng thi triển này thần bí khủng bố huyết mạch uy áp, ở tăng thêm trước mắt cái này Kiếm Tâm Thông Minh cùng lĩnh ngộ kiếm ý nhân loại, nàng không có nắm chắc đối phó!

Lúc này nàng cũng có chút hối hận, hối hận lúc trước nộ hỏa công tâm nói chuyện đắc tội trước mắt cái này hẹp hòi nam nhân, nếu như lúc trước không đắc tội nam nhân này, này lúc này giữa bọn hắn hợp tác hẳn là cực kỳ vui sướng. Đáng tiếc, hiện tại không chỉ có không thoải mái, còn làm hai người giống cừu nhân, đây chính là tự gây nghiệt?

Cừu nhân cũng liền thôi, trọng yếu nhất là người trước mắt này đối nàng có đề phòng cùng ác cảm, thời gian một năm, nàng căn bản không có cách nào tăng lên tới Tôn Giả cảnh, nếu như không thể tăng lên tới Tôn Giả cảnh, đừng nói báo thù, chính là nàng có thể hay không tiếp tục mạng sống cũng là một cái vấn đề.

"Ngươi đến cùng có vào hay không đi?" Gặp nữ nhân này trầm mặc, Dương Thiên Diệp nhíu mày hỏi.

Ân Huyên Nhi trừng Dương Thiên Diệp liếc một chút, mặc dù là tức giận, nhưng lại như cũ là phong tình vạn chủng, nhưng mà Dương Thiên Diệp lại là ánh mắt băng lãnh, không hề bị lay động.

Cũng không nói nữa, ân Huyên Nhi liền sẽ bản thể, hóa thành một đạo bạch quang chui vào Dương Thiên Diệp trong cơ thể. Thấy thế, ở Dương Thiên Diệp trên bờ vai chồn tía cũng là vội vàng tiến vào Dương Thiên Diệp vòng xoáy bên trong.

"Đây là ngươi nàng đáp ứng thả ta đi ra điều kiện?" Một mực trầm mặc Tần Tịch Nguyệt hỏi.

Dương Thiên Diệp gật gật đầu, nói: "Nói thực ra, ta rất ít hối hận tự mình làm một ít chuyện, nhưng là lần này, ta thật có chút hối hận, hối hận bởi vì tò mò tâm đi cứu nữ nhân kia. Giống như ngươi, đều là cứu về sau bị các ngươi cắn một cái. Tuy nhiên ngươi so với nàng thuận mắt nhiều."

"Tại sao ta so với nàng thuận mắt nhiều?" Tần Tịch Nguyệt bỗng nhiên cười nói.

"Cùng ngươi, ta còn có thể ở chung xuống dưới, nhưng là cùng nàng... Quên, không nói những thứ này." Dương Thiên Diệp lắc lắc đầu nói.

"Kỳ thật nàng có câu nói nói không sai đâu, ngươi thật sự là một cái hẹp hòi nam nhân!" Tần Tịch Nguyệt cười nói: "Nghiêm chỉnh mà nói, ngươi là một cái lòng tự trọng rất cường nhân."

Dương Thiên Diệp cũng không phản đối, nói: "Có lẽ đi, dù sao ta là thẳng thắn mà làm, sẽ không vì người đi cải biến mình, chí ít sẽ không vì nàng."

"Có thể loại tính cách này chung quy là không tốt, không phải sao?" Tần Tịch Nguyệt nói.

"Chẳng ai hoàn mỹ, ta không phải thánh nhân, ta cũng có khuyết điểm, ta thừa nhận chính ta khuyết điểm, ta biết, lúc trước ta biểu hiện xác thực không giống như là một cái có phong độ nam nhân, ta cũng biết, nữ nhân các ngươi khẳng định không thích dạng này nam nhân, nhưng thì tính sao? Đầu tiên, ta không nghĩ tới để cho nàng thích ta, ta đối nàng cũng không có hứng thú gì. Còn nữa, tất nhiên nàng đều không tôn trọng ta, vậy ta vì sao muốn vì nàng cảm thụ mà đi tôn trọng nàng? Cũng bởi vì nàng tương đối xinh đẹp không?" Dương Thiên Diệp lắc đầu cười cười, nói: "Người khác làm sao đợi ta, ta liền làm sao chờ đợi người khác, đây chính là ta nguyên tắc làm người."

Nghe vậy, Tần Tịch Nguyệt lắc đầu cười một tiếng, nàng gặp qua người bên trong, có quân tử, có tiểu nhân, nhưng là giống Dương Thiên Diệp loại này thẳng thắn mà làm nam người còn là lần đầu tiên gặp. Ở thế tục, mọi người là tự thân lợi ích, lại không ngừng ngụy trang mình, ở người nào trước mặt nói cái gì dạng lời nói. Liền như lúc trước, nếu như đổi một cái nam nhân, liền xem như không thích này ân Huyên Nhi thái độ, nhưng làm một cái Linh giả cảnh tay chân cùng này Địa giai huyền kỹ, đối phương khẳng định cũng sẽ không trở mặt, thậm chí còn có thể tận lực chiêu dụ lấy lòng.

Nhưng là trước mắt nam nhân này, lại chỉ là bởi vì hắn một cái không thích, không chỉ có từ bỏ Địa giai huyền kỹ, còn đem đối phương hướng hắn đắc tội...

Nàng thật không biết nên nói hắn là tính tình thật, vẫn là thật ngu xuẩn...

Lắc đầu, Tần Tịch Nguyệt không đi nghĩ vấn đề này, nói: "Lúc trước sự tình, tỷ tỷ tạ ơn!"

"Ta ở bên trên bình nguyên cứu ngươi, ngươi cũng không có tạ ơn, làm sao hiện tại biến khách khí như vậy?" Dương Thiên Diệp có chút ngoài ý muốn nói.

Tần Tịch Nguyệt Bạch Dương Diệp liếc một chút, nói: "Ở bên trên bình nguyên ngươi là không có lựa chọn, mà lúc trước, ngươi lại là có lựa chọn, nhưng mà vì ta, ngươi vẫn là cùng nữ nhân kia thỏa hiệp, tỷ tỷ biết, lấy như ngươi loại này cao ngạo tính tình, trong lòng ngươi khẳng định là cực kỳ biệt khuất. Cho nên, tỷ tỷ phải cảm tạ ngươi! Đương nhiên, chỉ là trên miệng tạ ơn mà thôi, muốn tỷ tỷ lấy thân báo đáp này là không thể nào! Khanh khách..." Nói xong lời cuối cùng, Tần Tịch Nguyệt lại khôi phục yêu tinh bản sắc.

Dương Thiên Diệp không tại tiếp tục cái đề tài này, dò xét bốn phía thông đạo, nói: "Chúng ta bây giờ là ra ngoài, vẫn là đi bốn phía ăn cướp một phen?"

"Đương nhiên là qua ăn cướp một phen, không phải vậy chúng ta làm sao thành lập một cái thế lực?" Tần Tịch Nguyệt nói.

Oanh

Đúng lúc này, một đạo tiếng nổ lớn bất thình lình tự thông đường xa nơi truyền đến, tiếp theo, từng đạo từng đạo năng lượng nổ vang âm thanh không ngừng từ nơi xa truyền đến.

Dương Thiên Diệp cùng Tần Tịch Nguyệt nhìn nhau, Tần Tịch Nguyệt nói: "Phía trước hẳn là có người đang chiến đấu, chúng ta đi xem một chút!"

"Đi xem một chút?" Dương Thiên Diệp nhíu mày.

"Đần độn!" Tần Tịch Nguyệt nói: "Đối phương nếu là đang chiến đấu, vậy khẳng định là đến vật gì tốt. Biết phương pháp gì kiếm tiền nhanh nhất sao? Là ăn cướp, có cái gì so ăn cướp người khác kiếm tiền đến nhanh?"

Dương Thiên Diệp rất tán thành, hắn hiện tại gia sản phong phú, trừ BOA đưa tặng bên ngoài, càng nhiều đều dựa vào hắn 'Ăn cướp' mà đến, cho nên đối với Tần Tịch Nguyệt lời nói, hắn phi thường đồng ý. Lập tức cũng không đang do dự cùng nói nhảm, cùng Tần Tịch Nguyệt hướng phía nơi xa lao đi.

Lúc này ở Dương Thiên Diệp vòng xoáy trong đan điền, ân Huyên Nhi nhìn xem chồn tía, hai mắt đáng thương, nói: "Tiểu gia hỏa, chia tỷ tỷ một điểm, có được hay không? Liền từng chút một, ngươi nhìn tỷ tỷ thọ mệnh đều nhanh không, nếu như không thể chỉ sắp tu luyện đến Tôn Giả cảnh, tỷ tỷ liền sẽ hóa thành một đôi hoàng thổ, ngươi nhẫn tâm nhìn xem tỷ tỷ như thế sao?"

Chồn tía vẫn như cũ là lung lay cái đầu nhỏ, đồng thời ánh mắt phi thường bất thiện nhìn xem ân Huyên Nhi.

Thấy thế, ân Huyên Nhi nhất thời chán nản, nàng đã cầu trước mắt tiểu gia hỏa này rất lâu, nhưng mà mặc kệ nàng nói cái gì, trước mắt tiểu gia hỏa này cũng là không chịu đáp ứng, cái này khiến nàng kém chút phát cuồng. Nhưng là vừa nghĩ tới cái kia hẹp hòi nam nhân lời nói, nàng chỉ có thể đè nén trong lòng tức giận, nàng biết, cái kia hẹp hòi nam nhân khẳng định là nói được thì làm được.

Tuy nhiên không thể đối tiểu gia hỏa xuất thủ, nhưng là đến ở bên cạnh này hai cái U Minh Lang....