Chapter 133

Chương 132:: Trọng khẩu vị!

Một gian trong mộ thất, Đổng Vô Thương tay cầm trường kiếm, chính lạnh lùng nhìn xem hắn đối diện thân thể mặc hắc bào Quỷ Thủ cùng này Nguyên Môn bốn người. Mà sau lưng hắn, nguyên bản bốn tên Kiếm Tông đệ tử chỉ còn lại có này sừng sững.

Ở Đổng Vô Thương bên cạnh, còn có này Bách Hoa cung Triệu Hàn tháng, lúc này cái sau cùng Đổng Vô Thương, cũng là lạnh lùng nhìn xem đối diện Nguyên Môn mấy người cùng quỷ kia tay, trong mắt sát ý không che giấu chút nào.

"Hứa nói, ta nghĩ mãi mà không rõ, nghĩ mãi mà không rõ ngươi tại sao phải giúp quỷ này tông người!" Đổng Vô Thương nhìn xem Nguyên Môn cầm đầu hứa nói, trầm giọng nói.

Liền lúc trước, Quỷ Thủ bất thình lình tập kích bọn họ mấy người, nguyên bản nếu như chỉ có Quỷ Thủ một người lời nói, hắn ngược lại cũng không sợ, chỉ là hắn không nghĩ tới, cái này Nguyên Môn mấy người bất thình lình nhúng tay, từ đó làm cho hắn Kiếm Tông ba tên nội môn đệ tử bị chết. Nếu như không phải Triệu Hàn tháng đuổi tới, cũng là hắn, chỉ sợ lúc này cũng mất mạng.

Kiếm Tông cùng Quỷ Tông là thù truyền kiếp, Quỷ Thủ đối với hắn Kiếm Tông mấy người xuất thủ, hắn lý giải, chỉ là cái này Nguyên Môn vì sao cũng phải ra tay với hắn?

"Đơn giản cũng là lợi cùng ích!" Triệu Hàn tháng âm thanh lạnh lùng nói: "Chắc hẳn quỷ này tay khẳng định cho ngươi hứa nói chỗ tốt gì a? Chỉ là ta muốn hỏi một câu, hứa nói ngươi làm như thế, liền không sợ Kiếm Tông cùng Bách Hoa cung truy cứu sao? Muốn đến Nguyên Môn sẽ không vì ngươi đồng thời cùng Bách Hoa cung cùng Kiếm Tông là địch a?"

Lúc này, Quỷ Thủ âm u nói: "Đem bọn ngươi toàn bộ tru sát lần nữa, lại có ai biết các ngươi là chúng ta giết chết đâu? A đúng, Triệu tiên tử, không thể không nói, ngươi Bách Hoa cung đệ tử hương vị thật rất không tệ, thật là khiến người ta hoài niệm đâu!" Nói, còn lè lưỡi liếm liếm bờ môi, y phục vẫn chưa thỏa mãn bộ dáng.

"Quỷ Thủ, ta hiện tại đã biết rõ ngươi tại sao dám ngay trước mặt ta bắt đi ta Bách Hoa cung đệ tử thi thể, nguyên lai là có Nguyên Môn cái này người trợ giúp, chỉ là các ngươi thật cho rằng có thể giết đến ba người chúng ta?" Triệu Hàn tháng trầm giọng nói: "Ba người chúng ta có lẽ đánh không lại các ngươi, nhưng nếu là chúng ta nhất tâm muốn chạy đâu? Các ngươi có thể ngăn cản chúng ta?"

"Ha ha..."

Lúc này, một mực không nói chuyện hứa nói khẽ cười một tiếng, sau đó nói: "Nếu như là lúc trước, chúng ta thật là không có cách nào ngăn cản, nhưng là hiện tại nha, Triệu tiên tử có thể thử một chút, nhìn xem có thể hay không phá vỡ ta Nguyên Môn kết giới che đậy!"

Nghe vậy, Triệu Hàn tháng cùng Đổng Vô Thương sắc mặt hai người biến đổi, cái trước ngón tay hơi hơi một nhóm, một đóa lộng lẫy bông hoa từ hắn đầu ngón tay bắn ra, bay ra mấy trượng khoảng cách, chỉ nghe "Phanh" một tiếng vang nhỏ, đóa hoa kia đóa nhất thời tiêu tán trong không khí.

Thấy thế, Triệu Hàn Nguyệt Nhãn đồng tử co rụt lại, nhìn về phía hứa nói cùng Quỷ Thủ, lạnh giọng nói: "Nguyên lai các ngươi dừng tay nói chuyện với chúng ta, chính là vì bố trí kết giới này che đậy, thật sự là hảo tâm cơ a! Chỉ là ta rất hiếu kì, hiếu kỳ quỷ này tay đến cùng dùng thứ gì, thế mà đả động ngươi cái này Nguyên Môn nội môn đệ tử, vậy mà không tiếc vì hắn phải đắc tội Bách Hoa cung cùng Kiếm Tông!"

Hứa nói lắc đầu, nói: "Triệu tiên tử, kỳ thật ta chưa bao giờ nghĩ tới muốn giết ngươi. Chỉ cần ngươi nguyện ý dùng hồn phách cùng tâm ma phát thệ, không ra tay với Quỷ Thủ cùng không đem nơi này sự tình nói ra, ta có thể buông tha ngươi."

Một bên Quỷ Thủ hai mắt nhíu lại, trong mắt lóe lên bất mãn chi sắc, nhưng là cũng không có lên tiếng phản đối.

Đổng Vô Thương biến sắc, nhìn về phía có chút ý động Triệu Hàn tháng, nói: "Triệu tiên tử, ngươi thật cho là hắn sẽ bỏ qua ngươi sao? Ngươi ta hiện tại liên thủ, còn có một tia cơ hội, nếu như ngươi khoanh tay đứng nhìn, vậy ta kết cục liền sẽ là ngươi kết cục!"

"Triệu tiên tử, ta Nguyên Môn cùng ngươi Bách Hoa cung theo không có ân oán, thậm chí có thể nói là kết tốt, ta có lý do gì ra tay với ngươi? Ngươi nói không sai, lần này trợ giúp Quỷ Thủ, chỉ là bởi vì ta nhận hắn chỗ tốt, mà ta cũng chỉ đáp ứng giúp hắn đối phó Kiếm Tông mấy người. Nếu như ngươi nguyện ý giữ bí mật, ta cam đoan không ra tay với ngươi!" Hứa nói chậm rãi nói.

Triệu Hàn tháng trầm mặc nửa ngày, sau đó nói: "Mở ra kết giới, trước hết để cho ta rời đi!" Nàng không ngốc, nếu như nàng thật ở kết giới này bên trong nhìn xem hai người tru sát Đổng Vô Thương, loại kia đãi nàng kết cục chắc chắn sẽ không là cái gì tốt kết cục. Nhưng là nàng cũng biết, coi như nàng cùng Đổng Vô Thương liên thủ, cũng khẳng định địch bất quá đối phương bốn người, bởi vì hứa nói là vương giả cảnh lục phẩm, so với nàng cùng Đổng Vô Thương đều cao hai phẩm!

Hứa nói lắc đầu, nói: "Hiện tại không thể mở ra, nếu như bây giờ mở ra, cái này Đổng Vô Thương nếu như nhất tâm muốn chạy trốn, kia chính là ta cùng Quỷ Thủ liên thủ cũng không có nắm chắc lưu hắn lại."

"Cái kia còn nói cái gì?" Triệu Hàn tháng cười lạnh một tiếng, nói: "Đơn giản cũng là nhất chiến thôi, tuy nhiên ta cùng Đổng Vô Thương hai người thực lực so với các ngươi kém chút, nhưng là như hai người chúng ta liên thủ liều mạng lời nói, lưu lại một cái mạng xuống tới có lẽ vẫn là không có vấn đề gì!"

Đàm phán vỡ tan! Một bên Đổng Vô Thương cùng sừng sững buông lỏng một hơi, nếu như cái này Triệu Hàn tháng rời đi lời nói, vậy hắn là tuyệt đối thập tử vô sinh. Nhưng là nếu như cùng nàng liên thủ lời nói, hắn còn có một chút hi vọng sống!

Hứa nói cũng không đang cùng Triệu Hàn tháng nói nhảm, nhìn xem Quỷ Thủ nói: "Ngươi ngăn chặn Triệu Hàn tháng, ta đối phó Đổng Vô Thương!" Nói cổ tay khẽ động, một thanh trường kiếm ra hiện trong tay hắn, nhìn xem Đổng Vô Thương nói: "Ngươi Kiếm Tông lấy kiếm văn danh thiên hạ, ta hôm nay ngược lại muốn xem xem, là ngươi Kiếm Tông kiếm kỹ mạnh vẫn là ta Nguyên Môn kiếm kỹ mạnh!"

Nói xong, hứa nói thân hình khẽ động, trường kiếm mang theo một đạo tàn ảnh đâm về Đổng Vô Thương, mà một bên Quỷ Thủ cũng là thân hình khẽ động, mang theo vô số trảo ảnh lồng hướng Triệu Hàn tháng.

Trong khắp ngõ ngách, Dương Thiên Diệp cùng Tần Tịch Nguyệt hai người trốn ở chồn tía phóng ra giữa tử quang. Nhìn xem hai bên chiến đứng lên, Tần Tịch Nguyệt nói: "Ngươi không có ý định giúp này hai cái Kiếm Tông đệ tử?"

"Ta nói, ta không phải Kiếm Tông đệ tử!" Dương Thiên Diệp nhạt tiếng nói: "Với lại liền xem như muốn giúp cũng không có cách, kết giới kia bảo kê ngươi có thể công phá?" Hắn nhưng là nhớ kỹ, lúc trước liền xem như cái kia đã nửa bước Linh giai đại địa Hùng vương đều là công đến mấy lần mới công phá, về phần hắn, hiện tại vẫn là  quên đi!

Tần Tịch Nguyệt cười cười, nói: "Xem ra ngươi đối cái này Kiếm Tông thật không có cảm tình gì, tuy nhiên dạng này cũng tốt  chờ bọn họ liều cái lưỡng bại câu thương về sau, chúng ta ở qua ngồi tay ngư ông thủ lợi. Ba cái vương giả cảnh cùng hai tiên thiên cảnh đồ,vật, muốn đến hẳn là rất phong phú!"

"Chúng ta có nắm chắc đối phó này hứa nói cùng Quỷ Thủ sao?" Dương Thiên Diệp trầm giọng nói. Đối với ăn cướp hai người, trong lòng của hắn đương nhiên không có cái gì tội ác cảm giác, dù sao hai người cũng không phải người tốt lành gì, coi như vì dân trừ hại! Chỉ là hai người đều là vương giả cảnh cường giả, hắn không có chút tự tin nào lưu lại đối phương, dù sao một cái vương giả cảnh cường giả nhất tâm chạy lời nói, cũng là năm cái vương giả cảnh cũng không nhất định lưu lại.

"Đần độn!" Tần Tịch Nguyệt Bạch Dương Diệp liếc một chút, nói: "Ngươi cùng ta đương nhiên không có cách nào lưu lại đối phương, nhưng là ngươi không phải còn có con kia sói sao? Đợi lát nữa chờ bọn hắn lưỡng bại câu thương, sau đó chúng ta ở xuất kỳ bất ý, có tám thành cơ sẽ thành công. Chỉ là ta ở hỏi một câu, ngươi thật không cứu kiếm kia tông hai người?"

Dương Thiên Diệp nhìn một chút giữa sân đang khổ cực chiến đấu Đổng Vô Thương liếc một chút, nói: "Lúc trước hắn là lắng lại Bách Hoa cung tức giận, muốn đem ta giao ra, ngươi cảm thấy ta hẳn là cứu hắn sao? Ta Dương Thiên Diệp cũng không phải cái gì lấy ơn báo oán quân tử!" Ở Kiếm Tông, hắn chỉ để ý hai người, một cái là Tô Thanh Thi còn có Thiên trưởng lão, ân, Thanh Tuyết cũng coi như một cái, trừ ba người này, những người khác sinh tử cùng hắn có liên can gì?

Tần Tịch Nguyệt nhìn xem Dương Thiên Diệp nửa ngày, sau đó nhoẻn miệng cười, nói: "Tiểu đệ đệ, nói thực ra, ngươi không phải một cái làm đại sự người. Bởi vì làm đại sự, nhất định phải có được rộng lớn lòng dạ cùng khí độ, mà ngươi, thì là một cái hẹp hòi lại mang thù tiểu nam nhân . Bất quá, tỷ tỷ thích ngươi tính tình như vậy, bởi vì ngươi tuy nhiên đối với người khác hẹp hòi mang thù, nhưng là đối với mình để ý người cũng rất nặng tình!"

Dương Thiên Diệp cười cười, nói: "Ta nên vinh hạnh sao? Dù sao một cái mỹ nữ nói thích ta dạng này tự tư tính cách!"

"Nếu như ngươi nguyện ý truy tỷ tỷ lời nói, tỷ tỷ có thể cho ngươi cơ hội ờ!" Tần Tịch Nguyệt nháy mắt mấy cái cười nói.

"Ta đã có yêu mến người!" Dương Thiên Diệp nói: "Chẳng lẽ ngươi thật nguyện ý cùng người khác cùng hầu hạ một chồng? Lấy ngươi cao ngạo tính tình, cũng không nguyện ý đi!"

"Làm sao ngươi biết ta không muốn chứ?" Tần Tịch Nguyệt vũ mị cười một tiếng, nói: "Ở thế giới này, chỉ cần ngươi có bản lĩnh, coi như ta không nguyện ý lại có thể thế nào?"

"Ngươi ưa thích bị người khác bức bách? Hoặc là nói là bị người khác chinh phục?" Dương Thiên Diệp kinh ngạc nói.

"Ngươi cứ nói đi?" Tần Tịch Nguyệt cười cười.

"Ngươi thật sự là trọng khẩu vị!" Dương Thiên Diệp nói.

Bành

Đúng lúc này, trong mật thất bất thình lình truyền đến một đạo tiếng nổ lớn, Dương Thiên Diệp cùng Tần Tịch Nguyệt thu liễm nụ cười trên mặt, hướng trung ương nhìn sang, chỉ gặp lúc này này Đổng Vô Thương chính che ngực, oán độc nhìn xem trước mặt hắn hứa nói..