Chương 134:: Xuất thủ!

Chương 134:: Xuất thủ!

Chương 134:: Xuất thủ!

"Kết giới che đậy cần bốn người đứng ở bốn góc, đồng thời vận dụng ta Nguyên Môn bí pháp đồng thời cùng lúc vận hành, mới có thể đem mở ra, tuy nhiên lúc này chúng ta chỉ có ba người, cho nên chúng ta chỉ có thể cưỡng ép phá vỡ. Đương nhiên, nguyên bản lời nói, bằng vào chúng ta bốn người chi lực cũng là rất khó cưỡng ép phá vỡ, nhưng là hiện tại kết giới này che đậy đi qua vừa rồi Đổng Vô Thương tự bạo dư ba, đã biến phá thành mảnh nhỏ, chỉ cần chúng ta ba người hợp lực công kích một chỗ, đánh nát nó hẳn không phải là việc khó gì!" Hứa Ngôn chậm rãi nói.

Triệu Hàn tháng nhìn này hơi mỏng lồng ánh sáng liếc một chút, phát hiện thượng diện che kín nhện vết nứt lúc, lập tức không đang hoài nghi, gật gật đầu, nói: "Như ngươi nói!"

Ba người đi đến bên trái chỗ kia bị Đổng Vô Thương tự bạo phá hư nghiêm trọng nhất một chỗ, ba trong thân thể Huyền khí vận chuyển, Triệu Hàn tháng tay phải chậm rãi bay lên không trung nâng lên, trên tay nàng, một đóa trong suốt như Ngọc Liên hoa sinh động như thật, liên hoa càng lúc càng lớn, một đoạn thời khắc, Triệu Hàn tháng khống chế này đóa liên hoa đối này hơi mỏng lồng ánh sáng đập tới.

Ngay tại nàng hướng này lồng ánh sáng đập tới này một cái chớp mắt, hai cỗ khí tức khủng bố bất thình lình từ nàng hai bên trái phải hướng nàng đánh tới, Triệu Hàn Nguyệt Nhãn đồng tử co rụt lại, ám đạo không tốt, cưỡng ép thu hồi này đã nhanh đánh vào lồng ánh sáng phía trên liên hoa, sau đó đối nàng thân thể của mình oanh đi lên, "Đã các ngươi không muốn để cho ta sống, này mọi người liền cùng một chỗ đồng quy vu tận đi, ha ha..."

Nhìn thấy Triệu Hàn tháng động tác, Hứa Ngôn cùng Quỷ Thủ sắc mặt hai người kịch biến, bọn họ cũng không nghĩ tới trước mắt nữ nhân này cư nhiên như thế quả quyết, lập tức lui lại đã tới không kịp, chỉ có thể ngạnh hám!

Oanh

Một đạo tiếng nổ lớn ở trong sân vang lên, một cỗ kinh khủng khí lãng từ Triệu Hàn tháng trong thân thể bỗng nhiên bộc phát ra, Triệu Hàn tháng trong nháy mắt hóa thành một đống thịt nát, mà Hứa Ngôn cùng Quỷ Thủ hai người thì là bị lấy cỗ khí sóng đánh sập bay mà ra, cùng lúc đó, này ban đầu vốn đã phá thành mảnh nhỏ kết giới che đậy cũng là ầm vang vỡ vụn.

Ngay tại Hứa Ngôn cùng Quỷ Thủ bay rớt ra ngoài trong nháy mắt, hai đạo như là một chi rời dây cung tiễn, hướng phía hai người phương hướng kích bắn đi.

Dương Thiên Diệp đối thủ là Quỷ Thủ, mặc dù đối phương đã bị thương nặng, nhưng là hắn lần này có thể không chắc chắn lưu, Tật Phong giày cùng [Tật Phong Bộ] gia trì để hắn tốc độ nhanh như thiểm điện, nguyên bản hai mươi mấy trượng khoảng cách, hắn không đến mấy hơi thở liền đến đến Quỷ Thủ trước mặt, sau đó rút kiếm đối Quỷ Thủ liền vỗ tới.

Ở nhìn thấy Triệu Hàn tháng chết một khắc này, quỷ trong lòng bàn tay buông lỏng một hơi, tuy nhiên hắn bị oanh bay, nhưng tốt xấu cái cuối cùng phiền phức cũng giải quyết. Ngay tại lúc hắn muốn rơi xuống đất một khắc này, một cỗ mãnh liệt cảm giác nguy cơ bất thình lình phun lên trong đầu hắn, tiếp theo, hắn liền gặp được một bóng người nhanh như như thiểm điện xuất hiện ở trước mặt hắn, sau đó Nhất Kiếm hướng phía hắn thẳng tắp đâm tới.

Quỷ Thủ kinh hãi muốn tuyệt, bởi vì một kiếm này thật sự là quá nhanh, nếu như là bình thường, hắn còn có biện pháp đối phó, nhưng là hiện tại, hiện tại hắn chỉ có thể ngạnh hám, mà ngạnh hám phương pháp cũng là vô ý thức nâng lên cái kia bạch cốt tay phải cản đi qua.

Nhìn thấy đối phương nhấc tay cản tới, Dương Thiên Diệp biết, cái kia bạch cốt ngọc thủ khẳng định không phải cái gì phàm vật, lập tức không đang do dự, một sợi kiếm ý bám vào trên trường kiếm, sau đó lực đạo lần nữa tăng lớn mấy phần.

Xùy

Cơ hồ là không có chút nào trở ngại, trường kiếm trực tiếp cầm Quỷ Thủ cái kia tay phải cắt đi, chỉ là không có máu tươi phun ra...

Kiếm

Quỷ Thủ mở to hai mắt, trong mắt tràn đầy chấn kinh cùng không thể tưởng tượng nổi, nhưng mà hắn một câu còn chưa có nói xong, một thanh trường kiếm liền từ bộ ngực hắn xuyên thấu mà qua.

"Làm sao có thể, Kiếm..."

Quỷ Thủ há mồm, thấp giọng thì thào, nhưng mà hắn hoa còn chưa nói xong, người khác đầu chính là bay ra ngoài...

Trường kiếm vào vỏ, Dương Thiên Diệp lắc đầu, hắn thực sự nghĩ mãi mà không rõ, tại sao rất nhiều người như thế ưa thích đang chiến đấu thì nói nhảm đâu? Trong chiến đấu nói nhảm, đây không phải là cho đối thủ cơ hội đả kích sao?

Lắc đầu, không đi nghĩ những này, Dương Thiên Diệp nhìn về phía một bên, khi nhìn thấy Tần Tịch Nguyệt cùng Hứa Ngôn khung cảnh chiến đấu lúc, hắn mày nhăn lại tới. Lúc này Tần Tịch Nguyệt tuy nhiên đánh Hứa Ngôn liên tục bại lui, nhưng mà này Hứa Ngôn lại là vẫn như cũ còn sống, hơn nữa nhìn hắn bộ dáng như vậy, rõ ràng còn có dư lực.

Không do dự cùng chần chờ, Dương Thiên Diệp thân hình khẽ động, mang theo một đạo hơi mỏng tàn ảnh hướng phía Hứa Ngôn tập đi qua.

Đang cùng Tần Tịch Nguyệt kịch chiến Hứa Ngôn dường như phát giác được cái gì, này sắc mặt tái nhợt biến cực kỳ khó nhìn lên, trường kiếm đánh vào Tần Tịch Nguyệt roi phía trên, sau đó mượn lực hướng về sau vừa lui, vừa lui mấy bước, thân thể của hắn lại đột nhiên một cái quỷ dị chuyển hướng, trường kiếm mang theo một đạo bén nhọn âm thanh xé gió đối này đã đi tới bên cạnh hắn Dương Thiên Diệp đã đâm qua.

Một kiếm này, quả nhiên là nhanh đến cực hạn.

Dương Thiên Diệp trong mắt lóe lên một vòng ngoài ý muốn, người trước mắt này không chỉ có không có bối rối rút lui, ngược lại là hướng phía hắn tiến công, với lại một kiếm này tốc độ thật rất nhanh, nhanh đến hắn căn bản không nhìn thấy đối phương Kiếm.

Hắn cũng không có lui, cũng không kịp lui, bởi vì cái này rõ ràng là đối phương toàn lực Nhất Kiếm! Đồng dạng, ở đối phương trường kiếm vừa đâm tới một khắc này, Dương Thiên Diệp cũng rút kiếm đối đối phương thẳng tắp đã đâm qua.

"Xùy, xùy."

Hai người trường kiếm ở cơ hồ giống nhau trong nháy mắt đó, liền lẫn nhau đâm vào đối phương ở ngực, tiếp theo, hai người thân hình phân biệt hướng phía các từ phía sau nhanh lùi lại.

Mà liền tại Hứa Ngôn lui ra phía sau trong nháy mắt đó, một bên Tần Tịch Nguyệt lúc này cũng đuổi tới, trường tiên mang theo từng đạo từng đạo tàn ảnh đối Hứa Ngôn lồng đi qua.

Nhìn xem trước ngực cái kia vết thương, Dương Thiên Diệp hít sâu một hơi, sau đó tay lấy ra thượng phẩm trị liệu phù đập trên người mình. Không có dừng lại, thân hình khẽ động, lần nữa hướng phía Hứa Ngôn tập đi qua.

"Các ngươi không sợ Nguyên Môn lệnh truy sát sao?"

Trong chiến đấu, Hứa Ngôn một bên ứng phó, vừa hướng Dương Thiên Diệp cùng Tần Tịch Nguyệt âm thanh lạnh lùng nói. Nếu như là bình thường, hắn coi như chiến bất quá trước mắt hai người này, nhưng là chạy lời nói vẫn là có thể, nhưng là hiện tại, hiện tại hắn đã là nỏ mạnh hết đà, ở chiến đấu tiếp, hắn tất nhiên sẽ vẫn lạc. Tuy nhiên Nguyên Môn có một ít bí pháp, nhưng là những bí pháp kia, không phải vạn bất đắc dĩ thời điểm, hắn thật sự là không muốn dùng, bởi vì này tác dụng phụ thật sự là quá lớn!

Gặp Hứa Ngôn còn có sức lực nói chuyện, Tần Tịch Nguyệt nhướng mày, chợt quyết định thật nhanh, nói: "Gọi giúp đỡ!"

Dương Thiên Diệp không chần chờ chút nào, tay phải vung lên, tiểu ngân xuất hiện ở trong mật thất.

Nhìn thấy bất thình lình xuất hiện một cái vương giai Huyền thú, Hứa Ngôn quá sợ hãi, trong mắt tràn đầy chấn kinh cùng không thể tưởng tượng nổi, giống như mất hồn lẩm bẩm nói: "Vương giai Huyền thú, sao, làm sao có thể... ."

Ngao

Tiểu ngân ngửa đầu một tiếng sói tru, sau đó thả người nhảy lên, hướng phía Hứa Ngôn bổ nhào qua.

Cùng lúc đó, một đường kiếm khí màu vàng óng từ Dương Thiên Diệp trường kiếm đỉnh đầu bắn ra, mà này mục tiêu, tự nhiên là này Hứa Ngôn.

Tần Tịch Nguyệt cũng không cam chịu yếu thế, trường tiên như cùng một cái xảo trá rắn độc, đối Hứa Ngôn tàn đi qua.

Nhìn thấy Dương Thiên Diệp hai người cùng cái kia Thú Vương đuổi tận giết tuyệt, Hứa Ngôn trong mắt lóe lên một vòng quyết tuyệt, chợt, trên mặt dữ tợn, điên cuồng nói: "Các ngươi bức ta, mọi người cùng nhau chết đi, ha ha..." Nói xong, hắn trong cơ thể Huyền khí điên cuồng tuôn ra động, hắn bụng như lúc trước Đổng Vô Thương như vậy, càng lúc càng lớn.

Thấy thế, Dương Thiên Diệp cùng Tần Tịch Nguyệt nheo mắt, Dương Thiên Diệp không dám ở có một chút giữ lại, kiếm ý giống như là thuỷ triều phun ra ngoài, lồng hướng này đang muốn tự bạo Hứa Ngôn.

Đang tại tự bạo Hứa Ngôn, bất thình lình cảm giác một cỗ vô hình uy áp lồng hướng hắn, ở cái này cổ vô hình uy áp trước mặt, trong cơ thể hắn Huyền khí thế mà biến chậm lại, dường như nghĩ đến cái gì, hắn ngẩng đầu nhìn về phía Dương Thiên Diệp, thất thanh nói: "Kiếm, Kiếm... ."

Còn chưa có nói xong, một cây trường tiên cùng một đạo kiếm khí từ trước ngực hắn đâm thủng ngực mà qua, tiếp theo, tiểu ngân này to lớn vuốt sói trực tiếp đối hắn đỉnh đầu trùng điệp vỗ xuống.

Bành

Một tiếng vang thật lớn, mặt đất rung động, Hứa Ngôn trở thành một đống thịt nát.

Cầm tiểu ngân thu hồi vòng xoáy không gian, Dương Thiên Diệp sâu thở một hơi thật dài, còn tốt ngăn cản cái này Hứa Ngôn tự bạo, không phải vậy hắn lần này liền tính là không chết, chỉ sợ cũng phải làm cái trọng thương, người vương giả kia cảnh tự bạo, đừng nói hắn nhục thân, cũng là tiểu ngân loại này vương giai Huyền thú chịu truy cập, chỉ sợ cũng phải trọng thương.

"Ngươi không sao chứ?"

Lúc này, Tần Tịch Nguyệt đi đến Dương Thiên Diệp trước mặt, nhìn xem Dương Thiên Diệp trước ngực, nhẹ giọng hỏi.

Cảm giác được đối phương trong giọng nói quan tâm, Dương Thiên Diệp trong lòng ấm áp, nói: "Không có việc gì, ta dùng một tấm thượng phẩm trị liệu phù, hiện tại vết thương đã khép lại." Nói hắn lại tay lấy ra thượng phẩm trị liệu phù đưa cho Tần Tịch Nguyệt, nói: "Ngươi cũng dùng một tấm đi, ta nhìn ngươi lúc trước giống như cũng bị hắn Kiếm cho làm bị thương!"

Tần Tịch Nguyệt nhìn xem trong tay trị liệu phù, sau đó lại cổ quái nhìn Dương Thiên Diệp liếc một chút, nói: "Ta phát hiện ngươi thật tốt phú hào, các loại phù lục tầng tầng lớp lớp, hơn nữa còn đều là thượng phẩm, ta rất hoài nghi ngươi có phải hay không phù văn sư công gặp gỡ trưởng con riêng. Không, liền xem như phù văn sư công gặp gỡ trưởng con riêng cũng không có khả năng như thế phú hào a. Nói, ngươi đến cùng là ai..."

Dương Thiên Diệp sờ mũi một cái, cười nói: "Ta là một tên phù văn sư, phù lục nhiều một ít, cái này rất bình thường a?"

"Ngươi là phù văn sư?"

Tần Tịch Nguyệt mở to mắt to kinh ngạc nhìn xem Dương Thiên Diệp.

"Không phải vậy ngươi cho là ta nơi nào đến nhiều như vậy phù lục?" Dương Thiên Diệp buông buông tay nói..