Chương 149:: Mộ Dung Yêu!

Chương 149:: Mộ Dung Yêu!

Chương 149:: Mộ Dung yêu!

Sau năm ngày, Thanh Phong cốc.

Trong một khu rừng rậm rạp, Bảo Nhi đưa tặng cho Dương Thiên Diệp hộp kiếm lơ lửng ở Dương Thiên Diệp trước mặt, một đoạn thời khắc, chuôi Huyền Kiếm bất thình lình từ kiếm trong hộp phóng lên tận trời.

Chuôi Huyền Kiếm mang theo ba mươi sáu đạo kiếm quang bay thẳng mà lên, trên bầu trời, ở Dương Thiên Diệp khống chế dưới, Huyền Kiếm không có có giống như nguyên lai bên kia hợp thành sát kiếm trận, ngược lại là lẫn nhau thủ vị đụng vào nhau, tạo thành một đường thẳng, sau đó như cùng một cái giao long đồng dạng tại không trung bay múa.

Lại qua chỉ chốc lát, Huyền Kiếm bất thình lình hội tụ cùng một chỗ, tạo thành một thanh cự kiếm, cự kiếm trên không trung mang theo một đạo kiếm quang, hướng phía phía dưới rừng rậm bay thẳng xuống.

Oanh

Cự kiếm lạc nơi, vô số cây cối ầm vang nổ tung.

Cùng lúc đó, thanh cự kiếm kia như là một khối nổ tung thạch đầu, không mấy thanh trường kiếm hướng phía bốn phía kích bắn đi.

Oanh

Trận bên trong kiếm quang loá mắt, theo từng đạo từng đạo tiếng nổ lớn rơi xuống, lấy lúc trước cự kiếm làm trung tâm, này một khu vực cây cối tất cả đều hét lên rồi ngã gục, giữa sân một mảnh hỗn độn.

Nhưng mà còn chưa kết thúc.

Thanh trường kiếm lần nữa phóng lên tận trời, sau đó trên không trung song song tạo thành một cái tốc độ cao xoay tròn vòng tròn, bởi vì xoay tròn tốc độ quá nhanh, đã không nhìn thấy Kiếm, chỉ có thể nhìn thấy từng đạo từng đạo kiếm quang trên không trung xoay tròn, loá mắt cùng cực.

Một đoạn thời khắc, nhưng phi kiếm bất thình lình hướng bốn phương tám hướng tản ra mà đến, sau đó tựa như tia chớp thẳng tắp hướng phía dưới này phiến lộn xộn rừng rậm hối hả vọt tới.

Oanh

Một cỗ kinh khủng khí lãng bỗng nhiên từ cái này phiến trong rừng rậm khuếch tán ra đến, khí lãng những nơi đi qua, tất cả hoa cỏ cây cối đều bị nhổ tận gốc; mặt đất, từng đạo từng đạo kiếm ngân thình lình bắt mắt.

Dương Thiên Diệp hơi chuyển động ý nghĩ một chút, Trường Kiếm hướng phía hắn điện xạ mà đến, ở đạt tới trước mặt hắn một trượng thì lại là bỗng dưng dừng lại, sau đó vây quanh hắn chậm rãi xoay tròn.

Nhìn trước mắt Huyền Kiếm, Dương Thiên Diệp trên mặt hiển hiện một vòng nụ cười.

Lúc trước hắn cùng Phượng Vũ đại chiến, tổn thất không ít Kiếm, tuy nhiên còn tốt, tổn thất những cái kia đều là không có đạt tới Linh giai Huyền Kiếm. Tuy nhiên như thế, nhưng hắn nguyên bản vẫn là không có cách nào lấy tới Chương 36: Cũng Huyền giai Kiếm. Tuy nhiên ngay tại hôm qua, hắn đi một chuyến Lâm Sơn bảo khố, nguyên bản đi tìm chế phù tài liệu hắn, bất thình lình phát hiện, ở trong đó tốt nhiều bảo bối.

Tuy nhiên không có đặc biệt tốt, bởi vì đặc biệt tốt đều bị Bảo Nhi vơ vét.

Tại trải qua Lâm Sơn sau khi đồng ý, hắn đem kiếm trong hộp Kiếm tất cả đều đổi thành Huyền giai Kiếm. Hộp kiếm bên trong Kiếm đổi thành Huyền giai Kiếm về sau, cái kia uy lực, so với ban đầu không biết mạnh không biết bao nhiêu!

Dương Thiên Diệp cảm thấy, nếu như hắn vận dụng kiếm ý gia trì những này Huyền Kiếm, đoán chừng cũng là vương giả cảnh cường giả cũng ngăn cản không.

Trừ cái đó ra, Dương Thiên Diệp còn phát hiện, nguyên bản chỉ có một loại phương thức công kích bộ này hộp kiếm, ở hắn Ngự Kiếm Thuật khống chế dưới, lại có thể biến hóa vô số loại phương thức công kích.

Nếu như nói bộ này hộp kiếm nguyên bản chỉ có thể dựa theo kiếm kia hộp bên trên Địa Sát Trận pháp phương thức công kích, là khô khan, có cực hạn; nhưng là hiện tại, bộ này hộp kiếm trong tay hắn có thể nói sinh hoạt đứng lên. Bởi vì có Ngự Kiếm Thuật ở, kiếm này hộp đã thoát ly này Địa Sát Trận phạm vi, với lại cũng không cực hạn tại Chương 36: Thanh kiếm .

Bất thình lình, Dương Thiên Diệp mãnh liệt xoay người, sau lưng hắn, chẳng biết lúc nào xuất hiện một nữ tử. Nữ tử một bộ bó sát người váy đỏ, dung nhan khuynh thành, dáng người Linh Lung đầy đặn, lửa nóng cùng cực.

Nữ tử không là người khác, chính là lúc trước cùng Dương Thiên Diệp từng có gặp mặt một lần Mộ Dung yêu. Mộ Dung yêu nhìn xem này xoay quanh ở Dương Thiên Diệp quanh thân Huyền Kiếm, trong mắt không che giấu chút nào lấy chấn kinh, còn có vẻ hưng phấn!

Nhìn trước mắt nữ tử, Dương Thiên Diệp vẻ mặt nghiêm túc đứng lên. Trước mắt nữ tử này đi vào phía sau hắn hắn thế mà mới phát hiện, cái này không khỏi cũng khủng bố một điểm. Theo đạo lý tới nói, nếu có người tới gần, tiểu gia hỏa hội trước tiên cho hắn nhắc nhở, tại sao tiểu gia hỏa lần này không có nhắc nhở? Chẳng lẽ là trước mắt nữ tử này ngay cả tiểu gia hỏa đều phát hiện không?

Dương Thiên Diệp xem xét trong hạ thể, chuẩn bị hỏi một chút tiểu gia hỏa, khi thấy tiểu gia hỏa lúc, Dương Thiên Diệp dở khóc dở cười, hắn hiện tại biết tiểu gia hỏa tại sao không có nhắc nhở. Bởi vì tiểu gia hỏa đang tại này Huyền khí trong ao ngủ say sưa cảm giác!

Tuy nhiên như thế, nhưng Dương Thiên Diệp đối hắn cô gái trước mặt vẫn còn có chút kiêng kị, không nói đừng, chỉ bằng đối phương đi đến phía sau hắn hắn mới bằng bản sự của mình phát hiện đối phương điểm ấy, liền đầy đủ để hắn coi trọng.

"Ngươi đây là cái gì kiếm kỹ?" Mộ Dung yêu trước tiên mở miệng.

"Ngươi chừng nào thì đến?" Dương Thiên Diệp hỏi ngược lại.

"Ở ngươi thi triển kiếm này kỹ thì!"

Dương Thiên Diệp khẽ nhíu mày, đối phương đem hắn thi triển Ngự Kiếm Thuật toàn bộ quá trình đều nhìn lại a! Muốn đến nơi này, Dương Thiên Diệp trong lòng có chút khó chịu, đồng thời cũng quyết định về sau lúc luyện công nhất định phải tiểu gia hỏa tỉnh dậy thời điểm!

"Ta ở Kiếm Tông nhiều năm như vậy, chưa bao giờ thấy qua vừa rồi ngươi thi triển loại này huyền kỹ, lại có thể đồng thời ngự nhiều như vậy Kiếm, với lại tốt có thể tạo thành các loại phương thức công kích, đồng thời uy lực cường đại như thế. Có thể nói cho ta biết đây là cái gì huyền kỹ sao?" Mộ Dung yêu rất chân thành hỏi.

Dương Thiên Diệp do dự dưới, nói: "Ngự Kiếm Thuật!" Đối phương đã thấy toàn bộ quá trình, giấu diếm tên giống như hồ đã không có tất yếu.

Mộ Dung yêu nhãn tình sáng lên, nói: "Thế nhưng là ta Kiếm Tông huyền kỹ? Nếu như là, vì sao ta chưa từng nghe qua?"

Dương Thiên Diệp lắc đầu, nói: "Đây là ta tư nhân huyền kỹ, không phải Kiếm Tông huyền kỹ."

"Làm sao có thể!" Mộ Dung yêu có chút kinh ngạc. Dưới cái nhìn của nàng, như thế tinh diệu tuyệt luân kiếm kỹ làm sao có thể không phải Kiếm Tông? Phải biết, luận kiếm lời nói, cũng là Nguyên Môn cũng không kịp Kiếm Tông a!

"Ta có cần phải lừa ngươi sao?" Dương Thiên Diệp nhạt tiếng nói.

Mộ Dung yêu trầm mặc nửa ngày, sau đó nói: "Ta đối với ngươi kiếm này kỹ rất có hứng thú!"

Dương Thiên Diệp 'A' một tiếng, sau đó nói: "Ta đối rất nhiều thứ đều cảm thấy hứng thú, nhưng cái này không có nghĩa là những vật kia chính là ta."

"Ta có thể dùng cái khác kiếm kỹ đổi với ngươi!" Mộ Dung yêu mở ra điều kiện: "Tỉ như ta ẩn nặc khí tức bí pháp, ta nhìn ra được, ngươi vừa rồi rất khiếp sợ ta bí pháp!"

Dương Thiên Diệp lắc đầu, nói: "Ta thật là rất khiếp sợ, nhưng là không hứng thú trao đổi!"

"Từ xưa tới nay chưa từng có ai cự tuyệt ta!" Mộ Dung Yêu Nhãn thần dần dần băng lãnh.

Dương Thiên Diệp nhìn Mộ Dung yêu liếc một chút, nói: "Nếu như ngươi động thủ, ta cam đoan, Kiếm Tông lần này tham gia Thanh Vân Bảng người hội thiếu một cái, không tin lời nói  có thể thử một chút?"

Mộ Dung yêu bỗng nhiên nhoẻn miệng cười, cười có chút vũ mị, nói: "Nội môn đệ tử đều nói ngươi rất ngông cuồng, rất ngạo, ta hôm nay xem như kiến thức đến. Chỉ là, ngươi thật có nắm chắc giết ta? Tuy nhiên ngươi vừa rồi kiếm kỹ kia rất khủng bố, khủng bố đến có thể cho vương giả cảnh cường giả vẫn lạc, nhưng nếu như ngươi nương tựa là lời này, ta rất thành thật nói cho ngươi, cái này còn còn thiếu rất nhiều!"

Dương Thiên Diệp hơi chuyển động ý nghĩ một chút, này xoay quanh ở chung quanh hắn Huyền Kiếm bay trở về hộp kiếm bên trong, đem kiếm hộp thu vào vòng xoáy trong đan điền, sau đó nói: "Nơi này bình thường cơ bản không người đến, muốn đến ngươi là tới tìm ta, nói đi, tìm ta có chuyện gì." Hắn không hứng thú cùng đối phương qua tranh luận những vô ý nghĩa đó sự tình.

"Ngươi lần này cần tham gia Thanh Vân Bảng?" Mộ Dung yêu hỏi.

Dương Thiên Diệp gật gật đầu.

"Nguyên bản ta vẫn không rõ Kiếm Tông tại sao phải đồng ý một cái Tiên Thiên Nhị phẩm cảnh người tham gia Thanh Vân Bảng, hiện tại ta minh bạch. Lấy ngươi vừa rồi kiếm kỹ kia, nội môn tham gia Thanh Vân Bảng gia hoả kia cũng không bằng ngươi." Mộ Dung yêu đạo.

"Ngươi tìm đến ta, liền là nhìn ta có không có tư cách tham gia Thanh Vân Bảng" Dương Thiên Diệp nhìn xem Mộ Dung yêu đạo.

Mộ Dung yêu cười cười, nói: "Vốn là, bây giờ không phải là. Ở Đoạn Hồn Sơn mạch có một cái vương giai Huyền thú, chúng ta lần này tham gia Thanh Vân Bảng mấy người đệ tử chuẩn bị qua săn giết cái này vương giai Huyền thú, thứ nhất có thể đổi lấy tông môn điểm cống hiến, thứ hai có thể học hỏi kinh nghiệm, có không hứng thú cùng một chỗ? Cùng vương giai Huyền thú nhất chiến, cơ hội có thể là rất khó đến!"

"Các ngươi muốn đi giết này đại địa Hùng vương?" Dương Thiên Diệp giật mình.

Mộ Dung yêu gật gật đầu, nói: "Làm sao?"

"Việc này Kiếm Tông cao tầng biết không?" Dương Thiên Diệp nhíu mày hỏi.

Mộ Dung yêu lắc đầu, nói: "Là chúng ta mấy tên tham gia Thanh Vân Bảng đệ tử tư hạ quyết định, cũng không có thông tri các trưởng lão!"

Dương Thiên Diệp sắc mặt trầm xuống, nói: "Việc này là ai đề nghị?"

"Âu Dương Ngôn!" Mộ Dung yêu đạo: "Thế nào, có vấn đề gì?"

"Không có vấn đề gì, ta còn có việc khác, liền không đi tham gia." Nói xong, Dương Thiên Diệp quay người hướng phía miệng hang đi đến. Chỉ là chân mày kia một mực nhíu chặt lấy.

Mộ Dung yêu đại mi hơi nhíu, nửa ngày, lắc đầu, cũng rời đi Thanh Phong cốc..