Chương 161 : Bí ẩn

Chương 161 : Bí ẩn

"Trước nói Băng Tuyết cung đi, trước trước Băng Tuyết cung nữ tử kia ngươi nhóm cũng nhìn thấy, nàng gọi Lãnh Tâm Nhiên, là Băng Tuyết cung ngoại môn bảng đệ nhất nhân, Tiên Thiên cảnh đỉnh phong. Nguyên bản tin đồn nàng đã tu luyện thành công Băng Tuyết cung địa giai trung phẩm công pháp 'Huyền Băng Quyết' hiện tại xem ra, đây cũng không phải là tin đồn, mà là chân thật. Ngươi nhóm hẳn là có thấy được nàng kia một đầu bạc, vậy cũng không là bình thường bạc, kia mỗi một cây tia đủ làm huyền giai hạ phẩm huyền bảo, ngày sau như là gặp phải, muốn ngàn vạn cẩn thận nàng kia một đầu bạc!" Ngọc Hành chậm rãi nói.

Nghe nói, giữa sân đám người nhất kinh, một cái đầu tương đương với huyền giai hạ phẩm huyền bảo. . . Nghĩ đến Lãnh Tâm Nhiên kia đầy đầu bạc, đám người chỉ cảm thấy một trận tim đập nhanh.

Một bên Dương Diệp cũng là sắc mặt nghiêm túc lên, một cái đầu tương đương với một thanh huyền giai huyền bảo, tại thêm lên gọi là Lãnh Tâm Nhiên thần bí thủ đoạn công kích, cho dù là hắn cũng không dám nói có thể đủ thắng qua đối phương a, hơn nữa ai biết đối phương còn có hay không cái khác át chủ bài?

"Còn có, như là gặp phải Lãnh Tâm Nhiên, nhớ lấy ngàn vạn đừng sử dụng cùng thủy có liên quan huyền kỹ cùng huyền bảo, bởi vì tu luyện Huyền Băng Quyết người đối thủy hệ huyền kỹ cùng huyền bảo có nhất định sức miễn dịch, thậm chí còn có thể đủ lợi dụng ngược lại, cái này điểm ngươi nhóm muốn nhớ lấy!" Ngọc Hành trầm giọng nói.

Đám người liền vội vàng gật đầu.

Thấy mọi người gật đầu, Ngọc Hành tiếp tục nói: "Bây giờ nói nói Bách Hoa cung đi, trước trước cùng Lãnh Tâm Nhiên đối kháng nữ tử kia tên gọi Văn Nhân Nguyệt, Bách Hoa cung ngoại môn bảng thứ nhất, nàng cảnh giới cũng là Tiên Thiên cảnh đỉnh phong, nhưng là chân thực chiến đấu lực thì là không làm người biết, mặc dù ta nhóm không có điều tra đến nàng chân thực chiến đấu lực, nhưng là ngươi nhóm cũng nhìn đến, nàng có thể cùng Lãnh Tâm Nhiên tương xứng, thực lực chắc hẳn cũng là cực mạnh. Còn có, tin đồn nàng nắm giữ ngụy đạo khí, chỉ là không biết là thật hay là giả!"

Ngụy đạo khí!

Nghe đến ba chữ này, giữa sân tất cả mọi người ánh mắt nhìn về phía Ngọc Hành, nhãn trung biểu thị là kinh ngạc cùng chấn kinh, còn có thật sâu kiêng kị.

Ngụy đạo khí là khái niệm gì? Huyền bảo phẩm giai phân vì thiên địa huyền hoàng, thiên giai huyền bảo phía trên mới là đạo khí. Đừng nói đạo khí, liền là thiên giai huyền bảo, địa giai huyền bảo tại chỗ đều không có nhiều người nhìn qua. Phải biết, liền là Kiếm Tông cái này một cái đại tông môn địa giai huyền bảo cũng không có nhiều kiện a.

Mà Bách Hoa cung một tên ngoại môn đệ tử thế mà có khả năng vĩnh có đạo khí, mặc dù chỉ là ngụy đạo khí, nhưng mà cái kia cũng không phải lại trận đám người có thể đủ chống lại a!

Khi nghe đến 'Ngụy đạo khí' ba chữ lúc, Dương Diệp cũng là nheo mắt, ngụy đạo khí uy lực hắn có thể là phi thường rõ ràng, kia có thể là có thể đối kháng Linh giả cảnh cường giả đồ vật a! Nếu như trên Thanh Vân Bảng gặp phải gọi là Văn Nhân Nguyệt nữ nhân, đối phương xuất ra cái này ngụy đạo khí, kia những người khác cũng chỉ có thể nhận thua.

Liền xem như hắn cũng không có biện pháp gì, hắn cũng có một kiện ngụy đạo khí, vấn đề là trên Thanh Vân Bảng hắn căn bản không thể dùng, bởi vì dùng một lát, nhất định là hội bị Quỷ Tông cử tông truy sát. . .

Dùng hắn thực lực bây giờ, thực tại còn đối kháng không Quỷ Tông cái này một cái quái vật khổng lồ!

"Chỉ là khả năng!" Ngọc Hành lắc đầu, nói: "Hơn nữa coi như nàng nắm giữ ngụy đạo khí, cũng không cần quá mức kiêng kị. Bởi vì ngụy đạo khí căn bản không phải nàng hiện tại cái này cảnh giới có thể đủ khống chế, coi như nàng có thể đủ khống chế, chắc hẳn cũng là cần bỏ ra cái giá khổng lồ, thậm chí là sinh mệnh. Cho nên, chỉ cần nàng không phải tại gặp phải nguy hiểm tính mạng tình huống dưới, hẳn là là sẽ không dùng!"

Nghe nói, đám người nhẹ thở ra một hơi. Tại chỗ tất cả mọi người là Kiếm Tông số một số hai thiên tài, nhưng là muốn nói có thể đủ uy hiếp đến kia Văn Nhân Nguyệt sinh mệnh, kia liền có chút không biết tự lượng sức mình. Mặc dù cái này có điểm mất mặt, nhưng mà sự thật liền là như này!

"Nói một chút Quỷ Tông đi!" Ngọc Hành mặt tái hiện một vệt lãnh ý, nói: "Quỷ Tông cái này gọi Tu La ngươi nhóm cũng nhìn đến, hắn liền là Quỷ Tông lĩnh ngộ sát ý kia người, hắn thực lực chắc hẳn ngươi nhóm hẳn là cũng ít nhiều biết một điểm, nhưng là ta muốn nói cho các ngươi, hắn so với ngươi nhóm nghĩ còn đáng sợ hơn!"

"Chấp Kiếm trưởng lão!" Cái này lúc, Tần Phong lên tiếng nói: "Coi như hắn lĩnh ngộ sát ý thì sao, có Mộ Dung sư tỷ tại, ta nhóm sao lại cần sợ hắn!"

Một bên Tư Đồ Vinh nhìn Tần Phong một mắt, trong mắt lóe lên một vệt không nhanh cùng nộ sắc.

Ngọc Hành lắc đầu, nói: "Mộ Dung Yêu thực lực không thể nghi ngờ, ta cũng tin tưởng nàng không thua kia Tu La. Nhưng là ngươi nhóm ngàn vạn đừng vì vậy mà sơ suất, bởi vì sơ suất ngươi nhóm liền hội chết, đặc biệt là Mộ Dung Yêu, ngày sau ngươi cùng cái này Tu La nhất định có một trận chiến, cùng hắn lúc đối địch, nhớ lấy không thể khinh thường, còn có, nhất thiết phải cẩn thận sát ý của hắn!"

"Đệ tử ghi nhớ!" Mộ Dung Yêu nhẹ gật đầu.

Ngọc Hành nhẹ gật đầu, sau đó quét những người khác một mắt, nói: "Đến mức ngươi nhóm, nếu như gặp phải Tu La lúc Mộ Dung Yêu không tại, liền ngàn vạn đừng cùng hắn giao thủ, lập tức rút lui, minh bạch?"

"Chấp Kiếm trưởng lão, nếu như chúng ta không đánh mà lui, đây chẳng phải là nói ta Kiếm Tông sợ hắn Quỷ Tông?" Tư Đồ Vinh trầm giọng nói: "Đệ tử biết rõ kia Quỷ Tông Tu La thực lực rất mạnh, nhưng là đệ tử không sợ, nếu như tại Thanh Vân Bảng bên trong gặp phải hắn, đệ tử tuyệt sẽ không không đánh mà lui, hơn nữa đệ tử nhận là, coi như hắn lĩnh ngộ kia cái gì sát ý, đệ tử cũng có lòng tin đánh giết hắn!"

Dương Diệp nhìn thoáng qua Tư Đồ Vinh, nội tâm thầm mắng một tiếng ngớ ngẩn. Hắn há không lại không biết Tư Đồ Vinh nói như thế là vì để Ngọc Hành coi trọng? Không phải hắn xem thường Tư Đồ Vinh, cái này Tư Đồ Vinh nếu như gặp phải kia Tu La, nhất định là muốn bại. Bởi vì hắn trên người Tu La cảm thấy khí tức nguy hiểm, mà trên người Tư Đồ Vinh thì không có loại cảm giác này!

Mộ Dung Yêu nhàn nhạt nhìn Tư Đồ Vinh một mắt, không nói gì.

Ngọc Hành chân mày cau lại, nói: "Tư Đồ Vinh, ngươi ý nghĩ cùng tinh thần là tốt, nhưng là ngươi nếu hiểu được lượng sức mà đi, hy sinh vô vị là ngu xuẩn. Ta biết rõ ngươi có át chủ bài, cũng biết ngươi lúc trước che giấu thực lực, nhưng là ngươi làm sao biết kia Tu La trừ sát ý bên ngoài không có cái khác át chủ bài?"

"Đệ tử không cho rằng đệ tử sẽ thua kia Tu La!" Tư Đồ Vinh vẫn kiên trì chính mình ý nghĩ, lần này Thanh Vân Bảng, hắn làm đến tất cả mọi người sư huynh, Kiếm Tông tối cường địch nhân đương nhiên hẳn là từ hắn tới đối phó.

"Chấp Kiếm trưởng lão, ta cũng nhận là Tư Đồ sư huynh thực lực không kém kia Tu La!" Cái này lúc, một mực trầm mặc Mộ Dung Yêu lên tiếng nói: "Tư Đồ sư huynh là ta nhóm trong mấy người cảnh giới cao nhất, cũng là tiến vào nội môn thời gian nhất dài, ta tin tưởng, mặc kệ là kiếm kỹ còn là tại cái khác phương diện, hắn cũng đều là ta nhóm trong mấy người tối cường, ta nhóm Kiếm Tông đối thủ mạnh mẽ nhất, hẳn là từ Tư Đồ sư huynh tới đối phó!"

Mộ Dung Yêu không phải cái gì chết đầu óc người, đã có người nguyện ý đi đối phó kia nguy hiểm Tu La, nàng tự nhiên là ước gì, nếu như Tư Đồ Vinh thắng, kia tự nhiên tốt nhất, nếu như bại, cái kia cũng không có cái gì, dù sao chết cũng không phải nàng.

Tư Đồ Vinh ngoài ý muốn nhìn Mộ Dung Yêu một mắt, cho tới nay, cái này Mộ Dung Yêu có thể là từ không kêu lên hắn sư huynh a, hơn nữa từ không đối hắn tôn kính qua, hiện tại giúp hắn như thế nào nói chuyện rồi?

Ngọc Hành mày nhíu lại càng sâu, nửa ngày, thấp giọng thở dài, nói: "Ta biết rõ giữa các ngươi chung đụng không phải rất vui sướng, nhưng là ta muốn nói cho các ngươi, tại Thanh Vân Bảng tranh bên trong, ngươi nhóm chỉ có đoàn kết nhất trí có thể đủ sống sót đến, minh bạch sao?"

"Minh bạch!"

Mộ Dung Yêu cùng Tư Đồ Vinh hai người liền nhẹ gật đầu, chỉ là là thật minh bạch hay là giả minh bạch liền không làm người biết.

Một bên Dương Diệp lắc đầu, cái này Thanh Vân Bảng còn chưa bắt đầu, Kiếm Tông nội bộ cũng đã bắt đầu lục đục với nhau, cái này dạng đoàn đội, thế nào đi cùng tông môn khác tranh đoạt thứ tự?

Tô Thanh Thi cùng Ngọc Hành mắt bên trong cũng là tái hiện thần sắc lo lắng, dùng hắn nhóm hai người nhãn lực, đương nhiên biết rõ Mộ Dung Yêu, Dương Diệp, Tần Phong ba người cùng những cái kia uy tín lâu năm trong nội môn đệ tử không hợp, chỉ là bọn hắn đồng dạng không có cái gì biện pháp giải quyết.

Kiếm Tông thế hệ tuổi trẻ, thật thiếu một cái nhân vật quyền uy.

Nghĩ đến cái này, Tô Thanh Thi nhìn Dương Diệp một mắt, nếu như Dương Diệp không có rời khỏi Kiếm Tông, nếu như tại cho Dương Diệp một chút thời gian, dùng Dương Diệp thực lực, chắc hẳn Kiếm Tông thế hệ tuổi trẻ tại cũng không có người có thể cùng chúng chống lại, có cái này dạng một cái nhân vật đại biểu tại, Kiếm Tông thế hệ tuổi trẻ nhất định có thể đủ ngưng luyện đoàn kết!

Chỉ là. . .

Tô Thanh Thi lại lần nữa thở dài một tiếng, như Dương Diệp nói, Kiếm Tông hiện tại đã là bệnh nguy kịch a. Nếu như tại tương lai trong vài năm, Kiếm Tông không có cái gì chói mắt thiên tài xuất hiện, kia Kiếm Tông chỉ sợ thật muốn lưu lạc làm nhị lưu thế lực a.

Nhìn xem Tô Thanh Thi mắt bên trong thần sắc lo lắng, Dương Diệp trong lòng có chút không đành lòng, hắn biết Tô Thanh Thi đang vì cái gì lo lắng, nhưng là hắn cũng không có cách, Kiếm Tông hiện nay tình cảnh, quyết không là hắn Dương Diệp có thể đủ cải biến.

Đừng nói cải biến Kiếm Tông, liền là lần này Thanh Vân Bảng, hắn cũng không nhất định có thể có được kia Thanh Vân Lệnh a! Không nói Nguyên Môn cùng Đại Tần Đế Quốc yêu nghiệt, liền là Băng Tuyết cung cùng Bách Hoa cung hai cái thiên tài, hắn cũng không có nắm chắc tất thắng a!

. . ..