 chương 163: Trả thù

chương 163: Trả thù

Chương 163 : Trả thù

Tuy nhưng đã là buổi tối, thế nhưng cửa thành người vẫn như cũ rất nhiều, không chỉ có như vậy, hầu như mỗi thời mỗi khắc đều có đám người từ truyền tống trên đài xuất hiện.

"Dương huynh đệ hẳn là không đến đi!" Cửa thành nơi, Man Tử hướng về trong thành nhìn xung quanh, thấy Dương Diệp bóng người như trước không xuất hiện, lập tức lên tiếng nói.

Ở buổi trưa, Dương Diệp nói đem kiếm trong tông sự xử lý sau liền tới nơi này tìm bọn họ, vì lẽ đó ba người bọn họ cũng không hề rời đi.

"Ngươi nếu muốn đi chỗ đó cái gì ngươi liền đi, không ai để ngươi các loại (chờ)!" Một bên Thanh Hồng tức giận liếc mắt nhìn Man Tử.

Man Tử mặt già đỏ ửng, san cười cợt, không nói nữa.

Đang lúc này, một đội trên người mặc màu bạc khôi giáp đội hộ vệ dò xét đến cửa thành, một người trong đó ở nhìn thấy Thanh Hồng ba người thì, đột nhiên ngừng lại, chau mày trứu, một hồi lâu sau, này sắc mặt người đột nhiên dữ tợn lên, sau đó hướng về Thanh Hồng ba người đi tới.

"Tu ngôn, ngươi làm cái gì!" Thấy người này đột nhiên cách đội, cầm đầu một người trung niên trầm giọng quát lên.

Tên là tu ngôn nam tử dừng bước, oán độc nhìn Thanh Hồng ba người một chút, sau đó hít sâu một hơi nói: "Hoàng thống lĩnh, ta gặp được giết đệ đệ ta hung thủ rồi!"

"Hả?" Hoàng thống lĩnh hướng Thanh Hồng ba người liếc mắt nhìn, sau đó nói: "Ngươi không lầm?"

Tu ngôn lắc lắc đầu, nói: "Lúc trước đệ đệ ta khi chết, ta đi tới Thập Vạn Đại Sơn đã điều tra, phát hiện đệ đệ ta chính là cùng ba người này tiến vào Thập Vạn Đại Sơn. Đệ đệ ta ở Thập Vạn Đại Sơn bên trong không minh bạch chết rồi, mà ba người này nhưng là đột nhiên mất tích, đệ đệ ta tuyệt đối là ba người này giết, không phải vậy bọn họ tại sao muốn mất tích?"

Tu ngôn đệ đệ chính là lúc trước cùng Thanh Hồng ba người tiến vào Thập Vạn Đại Sơn cái kia Tu Viễn, lúc trước hắn tìm khắp cả Thập Vạn Đại Sơn chu vi thành thị, nhưng mà là không một điểm Thanh Hồng ba người tin tức, ba người phảng phất thật giống như biến mất khỏi thế gian giống như vậy, này càng làm cho hắn xác định đệ đệ hắn tử chính là Thanh Hồng ba người tạo thành.

Chỉ là đáng tiếc, hắn bỏ ra thời gian khá lâu đều không tìm được Thanh Hồng ba người. Cuối cùng hắn không thể không từ bỏ tìm kiếm Thanh Hồng ba người, bởi vì mỗi năm một lần đế đô hoàng gia đội hộ vệ bắt đầu nhận người.

Không nghi ngờ chút nào, lên cấp đến vương giả cảnh hắn thông qua. Hắn không nghĩ tới, hắn lại ở đế đô nhìn thấy này ba cái lính đánh thuê!

"Ngươi định làm gì?" Hoàng thống lĩnh hỏi.

"Ta muốn ba người này sống không bằng chết!" Tu ngôn tử nhìn chòng chọc Thanh Hồng ba người.

Hoàng thống lĩnh trầm giọng nói: "Ngươi lẽ nào muốn làm nhai ra tay với bọn họ? Đừng quên, nơi này nhưng là đế đô!"

Tu ngôn hít sâu một hơi, đè nén nội tâm ý động thủ, Hoàng thống lĩnh nói không sai, nơi này là tần đều, nếu như hắn bên đường giết ba người, vậy hắn tiền đồ khẳng định liền xong.

Ở tần đều, ngoại trừ phù văn sư tổ sẽ cái kia đám người điên, không có bất kỳ người nào dám không tuân thủ đại tần đế quốc luật pháp!

Một lát, tu ngôn nhìn về phía Hoàng thống lĩnh, nói: "Năm nay hộ vệ trưởng tranh cử, ta ủng hộ ngươi!"

Nghe vậy, Hoàng thống lĩnh nở nụ cười, sau đó quay về phía sau một tên binh lính vẫy vẫy tay, ở tại bên tai nhẹ giọng nói rồi mấy câu nói, người binh sĩ kia liếc mắt nhìn Thanh Hồng ba người, sau đó gật gật đầu rời đi.

"Tu Ngôn huynh đệ, tuy rằng chúng ta không thể tự ý hướng về ba người này động thủ, thế nhưng nếu như đối phương xúc phạm đại tần đế quốc luật pháp đây?" Hoàng thống lĩnh ngoài cười nhưng trong không cười.

Tu ngôn nhìn Hoàng thống lĩnh một chút, trong mắt nơi sâu xa có một tia đề phòng. Hộ vệ hoàng gia đội người mấy đông đảo, thống lĩnh tự nhiên cũng nhiều, thống lĩnh bên trên chính là hộ vệ trưởng, muốn làm hộ vệ trường, không chỉ cần muốn thực lực, càng cần phải những hộ vệ đội này thành viên chống đỡ. Nguyên bản hắn không phải chống đỡ này Hoàng thống lĩnh, thế nhưng vì báo thù, hết cách rồi, hắn chỉ có thể đổi trận doanh.

Chỉ là đối phương này tâm nhãn. . . Ngày sau phải vạn phần cẩn thận, tu ngôn trong lòng âm thầm nghĩ.

. . . .

Thanh Hồng đang hướng trong thành nhìn xung quanh, tìm kiếm Dương Diệp bóng người, đột nhiên, một người trung niên đi tới trước mặt nàng, người trung niên ánh mắt đánh giá Thanh Hồng cái kia làm tức giận vóc người, trong mắt lộ ra không hề che giấu chút nào tham lam cùng dâm. Tiết, sau đó nhếch miệng nở nụ cười, nói: "Chà chà, trường thực sự là xinh xắn a, vóc người này. . . . Này khuôn mặt, so với cái kia chút gì đầu bảng nhưng dễ nhìn có thêm a! Nếu có thể. . ."

Người trung niên lời còn chưa nói hết, một thanh quỷ đầu đại đao liền mang theo tiếng xé gió hưởng bổ về phía tên trung niên nhân này.

Động thủ tự nhiên là Man Tử, thấy có người đùa giỡn muội muội của hắn, Man Tử hắn nhất thời là nộ không thể yết, không chút nghĩ ngợi chính là cho rút đao bổ tới.

Nhìn thấy Man Tử lại động đao, cửa thành mọi người nhiều tiếng hô kinh ngạc, sau đó vội vã hướng lùi về sau ra một khoảng cách. Ở đế đô động thủ, người này không phải ngu ngốc chính là trâu bò a!

Nhìn thấy Man Tử động thủ, trung niên đại hán khóe miệng nổi lên một vệt nụ cười quái dị.

Ngay khi Man Tử đại đao muốn rơi xuống trung niên đỉnh đầu thì, một tia kình khí đột nhiên đánh vào Man Tử đại đao bên trên, Man Tử trong lòng một hãi, trên tay tê dại một hồi, đại đao bay ra ngoài.

"Ca!" Thanh Hồng một tiếng thét kinh hãi, vội vã đi tới Man Tử bên cạnh, nói: "Ngươi không sao chứ?"

Man Tử lắc lắc đầu, sau đó nhìn về phía một bên hướng đi bọn họ cái kia đội trên người mặc màu bạc khôi giáp đội hộ vệ, thầm nghĩ trong lòng không được, đầu nhanh quay ngược trở lại, chuẩn bị muốn biện pháp gì, nhiên mà đối phương đã đi tới trước mặt hắn.

Hoàng thống lĩnh liếc mắt nhìn cái kia lúc trước đùa giỡn Thanh Hồng trung niên đại hán một chút, sau đó lại nhìn Man Tử ba người một chút, mặt không hề cảm xúc, nói: "Lại dám ở đế đô gây sự, toàn bộ bắt, người vi phạm bên đường chém giết!"

"Sự tình là chuyện này. . ."

Man Tử đi lên trước, đang chuẩn bị giải thích cái gì. Nhưng mà cái kia đang lúc này, một bóng người lóe qua, Man Tử một ngụm máu tươi phun ra ngoài, thân thể bay ngược ra ngoài.

Ca

Thanh Hồng một tiếng thét kinh hãi, vội vã chạy đến Man Tử bên cạnh, đem phù lên, khi thấy Man Tử cái kia đã nghiêm trọng biến hình bụng thì, Thanh Hồng nhất thời cả người run lên, bởi vì Man Tử đan điền vỡ vụn.

Một bên tiểu hắc ở nhìn thấy Man Tử đan điền phá nát thì, chính là thân hình hơi động, nắm chủy thủ hướng về cái kia lúc trước ra tay với Man Tử tu ngôn đâm tới!

Bành

Một tiếng vang trầm thấp, tiểu hắc cũng bay ra ngoài  tương tự, đan điền cũng phá nát rồi!

Tu ngôn xem thường nhìn Man Tử cùng tiểu hắc một chút, nói: "Thực sự là nhược a!"

Thanh Hồng chậm rãi đứng lên, xoay người nhìn tu ngôn, song quyền nắm chặt, một chữ một đạo: "Vì là, thập, sao?" Nàng không ngốc, đối phương vừa đến đã đối với bọn họ hạ tử thủ, liên tưởng lúc trước cái kia đột nhiên xuất hiện người trung niên, nàng biết, đây là nhằm vào bọn họ ba người một cái bẫy, chỉ là nàng không hiểu, trước mắt những này đại tần hoàng gia đội hộ vệ tại sao muốn ra tay với bọn họ!

"Tại sao?" Tu ngôn hai mắt híp lại, nói: "Ta cũng muốn hỏi một chút các ngươi tại sao muốn giết đệ đệ ta, ta tên tu ngôn, Tu Viễn là của ta đệ đệ, hiện ở nghĩ tới chứ?"

"Thì ra là như vậy!" Thanh Hồng thê thảm nở nụ cười, tuy rằng tu hoàn toàn không phải huynh muội bọn họ giết chết, thế nhưng có cái gì khác nhau chớ? Lúc trước Dương Diệp nhưng là vì bọn họ mới giết Tu Viễn, có thể nói, Tu Viễn tử với bọn hắn cũng không thể tách rời quan hệ.

"Quả nhiên là các ngươi giết!" Nhìn thấy Thanh Hồng vẻ mặt, tu ngôn sắc mặt dữ tợn lên, nói: "Ta không sẽ hỏi các ngươi tại sao muốn giết đệ đệ ta, bởi vì cái kia đã không ý nghĩa. Các ngươi yên tâm, ta sẽ không giết các ngươi ba người, ta sẽ đem cái kia hai nam bán được bên trong đi làm nam. Kỹ  còn ngươi, nguyên bản cũng dự định đưa ngươi bán được, bất quá ta đổi ý, ta quyết định chờ ta chơi chán đang bán được đi, ngươi cảm thấy thế nào?"

"Đừng lãng phí thời gian rồi!" Lúc này, một bên Hoàng thống lĩnh cau mày nói. Nếu như là bình thường, hắn cũng không dám trắng trợn giúp đỡ tu ngôn tới đối phó này ba cái lính đánh thuê, dù sao đại tần đế quốc luật pháp không phải là bày xem, nếu như sự tình bại lộ, vậy hắn nhưng là xong đời. Thế nhưng hiện ở thời kỳ này là thời kỳ không bình thường, bọn họ đội hộ vệ so với bình thường có thêm một cái quyền lực, vậy thì là tiên trảm hậu tấu!

Chỉ cần đem này ba cái lính đánh thuê giải quyết, không còn cái kia cái gì hội thẩm, ai lại sẽ đến lưu ý này ba cái lính đánh thuê tiện mệnh đây?

Tu ngôn cười gằn một tiếng, sau đó nói: "Trước lúc này, vẫn là trước đem ngươi phế bỏ đi!" Nói xong, thân hình hơi động, chân phải quay về Thanh Hồng bụng đá tới.

Thanh Hồng không có phản kháng, cũng phản kháng không được, vương giả cảnh căn bản không phải nàng hiện tại có thể chống lại. Chỉ là trong lòng nàng vẫn còn có chút không cam lòng a, hai cái không cam lòng, cái thứ nhất không cam lòng chính là muốn chết như vậy, thứ hai không cam lòng chính là còn chưa kịp thấy Dương Diệp liền muốn chết rồi.

Man Tử lão nói với nàng thời gian có thể làm cho nàng chậm rãi quên Dương Diệp, chỉ là tại sao cùng Dương Diệp phân này khác mấy tháng, nàng không chỉ có không có chậm rãi quên Dương Diệp, trái lại đối với Dương Diệp cái kia cỗ cảm tình càng ngày càng đậm cơ chứ?

Rất nhiều lần bản thân nàng hỏi mình, tại sao yêu thích Dương Diệp, không có đáp án xác thực, có lúc, yêu thích một người không cần lý do cùng nguyên nhân, không phải sao?

Chỉ là hết thảy đều muốn kết thúc, bởi vì nàng cảm nhận được vương giả cảnh cái kia cỗ khí thế kinh khủng..