Chương 186 : Sát ý

Chương 186 : Sát ý

Chương 186 : Sát ý

Trầm mặc một lát, rất nhanh, Bách Hoa Cung Văn Nhân Nguyệt hướng đi truyền tống trận, ở sau thân thể hắn Bách Hoa Cung đệ tử cũng phải vội vã đi theo.

Cùng lúc đó, Băng Tuyết Cung lấy Lãnh Tâm Nhiên làm đại biểu mấy người cũng phải hướng đi truyền tống trận.

Hai cung rất nhanh song song đi cùng nhau.

Khi đi đến trước truyền tống trận thì, Bách Hoa Cung Văn Nhân Nguyệt đột nhiên ngừng lại, nhìn về phía bên phải Lãnh Tâm Nhiên, nói: "Lần trước là ta Bách Hoa Cung tiên tiến nhập truyền tống trận, lần này liền để Băng Tuyết Cung trước hết mời đi!"

Lãnh Tâm Nhiên không nói gì, cũng không thấy Văn Nhân Nguyệt, mang theo Băng Tuyết Cung mọi người trực tiếp tiến vào truyền tống trận.

Nhìn Băng Tuyết Cung mọi người biến mất ở truyền tống trận bên trong, Văn Nhân Nguyệt phía sau một tên xinh đẹp nữ đệ tử không hiểu nói: "Văn Nhân sư tỷ, tại sao phải nhường các nàng Băng Tuyết Cung đi vào trước? Cứ như vậy, mọi người chẳng phải là cho rằng ta Bách Hoa Cung sợ nàng Băng Tuyết Cung?"

Văn Nhân Nguyệt lắc lắc đầu, nói: "Nếu như là bình thường, chúng ta đương nhiên không thể trước hết để cho Băng Tuyết Cung, chỉ là hiện tại không giống a. Năm gần đây, ta Bách Hoa Cung đã đắc tội rồi nhiều phe thế lực cùng thế gia, lần này tiến vào Thập Vạn Đại Sơn, chỉ sợ sẽ có rất nhiều người sẽ trong bóng tối ra tay với chúng ta. Tuy rằng chúng ta cùng Băng Tuyết Cung cho tới nay đều là ở lẫn nhau cạnh tranh, nhưng còn không là tử địch, thực sự không cần thiết vì một cái hư danh, cùng với kết thù."

Văn Nhân Nguyệt phía sau nữ tử trong mắt loé ra một vệt lo lắng, nói: "Sư tỷ, nhưng là thải Phượng trưởng lão cái kia. . ."

"Tất cả hậu quả do ta chịu trách nhiệm!" Văn Nhân Nguyệt nhẹ giọng nói một câu, sau đó hướng đi truyền tống trận.

Nữ tử thấp giọng thở dài, chợt cũng đi theo.

Bách Hoa Cung cùng Băng Tuyết Cung tiến vào Thập Vạn Đại Sơn sau, ánh mắt mọi người nhìn phía Quỷ Tông cùng Kiếm Tông, còn có một làm cho người ta đều sắp quên đi Hạo Nguyệt tông.

Tuy rằng tam tông thực lực không có nguyên môn cùng với hai cung cường đại như thế, thế nhưng không nghi ngờ chút nào, cho dù là hiện tại đã xuống dốc Kiếm Tông cũng không phải thế tục thế gia có thể khiêu khích.

Lần này không có như lúc trước như vậy trầm mặc, ở Bách Hoa Cung người tiến vào truyền tống trận sau, Quỷ Tông người cũng đã bước ra bước chân, trực tiếp hướng đi truyền tống trận, hoàn toàn không thấy Kiếm Tông người.

Kiếm Tông bên này, Tư Đồ Vinh hừ lạnh một tiếng, cũng phải vội vã đi theo, hiện tại hắn có thể nói là Kiếm Tông đại biểu, có thể nào ở dưới con mắt mọi người yếu thế cùng Quỷ Tông?

Thấy thế, Dương Diệp cùng Mộ Dung Yêu cũng đi theo. Tuy rằng không thích Tư Đồ Vinh, thế nhưng lúc này hai người bọn họ cũng không thể khiến người ta chế giễu. Đương nhiên, Dương Diệp là xem ở Tô Thanh Thi trên mặt, không phải vậy hắn là hi vọng càng biết điều càng tốt, ai trước tiên ai sau, dưới cái nhìn của hắn, đúng là không hề có một chút ý nghĩa.

Quỷ Tông cùng Kiếm Tông trong lúc đó ân oán, vậy cũng gọi là là mọi người đều biết, lần này ở trước công chúng, hai tông người giang trên, đây chính là khó gặp a.

Quả nhiên, ở nhìn thấy Tư Đồ Vinh mang theo Kiếm Tông mọi người hướng đi truyền tống trận thì, Quỷ Tông lấy Tu La cầm đầu mấy người lúc này dừng bước, Tu La nhìn về phía Tư Đồ Vinh, trong mắt khinh bỉ không hề che giấu chút nào, nói: "Làm sao, cho tới nay Kiếm Tông đều là cái cuối cùng tiến vào, lần này là cánh cứng rồi?"

Tư Đồ Vinh cũng không yếu thế, phản kích nói: "Tu La, đừng tưởng rằng ngươi lĩnh ngộ kiếm ý liền vô địch rồi. Ngày hôm nay ta Kiếm Tông chính là muốn tiên tiến nhập truyền tống trận, ngươi nếu như không phục, chúng ta tại chỗ khoa tay khoa tay?"

"Ha ha. . ." Tu La đột nhiên bắt đầu cười lớn, nở nụ cười chốc lát, hắn nhìn về phía Tư Đồ Vinh, trên mặt tràn ngập xem thường, nói: "Chỉ bằng ngươi?"

Dứt lời, Tu La thân thể đột nhiên hóa thành một vệt bóng đen bắn mạnh hướng về Tư Đồ Vinh, Tư Đồ Vinh tựa hồ đã sớm chuẩn bị, ở Tu La động một khắc đó, một luồng ánh kiếm ở giữa sân sáng lên, một đạo trắng như tuyết kiếm khí trong nháy mắt đánh về phía bắn mạnh hướng về hắn Tu La.

Gặp quỷ tông người cùng Kiếm Tông người lại tại chỗ đánh lên, giữa trường tất cả xôn xao. . . Đương nhiên, càng nhiều chính là trong mắt lộ ra vẻ hưng phấn, đều nói tông môn đệ tử làm sao làm sao yêu nghiệt, bọn họ những tán tu này là không thể so sánh nghĩ, hiện tại có cơ hội nhìn thấy tông môn đệ tử quyết đấu, cơ hội này nhưng là rất hiếm có!

Trên hư không, Lý Tư cùng Bạch Khởi nhàn nhạt nhìn, cũng không có lên tiếng ngăn cản, hai người này không có ngăn cản, chu vi những kia hoàng gia hộ vệ đương nhiên sẽ không đến ngăn cản.

Ở ánh mắt của mọi người bên trong, kiếm khí cùng bóng đen kích đụng vào nhau.

Bành

Một đạo năng lượng nổ vang thanh ở giữa sân vang lên. Chợt, Tư Đồ Vinh tia kiếm khí kia ầm ầm tiêu tan, bóng đen tốc độ không giảm, kế tục bắn mạnh hướng về Tư Đồ Vinh.

Thấy thế, Tư Đồ Vinh sắc mặt khẽ thay đổi, rung cổ tay, trường kiếm trong tay mang theo một đạo tàn ảnh, lướt về phía Tu La.

Bành

Hai người một xúc chính là tách ra, thế nhưng sau một khắc, hai người chính là lần thứ hai hướng về đối phương bắn mạnh tới.

"Trước đây đúng là coi thường này Tư Đồ Vinh!" Dương Diệp bên cạnh, Mộ Dung Yêu nhìn giữa trường ác chiến Tư Đồ Vinh cùng Tu La, thấp giọng nói.

Dương Diệp khẽ gật đầu, không thể không nói, Tư Đồ Vinh người này tuy rằng không ra sao, thế nhưng thực lực kia vẫn là rất tốt, bởi vì lúc này Tư Đồ Vinh không chỉ có không có hạ xuống phong, trái lại mơ hồ có áp chế Tu La xu thế. Đương nhiên, nghe đồn Tu La lĩnh ngộ sát ý, nếu như Tu La triển khai sát ý, e sợ lại là một tình cảnh khác.

Bất quá ai có thể khẳng định Tư Đồ Vinh không có cái gì lá bài tẩy đây?

Nhìn Tư Đồ Vinh cùng Tu La ác chiến, giữa trường một ít huyền giả bắt đầu thấp giọng trò chuyện.

"Không hổ là tông môn đệ tử, thực lực như vậy, chính là so với một ít vương giả cảnh cường giả còn cường a!"

"Trước đây ta còn cho là mình cùng những này tông môn đệ tử sự chênh lệch không lớn, bây giờ nhìn lại, chính mình hoàn toàn không phải là đối thủ của người ta a. Ai, lần này tiến vào Thập Vạn Đại Sơn, hi vọng không muốn gặp phải tông môn đệ tử, không phải vậy ta này cái mạng nhỏ liền muốn bỏ vào Thập Vạn Đại Sơn rồi!"

"Huynh đài yên tâm, này tông môn đệ tử tuy rằng thực lực cường hãn, nhưng cũng là cực nhỏ có tông môn đệ tử ở Thập Vạn Đại Sơn đối với chúng ta những tán tu này ra tay, chỉ cần chúng ta không đi trêu chọc bọn hắn, bọn họ là sẽ không tới đối với trả cho chúng ta. Bởi vì môn căn bản đối với bọn họ không tạo được uy hiếp gì, mục tiêu của chúng ta, chỉ là mang theo huyền thú nội đan từ Thập Vạn Đại Sơn sống sót trở về mà thôi!"

"Cũng phải, chúng ta những này tiểu đi đi, như thế nào sẽ bị bọn họ tông môn đệ tử để ở trong mắt đây!"

". . . ."

Bành

Giữa trường lại là một đạo nổ vang thanh, chỉ thấy Tu La cùng Tư Đồ Vinh hai người từng người tương sau chợt lui chừng mười trượng.

Tu La lúc này sắc mặt cực kỳ khó coi, nguyên bản cho rằng chỉ cần mấy hiệp liền có thể giải quyết đối phương, thế nhưng không nghĩ tới, hắn không chỉ có không có giải quyết đối phương, trái lại còn bị đối phương áp chế, này mặt coi là thật là ném lớn hơn a!

Nghĩ tới đây, Tu La trên mặt hiện lên một vệt dữ tợn, xoay tay phải lại, một thanh che kín hắc khí cùng máu tươi búa lớn xuất hiện ở trong tay hắn, nắm búa lớn, Tu La hướng phía trước đi rồi một bước, búa lớn chậm rãi đặt lên, chỉ phía xa Tư Đồ Vinh, nói: "Một lưỡi búa giải quyết ngươi!"

Dứt lời, quanh thân một trận huyền khí gợn sóng, cùng lúc đó, một luồng khủng bố sức mạnh vô hình đột nhiên tự trong cơ thể dâng trào mà ra, khi này cỗ sức mạnh vô hình xuất hiện thì, cách Tu La tương đối gần mọi người đều là trong nháy mắt cảm nhận được một luồng lạnh lẽo hàn ý.

"Là sát ý!"

"Lại là trong truyền thuyết sát ý!"

"Thật mạnh sát ý, lần này Tư Đồ Vinh gặp nguy hiểm. . . ."

Cảm nhận được quỷ thủ triển khai cái kia cỗ lạnh lẽo hàn ý, giữa trường nhiều tiếng hô kinh ngạc. Ý cảnh vật này cho rằng có thể đều là ở trong truyền thuyết a, bọn họ không nghĩ tới lần này lại có thể tận mắt nhìn thấy!

Một bên Dương Diệp cũng phải sắc mặt hơi nghiêm nghị, này sát ý uy lực, e sợ không yếu hơn kiếm ý của hắn, đương nhiên, lúc này hắn đã kiếm ý hai tầng đỉnh cao, mà tu lạc mới sát ý một tầng, vì lẽ đó lúc này Tu La sát ý đối với hắn vẫn là không tạo được uy hiếp. Bất quá cũng không thể khinh thường!

Khi  Tu La thả ra này cỗ sức mạnh vô hình thì, trên hư không, nguyên bản nhắm hai mắt Bạch Khởi đột nhiên mở hai mắt ra, nhìn về phía Tu La, bất quá chỉ là liếc mắt nhìn Bạch Khởi chính là thu hồi ánh mắt, nói: "Sát ý không thuần  nhưng đáng tiếc rồi!" Nói xong, lại lần nữa nhắm hai mắt lại.

"Đã không sai rồi!" Ở Bạch Khởi bên cạnh, Lý Tư nói: "Hiện nay nam vực không có cái gì phân tranh, từ đâu tới nhiều người như vậy cho hắn giết? Kỳ thực ta cũng thật tò mò, người này sát ý đến tột cùng là làm sao lĩnh ngộ, phải biết, nếu như hắn ở đại tần đế quốc cảnh nội không kiêng kị mà giết người, ta đại tần đế quốc là không có không biết đạo lý. Cũng chính vì như thế, ta mới hiếu kỳ Quỷ Tông đến tột cùng là làm sao để hắn lĩnh ngộ sát ý!"

"Tông môn, chung quy là một cái mối họa!" Bạch Khởi đột nhiên mở hai mắt ra nói.

Lý Tư biến sắc mặt, nói: "Nói cẩn thận!"

Bạch Khởi lắc lắc đầu, lại lần nữa nhắm hai mắt lại, không nói nữa.

Phía dưới, khi  cảm nhận được cái kia cỗ lạnh lẽo hàn ý thì, Tư Đồ Vinh cũng phải biến sắc mặt, bất quá nhưng không có sợ sệt, trái lại là có chút hưng phấn cùng kích động, nếu như hôm nay hắn vượt qua đã lĩnh ngộ sát ý quỷ thủ, vậy hắn ở Kiếm Tông địa vị đem trong nháy mắt tăng lên mấy cái đẳng cấp, coi như là Mộ Dung Yêu yêu nữ này cũng không thể lay động.

Nghĩ tới đây, Tư Đồ Vinh hít sâu một hơi, trong cơ thể huyền khí điên cuồng dũng chuyển động, ở xung quanh, một luồng vô hình kình phong đập vào mặt mà ra, tay phải hơi động, trường kiếm bên trên, lập loè chói mắt ánh kiếm.

Mỗi một khắc, Tư Đồ Vinh thân thể đột nhiên chậm rãi bay lên không, ở tại quanh thân, từng luồng từng luồng ánh kiếm không ngừng lập loè, trường kiếm trong tay càng là như là mặt trời chói chang, chói mắt đến cực điểm.

"Là Kiếm Tông giai hạ phẩm kiếm kỹ: Thiên Phương Tàn Quang kiếm quyết!".