Chương 194 : Đùa giỡn?

Chương 194 : Đùa giỡn?

Chương 194 : Đùa giỡn?

Mười mấy người hiển nhiên đều là tán tu hoặc là con cháu thế gia, bởi vì mười mấy người ăn mặc không phải sáu thế lực lớn ăn mặc!

Mười mấy người rất nhanh chạy tới Lý gia ba huynh muội bên cạnh, trong đó cầm đầu một tên trường mi nam tử nhìn một bên Dương Diệp một chút, sau đó vung tay phải lên, sau người chừng mười người nhất thời từng người lấy ra vũ khí của chính mình, hướng về bốn con săn bắn ảnh báo vây lại, có mười mấy người đột nhiên gia nhập, toàn bộ chiến cuộc trong nháy mắt nghịch chuyển, bốn con săn bắn ảnh báo bị đánh liên tục bại lui!

"Nhiều Tạ huynh đệ ân cứu mạng!" Rảnh tay lam bào thanh niên lập tức quay về trường mi nam tử ôm quyền, cảm kích nói.

Trường mi nam tử cười cợt, nói: "Cùng là nhân loại, há có thấy chết mà không cứu lý lẽ?" Nói đến đây, trường mi nam tử dừng một chút, sau đó nhìn về phía một bên Dương Diệp, nói: "Huynh đài tay cầm trường kiếm, nhưng là Kiếm Tông đệ tử?"

Dương Diệp lắc lắc đầu, sau đó nhìn về phía giữa trường cái kia mười mấy người nói: "Ngươi có thể gọi bọn họ dừng tay."

Nghe vậy, trường mi nam tử hơi nhướng mày, nói: "Huynh đài có ý gì?"

Đang lúc này, một bên lam bào nam tử oán độc nhìn Dương Diệp một chút, sau đó nói khẽ với trường mi nam tử thấp giọng nói rồi vài câu, không biết nghe được cái gì, trường mi nam tử mí mắt giật lên, nhìn về phía Dương Diệp, trong mắt nơi sâu xa lóe qua một vệt hưng phấn cùng vẻ kích động, nói: "Lúc trước tại hạ thấy những kia súc sinh cũng không công kích huynh đài, nói vậy huynh đài là có bí pháp gì có thể để cho bầy súc sinh này kiêng kỵ?"

Dương Diệp nhìn trường mi nam tử một chút, nhạt tiếng nói: "Xác thực có, bất quá ngươi không thể dùng, vì lẽ đó ngươi đừng đánh ý đồ này. Đang nói một lần, để người của ngươi dừng tay!" Những này săn bắn ảnh báo là được Tiểu gia hỏa sai khiến đuổi theo cái kia Lý gia ba người, thay lời khác tới nói, chính là những này săn bắn ảnh báo hiện tại đã là Tiểu gia hỏa tiểu đệ, Tiểu gia hỏa tự nhiên không thể nhìn những này tiểu đệ của chính mình bị loài người chém giết.

Nghe được Dương Diệp, trường mi nam tử lông mày nhíu lại, trong mắt loé ra một đạo hàn mang, nói: "Huynh đài hẳn phải biết chúng ta tiến vào Thập Vạn Đại Sơn nhiệm vụ, trước mắt đây chính là bốn viên vương giai nội đan, coi như ta đồng ý từ bỏ, ta những người bạn nầy tuy nhiên không muốn từ bỏ. Đương nhiên, nếu như huynh đài đồng ý gia nhập chúng ta, này bốn viên vương giai nội đan, ta có thể làm chủ, phân cho huynh đài một viên!"

Dương Diệp lắc lắc đầu, không ở phí lời, bởi vì bốn con săn bắn ảnh báo đã có một con bị thương rồi! Thân hình hơi động, Dương Diệp lưu lại một đạo nhợt nhạt tàn ảnh lướt về phía bên trong chiến trường.

Nhưng mà ngay khi Dương Diệp động thì, cái kia trường mi nam tử làm như sớm có dự liệu, cũng phải thân hình hơi động, che ở Dương Diệp trước, tốc độ kia nhanh chóng, càng ở Dương Diệp bên trên!

Thấy trước mắt nam tử ngăn trở chính mình, Dương Diệp hừ lạnh một tiếng, không chút nghĩ ngợi chính là rút kiếm đâm một cái!

Ở Dương Diệp rút kiếm trong nháy mắt đó, trường mi nam tử tròng mắt co rụt lại, trong lòng kinh hãi, muốn né tránh, nhiên mà đã không kịp!

Bành

Trường kiếm thẳng tắp đâm vào trường mi nam tử trước ngực, nhưng mà Dương Diệp nhưng là hơi nhướng mày, bởi vì hắn Tử Linh kiếm lại bị món đồ gì ngăn trở chặn lại rồi. Ngay trong nháy mắt này, trường mi nam tử nắm lấy cơ hội, thân hình lóe lên, vọt đến vài chục trượng ở ngoài nhìn Dương Diệp, cả kinh nói; "Ngươi là Kiếm Tông đệ tử!"

Một bên lam bào thanh niên cũng phải kinh hãi, hắn không nghĩ tới Dương Diệp thực lực lại cường hãn như vậy, có thể làm cho thực lực này xa ở trên hắn trường mi nam tử né tránh không được cái kia một chiêu kiếm. . . . Thêm vào nghe được trường mi nam tử câu hỏi, lam bào thanh niên trong lòng hồi hộp một tiếng, nguyên bản hắn còn chỉ là suy đoán Dương Diệp là Kiếm Tông đệ tử, mà hiện tại, hắn đã cơ bản có thể xác định Dương Diệp chính là Kiếm Tông đệ tử rồi!

Nghĩ tới đây, lam bào nam tử đã có ý lui. . .

Nghe được trường mi lời của nam tử, Dương Diệp có chút bất đắc dĩ, lẽ nào sử dụng kiếm người đều là Kiếm Tông đệ tử sao? Không hề trả lời trường mi nam tử, Dương Diệp lần thứ hai thân hình hơi động, lần này hắn không nhằm phía bên trong chiến trường, mà là nhằm vào hướng về phía trường mi nam tử, bốn con săn bắn ảnh báo hắn là nhất định phải cứu  còn nhân loại cùng huyền thú vấn đề, hắn mới không để ý!

Ở trong mắt hắn, nhân loại có lúc so với huyền thú càng thêm đáng sợ, càng thêm đáng chết!

Nhìn thấy Dương Diệp lần thứ hai động thủ, trường mi nam tử kinh hãi, lập tức vội vã cao giọng nói: "Huynh đài mà lại dừng tay, chúng ta không ở quay về bốn con săn bắn ảnh báo ra tay!"

Nghe vậy, Dương Diệp dừng lại thân hình, nhìn về phía một bên, quả nhiên, cái kia mười mấy người lúc này đã dừng lại vây công bốn con săn bắn ảnh báo. Cái kia mười mấy người tuy rằng dừng lại vây công săn bắn ảnh báo, thế nhưng ánh mắt nhìn về phía hắn nhưng là lạnh lẽo!

Không chỉ có cái kia mười mấy người, chính là một bên Lý gia huynh muội, còn có trường mi nam tử nhìn về phía Dương Diệp thì, ánh mắt đều là lạnh lẽo. Nhân loại cùng huyền thú trong lúc đó, tuy rằng không có bạo phát quá quy mô lớn chiến tranh, thế nhưng hai tộc có thể nói là phi thường lẫn nhau căm thù. Mà Dương Diệp là một người nhân loại, lại là một cái Kiếm Tông đệ tử, lại đứng ở huyền thú bên này. . . .

Làm như biết những người này ý nghĩ, Dương Diệp đột nhiên nói: "Chúng nó nội đan là của ta!" Tuy rằng hắn không thèm để ý ý nghĩ của người khác, nhưng cũng không hy vọng bị người cho rằng cùng huyền thú là một nhóm, tuy rằng hắn vốn là cùng huyền thú một nhóm, thế nhưng này nhưng không thể lộ ra ánh sáng ở trước mắt mọi người, bởi vì này can hệ thực sự quá lớn.

Một cái không làm được, không chỉ có là nhân loại các thế lực lớn sẽ đến tìm hắn để gây sự, chỉ sợ cũng là huyền thú đế quốc cũng sẽ phái cường giả tìm đến hắn. . .

Quả nhiên, nghe được Dương Diệp sau, trong mắt mọi người ý lạnh giảm xuống, chỉ cần không phải phản bội nhân loại, mọi người thì sẽ không như vậy cừu thị.

"Ngươi dựa vào cái gì muốn chúng nó nội đan?" Lúc này, mười mấy người bên trong đột nhiên có một tên nam tử lạnh lùng nói: "Chỉ bằng ngươi là Kiếm Tông đệ tử sao? Có thể coi là ngươi là Kiếm Tông đệ tử, chúng ta này có nhiều người như vậy, mà ngươi chỉ có một người, ngươi cảm thấy ngươi có thể thắng chúng ta?"

"Thử xem?" Dương Diệp nhìn về phía tên nam tử này, nhạt tiếng nói.

Những người trước mắt này đại thể đều là chút tán tu, tuy rằng thực lực cũng cực kỳ tốt, thế nhưng đối với hắn mà nói, vẫn là còn thiếu rất nhiều, bởi vì những người này e sợ liền hắn phòng ngự đều không phá ra được, ở thêm vào một bên còn có bốn con săn bắn ảnh báo, hắn tự tin nếu như đối phương động thủ, hắn chắc chắn đem đối phương tất cả mọi người chảy xuống!

Cái này thế đạo, rất nhiều lúc là không có đúng và sai, hắn sẽ không nói những người này là sai, thế nhưng rất xin lỗi, những này huyền thú hắn nhất định phải bảo đảm, mà nếu như bởi vậy muốn cùng những người này động thủ, hắn sẽ không chút do dự hạ sát thủ.

Nghe được Dương Diệp, mọi người đều là mặt lộ vẻ vẻ giận dữ, ngay khi có mấy người muốn nổi giận thì, trường mi nam tử ngăn lại mọi người, sau đó nhìn về phía Dương Diệp. Xác thực, trước mắt cái này Kiếm Tông đệ tử không phải bọn họ tất cả mọi người đối thủ, nhưng vấn đề là đối phương là Kiếm Tông đệ tử a! Hơn nữa lần này Kiếm Tông đệ tử tham gia Thanh Vân Bảng thì có mười người, nếu như đối phương tập hợp đội ngũ, muốn giết bọn hắn bên này người, chuyện này quả là chính là dễ như trở bàn tay a!

Nói tóm lại chính là, vì bốn con vương giai huyền thú nội đan cùng Kiếm Tông đệ tử kết thù không đáng giá!

Nghĩ tới đây, trường mi nam tử hít sâu một hơi, lập tức không đang do dự, nói: "Chúng ta đi!"

Một bên lam bào thanh niên còn muốn nói điều gì, nhưng mà trường mi nam tử nhưng là sâu sắc liếc mắt nhìn hắn, để cho lời nói nhất thời nuốt xuống.

Mọi người tuy rằng không cam lòng, nhưng nhưng cũng biết vì bốn con vương giai huyền thú nội đan mà đắc tội Kiếm Tông đệ tử không đáng đạo lý này

"Chờ đã!" Mọi người ở đây chuẩn bị rời đi thì, Dương Diệp nhưng là đột nhiên lên tiếng.

Nghe vậy, mọi người dừng bước lại, trường mi nam tử nhìn về phía Dương Diệp, trong mắt thoáng hiện sát ý, nói: "Làm sao?" Nếu như đối phương khinh người quá đáng, hắn không ngại giết một cái Kiếm Tông đệ tử, tuy rằng sau đó e sợ có thật nhiều phiền phức, thế nhưng cũng tốt hơn bị người cưỡi ở trên cổ gảy phân kéo niệu được!

Dương Diệp không nhìn những người này vẻ giận dữ, chỉ chỉ lúc trước Lý gia ba huynh muội, nói: "Các ngươi có thể rời đi, thế nhưng ba người này nhất định phải lưu lại!" Hắn là một cái thù dai người, lúc trước ba người này đem săn bắn ảnh báo dẫn hướng về hắn, muốn để hắn làm người chết thế, việc này, hắn làm sao có khả năng quên?

Nghe được Dương Diệp, Lý gia ba huynh muội biến sắc mặt, Dương Diệp thực lực bọn họ nhưng là nhìn thấy, ở thêm vào Dương Diệp là Kiếm Tông đệ tử, lấy ba người bọn họ thực lực, nếu như lưu lại, vậy tuyệt đối là cửu tử nhất sinh!

Nghĩ tới đây, lam bào thanh niên nhìn về phía trường mi nam tử, nói: "Vị huynh đài này, tại hạ đế đô một trong bốn dòng họ lớn nhất Lý gia Thế tử lý nam, bên cạnh hai vị này là của ta em họ cùng đường đệ. Huynh đài lúc trước ân cứu mạng, lý nam vô cùng cảm kích, đại ra Thập Vạn Đại Sơn, ta Lý gia tất có thâm tạ!" Nói đến đây, lam bào thanh niên do dự dưới, sau đó tay oản hơi động, một cuốn quyển trục xuất hiện ở trên tay hắn, đem quyển sách đưa về phía trường mi nam tử, lại nói: "Đây là ta Lý gia huyền kỹ, là huyền giai thượng phẩm, đưa cho huynh đài, coi như làm là lúc trước ân cứu mạng tạ lễ, lý nam bảo đảm, chỉ cần ra Thập Vạn Đại Sơn, chắc chắn còn có thâm tạ!"

Nghe được lam bào thanh niên, trường mi nam tử mí mắt giật lên, do dự một lát, chung quy vẫn là đem cuốn quyển trục kia cất đi, huyền giai thượng phẩm huyền kỹ, cái này mê hoặc, hắn từ chối không được, phải biết, hắn hiện tại tốt nhất cũng chỉ là huyền giai thượng phẩm, hơn nữa còn chỉ là thân pháp kỹ, không phải cái gì công kích huyền kỹ!

Nhìn thấy trường mi nam tử nhận lấy quyển sách, Lý gia ba người nhất thời thở phào nhẹ nhõm, có mười mấy người này ở, coi như đối phương là Kiếm Tông đệ tử thì lại làm sao? Vẫn có thể nghịch thiên hay sao?

Nghĩ tới đây, lam bào thanh niên khiêu khích nhìn Dương Diệp một chút!

Nhìn thấy trường mi nam tử cùng lam bào thanh niên cử động, Dương Diệp khinh cười cợt, nhìn trường mi nam tử nói: "Xem ra ngươi là muốn bảo vệ ba người bọn họ?"

Trường mi nam tử trầm giọng nói: "Mọi người cùng là nhân loại, không biết huynh đệ có thể hay không cho ta cái mặt mũi, buông tha ba người bọn họ?" Nếu như có thể, hắn vẫn là không muốn đắc tội một cái Kiếm Tông đệ tử!

Nghe vậy, Dương Diệp nói: "Nếu như không thể đây?" Đùa giỡn, buông tha đối phương? Đối với kẻ địch, Dương Diệp thừa hành chính là nhổ cỏ tận gốc!

Nghe được Dương Diệp, trường mi nam tử sắc mặt trở nên âm trầm, không để ý Dương Diệp, xoay người chính là rời đi, bên cạnh mọi người cũng phải vội vàng đuổi theo.

Mà một bên lam bào thanh niên nhưng là lại khiêu khích nhìn Dương Diệp một chút. . .

ps: Đài Loan bằng hữu, ngươi biết lương thực thu à. . . . . Bằng hữu ta nói hắn ở Đài Loan thật giống rất nổi danh. . . ..