Chương 202

Chương 202

Converted by: Cua Đồng

Thời gian: 00 : 07 : 32

Merry Christmas & Happy New Year to all

202

"Phân linh kiếm pháp!"

Dứt lời, ba đạo kiếm khí màu vàng óng tự Tử Linh kiếm mũi kiếm xử phạt lưu mà ra, lần này kiếm khí so với dĩ vãng Dương Diệp bất kỳ lần nào kiếm khí đều muốn ác liệt, tốc độ đều phải nhanh, bởi vì đây là ba tầng kiếm ý gia trì dưới kiếm khí!

Đúng, lúc này Dương Diệp đã không phải hai tầng kiếm ý, hắn hiện tại là ba tầng kiếm ý, cũng chính là kiếm ý tiểu viên mãn!

Ba đạo kiếm khí màu vàng óng như ba đạo tia chớp màu vàng óng, mang theo sắc bén chói tai tiếng xé gió hưởng quay về thanh minh ba người bắn nhanh mà đi!

Biết Dương Diệp lĩnh ngộ kiếm ý sau, thanh minh ba người không dám ở có chút bất cẩn, thanh minh hướng bước về phía trước một bước, trong mắt loé ra một vệt dữ tợn, nói: "Một chiêu kiếm giải quyết chúng ta? Chỉ bằng ngươi?"

Nói xong, hai tay bình thân mà ra, trong cơ thể huyền khí dâng trào mà ra, trong lòng bàn tay, huyền khí lượn lờ lăn lộn, chớp mắt sau, hai tay về phía sau co rụt lại, sau đó đột nhiên quay về chấn động quá khứ!

"Điệp lãng chưởng!"

Theo thanh minh một tiếng hét to, từng đạo từng đạo năng lượng chưởng ấn dường như triều lãng bình thường tự thanh minh song chưởng nơi không ngừng bắn nhanh ra. Dường như này huyền kỹ tên như thế, những năng lượng này chưởng ấn đúng là một đạo tiếp theo một đạo, cách xa nhau, một điểm khe hở đều không có.

Đương nhiên, quan trọng nhất chính là này điệp lãng chưởng tốc độ cùng uy lực, cái kia điệp lãng chưởng tốc độ đã không xuống Dương Diệp cái kia ba đạo kiếm khí màu vàng óng  còn uy lực kia, từ sản sinh khí bạo vẻ cũng đã có thể biết rồi.

Bởi vì tại điệp lãng chưởng xuất hiện thì, giữa trường chính là xuất hiện từng đạo từng đạo khí bạo tiếng, đó là điệp lãng chưởng nát tan không khí sản sinh âm thanh!

Nhìn thấy thanh minh sử dụng tới này huyền kỹ, sau lưng hắn thanh minh cùng thanh liên nhất thời thở phào nhẹ nhõm, này điệp lãng chưởng nhưng là địa giai hạ phẩm huyền kỹ, tuy rằng thanh minh không thể hoàn toàn phát huy kỳ uy lực, thế nhưng muốn tới đối phó Dương Diệp cái kia ẩn chứa kiếm ý ba đạo kiếm khí màu vàng óng vẫn là có thể.

Tại bốn người trong ánh mắt, ba đạo kiếm khí màu vàng óng cùng cái kia một loạt bài năng lượng chưởng kích đụng vào nhau!

Không như trong tưởng tượng cái gì tiếng nổ mạnh hưởng, cũng không có cái gì động tĩnh lớn. . . .

Chỉ thấy Dương Diệp ba đạo kiếm khí màu vàng óng phảng phất là lợi phủ nhập hủ mộc giống như vậy, không hề khó khăn xé ra cái kia một loạt bài năng lượng chưởng, đồng thời tốc độ không giảm bắn về phía thanh minh ba người!

Nhìn thấy tình cảnh này, thanh minh ba người hoảng hốt, nhiên mà đã không kịp né tránh, bởi vì ba đạo kiếm khí đã phân biệt đi tới trước mặt bọn họ.

Ba người đều là trước tiên lấy ra chính mình Tiên Thiên huyền khí tráo, nhưng mà. . .

Ba đạo kiếm khí màu vàng óng như trước là dễ như ăn cháo chính là phá tan rồi ba người huyền khí tráo, sau đó trực tiếp xuyên thủng ba người thân thể, xuyên thủng ba thân thể người sau, ba đạo kiếm khí màu vàng óng như trước không có tiêu tan, hướng về xa xa bắn nhanh mà đi, khi bắn nhanh đến mấy chục trượng ở ngoài sau, cùng xa xa một chỗ vách núi đến rồi một cái thân. Mật tiếp xúc!

Sau đó, cái kia nơi vách núi có thêm Tam Đạo sâu không thấy đáy đen kịt kiếm động!

Thanh minh chết rồi, thanh liên cũng chết, bởi vì ba đạo kiếm khí tại xuyên thủng thân thể của bọn họ thì, kiếm ý liền trong nháy mắt nát tan hai người ngũ tạng lục phủ, làm cho hai người trong nháy mắt mệnh vẫn!

Thanh minh còn chưa chết, bất quá cũng gần như, tại trước ngực hắn cái kia kiếm động nơi, máu tươi như suối phun bình thường không ngừng phun. . .

"Ngươi, ngươi không phải mới vừa lĩnh xong kiếm ý. . ." Thanh minh nhìn Dương Diệp, gằn từng chữ: "Ngươi, ngươi là kiếm ý tiểu, tiểu. . ."

Lời của hắn chung quy chưa nói xong, bởi vì một tia sáng tím trong nháy mắt trùng cổ hắn nơi xẹt qua, sau đó một thân đầu bay ra ngoài!

Dương Diệp tay một chiêu, Tử Linh kiếm bay trở về trong tay hắn, hắn chậm rãi đi tới ba người trước thi thể, nhìn đã chết rồi ba người, lắc lắc đầu, nói: "Kỳ thực là ta không phản đối đánh cướp, thế nhưng ta phản đối nhân gia đánh cướp ta, còn có, không có kết thúc chiến đấu trước, ta sẽ không cùng người phí lời!"

Nói xong Dương Diệp tay hơi động, nằm trên đất mấy người nạp giới bay đến trong tay hắn, kiểm tra một phen, Dương Diệp trên mặt lần thứ hai lộ ra nụ cười thỏa mãn, bởi vì này trong nạp giới tổng cộng có mười tám viên vương giai huyền thú nội đan cùng một ít công pháp huyền kỹ thuật, còn có mấy ngàn năng lượng thạch, đương nhiên, công pháp huyền kỹ cùng năng lượng thạch hắn cơ bản là không lọt mắt.

Để hắn cảm thấy có chút đáng tiếc chính là cái kia thanh minh trong nạp giới không có cái kia điệp lãng chưởng huyền kỹ, cái kia điệp lãng chưởng uy lực còn là vô cùng tốt, mặc dù bị hắn kiếm khí dễ như ăn cháo phá tan, ngoại trừ hắn sử dụng tới ba tầng kiếm bất ngờ, cũng bởi vì thanh minh không có đem kỳ uy lực hoàn toàn phát huy được, không phải vậy coi như hắn sử dụng tới ba tầng kiếm ý, cũng không thể như vậy dễ như ăn cháo phá tan!

Mặc dù có chút đáng tiếc, nhưng lần này thu hoạch cũng khá, thêm vào hắn trước đây đánh cướp, hiện tại hắn vương giai huyền thú nội đan đã sắp được rồi!

Điều này làm cho hắn nhớ tới tần Tịch Nguyệt, vậy thì là giết huyền thú chung quy là không có đánh cướp người đến nhanh a, đương nhiên, tiền đề là đánh cướp người thực lực phải mạnh, không phải vậy trước mắt mấy người chính là không mạnh ví dụ!

Lắc lắc đầu, Dương Diệp nhìn về phía trong tay Tử Linh kiếm, không thể không nói, cho tới nay hắn đều coi thường cái này Tử Linh kiếm, thậm chí có rất nhiều lần còn hoài nghi Tô Thanh Thi, bởi vì Tô Thanh Thi nói thanh kiếm này đã từng là Đạo khí, hơn nữa còn có kiếm linh, thế nhưng Tử Linh kiếm với hắn tới nay, thật giống đều không thể hiện ra đã từng là Đạo khí chỗ cường đại, ngẫu nhiên sẽ vẻ thần kinh đến cái dị thường cử động đúng là thường thường có!

Thế nhưng lần này Tử Linh kiếm cử động để Dương Diệp không thể không một lần nữa xem kỹ nó, bởi vì lúc trước hắn tiến vào loại kia trạng thái, chính là Tử Linh kiếm đem hắn đưa vào. Hơn nữa hắn lúc này đã mơ hồ cảm giác được Tử Linh kiếm bên trong kiếm linh, hắn không cách nào xác thực cảm giác được, chỉ có thể mơ hồ cảm giác Tử Linh kiếm bên trong có tự chủ ý thức tồn tại!

Hơn nữa hắn còn cảm giác Tử Linh kiếm bên trong cái kia kiếm linh tựa hồ muốn cùng hắn câu thông, thế nhưng không biết tại sao, đối phương không cách nào rõ ràng biểu đạt ra đến, nói chung, trực giác nói cho hắn, này Tử Linh kiếm cùng Tô Thanh Thi trong tay chuôi này thanh linh kiếm bên trong kiếm linh không giống như là ngủ say, mà như là, là bị món đồ gì cho phong ấn!

Lắc lắc đầu, Dương Diệp thu hồi tâm tư, không ở suy nghĩ cái vấn đề này. Mặc kệ như thế nào, ngày hôm nay hắn thu hoạch là to lớn, không chỉ có được mười mấy khỏa vương giai huyền thú nội đan, còn đem kiếm ý tăng lên tới tiểu viên mãn.

Kiếm ý tiểu viên mãn sau, Dương Diệp kinh hỉ phát hiện, uy lực kia có thể không đơn thuần là hiện bội số tăng cường. Nói chính xác chính là kiếm ý tầng thứ ba là một cái ranh giới, đạt đến kiếm ý tầng thứ ba sau, uy lực kia cũng phải trong nháy mắt tăng lên một cái tân đẳng cấp, không đơn thuần là hiện bội số tăng cường đơn giản như vậy rồi!

Bất kể nói thế nào, bây giờ đối với Thanh Vân Bảng số một, hắn lại nhiều hơn mấy phần tự tin!

Cho tới bây giờ, nam vực loại kia chân chính yêu nghiệt, tỷ như đại tần đế quốc cái kia Tần Du Nhiên, tỷ như cái thứ ở trong truyền thuyết có có thể trở thành vũ thần Nguyên Đồng, tỷ như huyền thú đế quốc cái kia để cái kia vượn người kim cương bộ tộc người đàn ông áo bào tím đều chịu thua siêu cấp yêu nghiệt, những này chân chính trong truyền thuyết siêu cấp yêu nghiệt hắn còn một cái đều không tiếp xúc qua.

Tại những này siêu cấp yêu nghiệt trước mặt, hắn đương nhiên sẽ không cho là hắn có thể trăm phần trăm vượt qua đối phương, đừng nói này mấy cái siêu cấp yêu nghiệt, chính là cái kia vượn người kim cương bộ tộc người đàn ông áo bào tím cùng Văn Nhân Nguyệt, hắn cũng không dám nói trăm phần trăm vượt qua đối phương, dù sao hai người này cùng hắn chiến đấu đều không xuất toàn lực cùng triển khai lá bài tẩy!

Hắn vẫn luôn là ôm không thành công thì thành nhân tâm thái đến tranh cướp Thanh Vân Bảng, hắn cho yêu cầu của chính mình là nhất định phải đoạt được số một! Thế nhưng hắn chưa bao giờ không cho rằng quá hắn tuyệt đối có thể đến số một, cũng chưa từng cho rằng hắn Dương Diệp chính là nam vực thế hệ tuổi trẻ tối ngưu bức, có thể một chiêu kiếm bại tận thiên hạ thiên tài!

Cho tới nay, hắn chỉ là đem mục tiêu định vì Thanh Vân Bảng đệ nhất  còn có thành công hay không, hắn không biết, ngược lại hắn là ôm không thành công thì thành nhân địa tâm thái đến!

Hít sâu một hơi, Dương Diệp thu hồi tâm tư, không ở đi muốn những vấn đề này, quay đầu nhìn một chút Tử Điêu, Dương Diệp khinh cười cợt, đưa tay xoa xoa Tử Điêu đầu nhỏ, nói: "Tiểu gia hỏa, cảm tạ ngươi vẫn làm bạn ở bên cạnh ta!"

Cho tới nay, may là bên người có tên tiểu tử này làm bạn hắn, làm bạn hắn vượt qua vô số gian nan tháng ngày, cũng phải tên tiểu tử này, giúp hắn vô số bận bịu.

Đối với Tiểu gia hỏa, hắn vẫn là đưa nó cho rằng là chính mình sinh tử bằng hữu!

Tử Điêu trừng mắt nhìn, sau đó đầu nhỏ sượt sượt Dương Diệp gò má, một bộ thân mật dáng dấp!

Dương Diệp cười cợt, đem Tử Điêu ôm vào trong lòng, sau đó thân hình hơi động, hướng về phía nam thiểm vút đi, lúc trước hắn nhưng là nghe được cái kia thanh liên nói, cái kia gọi Nguyên Đồng yêu nghiệt phát xảy ra điều gì hiệu triệu, lấy Nguyên Đồng cùng với tông môn uy vọng, nói vậy lúc này bên kia đã tụ tập vô số nam vực thiên tài, loại thịnh hội này, hắn đương nhiên muốn gặp thấy.

Hay là có thể sớm nhìn thấy cái kia Nguyên Đồng cùng huyền thú đế quốc cái kia thần bí yêu nghiệt chiến đấu, nếu như có thể trước đó nhìn thấy thực lực của đối phương, cái kia đối với hắn mà nói, đương nhiên là một chuyện tốt! <

Chơi game kiếm hiệp có bản quyền từ Kim Dung!.