Chương 203

Chương 203

Converted by: Cua Đồng

Thời gian: 00 : 09 : 33

Merry Christmas & Happy New Year to all

203

Dương Diệp nguyên vốn là muốn ngồi một chút cái kia lôi điêu, uy phong uy phong, thế nhưng cuối cùng vẫn là từ bỏ. Bởi vì ngồi ở lôi điêu trên, còn đánh tiếp như thế nào ? Vương giai huyền thú nội đan, hắn đương nhiên sẽ không ngại nhiều, những này có thể đều là tiền a!

Dọc theo đường đi, Dương Diệp đúng là gặp được rất nhiều nhân loại huyền giả, bất quá lại không gặp phải không có mắt, đối với này, Dương Diệp không khỏi có chút buồn bực.

Rất nhanh, lạc vân cốc đến.

Lạc vân cốc rất lớn, so kiếm tông cái kia thanh phong cốc chí ít đại đến mấy chục lần, ít nhất có thể chứa đựng mấy trăm ngàn người. Lúc này lạc vân cốc rất là náo nhiệt, bởi vì tại lạc vân cốc bên trái một ngọn núi bên trên, tụ tập vô số nhân loại huyền giả, ít nhất có mấy vạn người, hơn nữa nhân số còn đang không ngừng tăng cường, tuy rằng như vậy, thế nhưng ngọn núi nhưng cũng không có vẻ chen chúc!

Rất nhanh, Dương Diệp ở trên đỉnh núi tìm tới Kiếm Tông Mộ Dung Yêu các người, ngoại trừ Mộ Dung Yêu các Kiếm Tông đệ tử ở ngoài, còn có cái khác sáu thế lực lớn người, chỉ là cùng tại đại tần hoàng người ở ngoài cung mấy so với, lúc này sáu thế lực lớn đệ tử nhân số có chút đến thiếu. Không nói những khác, Kiếm Tông nguyên bản là mười người, hiện tại nhưng chỉ còn dư lại năm người.

Để Dương Diệp bất ngờ chính là Quỷ Tông ba người một cái cũng không thiếu, ngoại trừ Quỷ Tông người ở ngoài, còn có chính là nguyên môn cũng không ít một người, Bách Hoa Cung còn có Băng Tuyết Cung, cùng với đại tần đế quốc hoàng gia học viện đều ít một chút người, bất quá chủ lực đi đầu đều còn tại . Còn Hạo Nguyệt tông, Hạo Nguyệt tông tổng cộng chỉ có năm người, bị hắn giết bốn người, lúc này tự nhiên chỉ còn dư lại một người rồi!

Không cần phải nói, những người này nếu như không phải còn chưa tới, vậy dĩ nhiên là là chết hết  còn là chết ở nhân loại trong tay vẫn là huyền thú trong tay, hắn liền không biết được rồi!

Khoảng chừng qua đi sau hai canh giờ, tăng cường nhân số càng ngày càng ít, lúc này, đại tần đế quốc hoàng gia học viện Tần Du Nhiên đi ra, nhìn về phía nguyên môn Nguyên Dạ, lạnh lùng nói: "Nguyên Dạ, sư huynh ngươi phát sinh hiệu triệu, triệu tập hết thảy đi tới thanh vân sơn mạch huyền giả, bây giờ nhân số đã gần như, thế nhưng sư huynh ngươi Nguyên Đồng nhưng là không thấy tăm hơi, ngươi nguyên môn coi là thật là thật là tự đại a!"

Nghe vậy, sáu thế lực lớn người đều nhìn về phía Nguyên Dạ, bọn họ đều là thiên tài trong thiên tài, ngạo khí tự nhiên là có, nếu như không phải Nguyên Đồng uy vọng cùng thực lực quá cao, coi như là nguyên môn, cũng không tư cách ra lệnh cho bọn họ làm cái gì.

Nguyên Dạ cười cợt, nói: "Chư vị bình tĩnh đừng nóng, sư huynh của ta cũng không có ý gì khác, sở dĩ không đến, tuyệt đối không phải xem thường chư vị, chỉ là thật sự có sự trì hoãn rồi!"

"Có việc?" Tần Du Nhiên lạnh lùng nói: "Để chúng ta nhiều người như vậy chờ hắn một cái, hắn cũng không cảm thấy ngại có việc? Nguyên Dạ, ta hoàng gia học viện có thể không loại kia bị coi thường người!"

Nói xong, Tần Du Nhiên xoay người mang theo một đám hoàng gia học viện người đi xuống chân núi.

"Ha ha. . ."

Đang lúc này, một đạo dũng cảm tiếng cười lớn đột nhiên tự chân núi nơi truyền đến, âm thanh không có huyền khí gia trì, nhưng là vang dội đến cực điểm, chỉnh ngọn núi mấy vạn huyền giả đều có thể rõ ràng nghe thấy.

Mọi người cả kinh, đều là hướng chân núi nhìn qua đi, khi thấy chân núi nơi tình huống thì, ở đây mấy vạn người, cùng với sáu thế lực lớn, còn có cái kia Tần Du Nhiên cũng vì đó sắc mặt kịch biến!

Chỉ thấy dưới chân núi, một tên áo bào trắng thiếu niên chính hướng về trên đỉnh ngọn núi thiểm lược mà đến, đương nhiên, quan trọng nhất chính là tại áo bào trắng thiếu niên phía sau, còn có một cái dài đến mấy trăm trăm trượng, khoan gần năm mươi trượng quái vật khổng lồ, mà này quái vật khổng lồ đuôi, nhưng là bị áo bào trắng thiếu niên nắm ở trong tay, quan trọng hơn chính là này quái vật khổng lồ còn chưa hoàn toàn chết đi!

Áo bào trắng thiếu niên lôi này điều chưa chết đi, mà lại không ngừng đong đưa quái vật khổng lồ một đường thiểm lược, này quái vật khổng lồ tại áo bào trắng thiếu niên trong tay, phảng phất là một cọng cỏ giống như vậy, như vậy vẻ mặt nhẹ nhỏm, làm cho trong đám người Dương Diệp đều trở nên động dung.

Rất nhanh, áo bào trắng thiếu niên kéo này điều quái vật khổng lồ đi tới trên đỉnh ngọn núi, đi tới trên đỉnh ngọn núi sau khi, mọi người thấy rõ áo bào trắng thiếu niên trong tay duệ cái kia quái vật khổng lồ, cái kia quái vật khổng lồ là một con cự mãng, cự mãng hình thể lớn vô cùng, trên người che kín đen kịt lóe sáng vảy giáp, bất quá những kia vảy giáp lúc này cũng đã hoàn toàn biến hình, có thậm chí đã bóc ra, lộ ra bên trong màu đỏ tươi thịt. . .

Lúc này cự mãng còn không triệt để tắt thở, đèn lồng đại hai mắt còn lập loè hung ác ánh sáng, trên người toả ra khí thế khủng bố, làm cho một bên một ít thực lực yếu kém huyền giả không kìm lòng được hướng lùi về sau một khoảng cách nhỏ!

Áo bào trắng thiếu niên thả người nhảy một cái, nhẹ nhàng rơi vào cự mãng đầu, chân đạp cự mãng đầu, áo bào trắng thiếu niên nhìn về phía mọi người, sau đó cười cợt, nói: "Chư vị, tại hạ chính là Nguyên Đồng, lúc trước sở dĩ đến muộn, chỉ là bởi vì ta nhận được tin tức, huyền thú đế quốc bên trong tứ đại bá chủ một trong thôn thiên cự mãng bộ tộc tinh anh tại cách nơi này hơn một ngàn dặm ở ngoài hành hạ đến chết ta nhân loại huyền giả, vì lẽ đó tại hạ không thể không đi xử lý dưới, để chư vị đợi lâu, mong rằng bao dung rồi!"

Nghe vậy, giữa trường vô số người trở nên động dung, vô số người nhìn về phía Nguyên Đồng ánh mắt, biến kính nể lên, mà sáu thế lực lớn đệ tử thiên tài, ngoại trừ nghiêm nghị ở ngoài, còn có sâu sắc kiêng kỵ!

Thôn thiên cự mãng a, ở đây ngoại trừ sáu thế lực lớn nhân vật đại biểu ở ngoài, có ai dám chống lại? Phải nói, coi như là rất nhiều vương giả cảnh ngộ đến đều sẽ xa xa tránh né, mà bây giờ, này được xưng thôn thiên cự mãng, nhưng là bị Nguyên Đồng bắt sống, thực lực như vậy, mọi người có thể nào không kính nể? Có thể nào không kiêng kỵ?

Trong đám người Dương Diệp sắc mặt cũng phải nghiêm nghị lên, này thôn thiên cự mãng cùng cái kia tử bào thực lực của thiếu niên hẳn là gần như, cho dù sai biệt, nhưng khẳng định cũng sẽ không cách biệt quá nhiều, hơn nữa này thôn thiên cự mãng vẫn là bản thể trạng thái, mà như vậy, còn bị trước mắt này Nguyên Đồng bắt sống, thực lực như vậy, thật sự rất khủng bố a!

Đang lúc này, trên bả vai hắn Tử Điêu đột nhiên vỗ vỗ đầu của hắn, Dương Diệp quay đầu nhìn tới, chỉ thấy Tử Điêu chính tiểu trảo chỉ vào xa xa thôn thiên cự mãng, trong mắt tâm ý, không cần nói cũng biết.

Dương Diệp khóe miệng vừa kéo, vội vã đi tới một người tương đối ít địa phương, nói: "Tiểu gia hỏa, này con không thể cứu, ta đánh không lại nhiều người như vậy!"

Tử Điêu tiểu trảo chỉ chỉ Dương Diệp cái bụng, hiển nhiên, là gọi hắn gọi giúp đỡ.

Dương Diệp không nói gì, xoa xoa Tử Điêu đầu nhỏ, nói: "Không được, này con thật sự không thể cứu, nếu như cứu hắn, hai chúng ta khẳng định cho hết trứng!" Xác thực, ở đây nhưng là có mấy vạn tên huyền giả, hắn Dương Diệp tại ngưu, cũng không thể cùng mấy vạn huyền giả chống lại.

Tử Điêu lại sử dụng đòn sát thủ, tiểu trảo xoa Dương Diệp lỗ tai, lộ ra một bộ vô cùng đáng thương vẻ mặt. . .

Giữa trường, Nguyên Đồng động tác này không thể nghi ngờ là cho mọi người, đặc biệt sáu thế lực lớn đệ tử thiên tài môn đều đến rồi cái một hạ mã uy. Sáu thế lực lớn đệ tử thiên tài đều là từng người môn chủ quái dị nhất người, thực lực tự nhiên là không cần phải nói, cái kia trên người ngạo khí tự nhiên cũng phải không cần phải nói, bất quá tại này Nguyên Đồng trước mặt, cho dù là cái kia Quỷ Tông quỷ thủ đều không thể không thu hồi chính mình ngạo khí!

Bởi vì tại Nguyên Đồng trước mặt, bọn họ thực sự là không cái gì có thể ngạo!

Lúc này, Tần Du Nhiên nhìn về phía Nguyên Đồng, nói: "Không hổ là có hy vọng nhất trở thành vũ thần tồn tại, Nguyên Đồng, đều nghe đồn ngươi là nam vực vương giả cảnh trở xuống người số một, ta Tần Du Nhiên tự nhận cùng cấp bên trong không bị thua cho bất luận người nào, sấn hiện tại, chúng ta sớm luận bàn một chút?"

"Cũng tính ta một người!" Đang lúc này, Quỷ Tông quỷ thủ bên cạnh lý Tiên Quân đột nhiên cũng đi ra, nhìn Nguyên Đồng nói: "Nguyên bản ta còn sợ ngươi là nghe danh không bằng gặp mặt, bất quá bây giờ nhìn lại, đúng là ta lo xa rồi!"

Lúc này, Băng Tuyết Cung Lãnh Tâm Nhiên cũng đi ra, nhìn Nguyên Đồng lạnh lùng nói: "Ta cũng muốn nhìn một chút vương giả cảnh lấy loại kém nhất người mạnh bao nhiêu, tính ta một người!"

Bách Hoa Cung Văn Nhân Nguyệt cũng không cam lòng yếu thế, khẩn nói tiếp: "Cũng tính ta một người, ta cũng muốn nhìn một chút nam vực ngàn từ năm đó quái dị nhất người đến cùng có bao nhiêu yêu nghiệt!"

Sáu thế lực lớn, đã có bốn cái thế lực hướng về Nguyên Đồng đưa ra khiêu chiến, còn lại Quỷ Tông cùng Hạo Nguyệt tông mọi người lúc này sắc mặt khá có chút khó coi, ra tới khiêu chiến đi, bọn họ thật giống lại không đủ phân lượng, nhưng là không khiêu chiến đi, này không khỏi lại quá mất mặt một điểm.

Mộ Dung Yêu đang chuẩn bị đứng ra, một bên Tư Đồ Vinh thấy thế, vội vã giành trước một bước đứng ra, nói: "Cũng tính ta một người!" Làm Kiếm Tông nhân vật đại biểu, hắn có thể nào để Mộ Dung Yêu thương danh tiếng đây?

Nhìn thấy Tư Đồ Vinh đứng ra, giữa trường mọi người đều là nhàn nhạt liếc mắt nhìn hắn, không hề nói gì, chỉ là nhàn nhạt liếc mắt nhìn, mà chính là này nhàn nhạt một chút, nhưng là làm cho Tư Đồ Vinh sắc mặt trong nháy mắt đỏ lên. . .

"Ha ha. . ." Nguyên Đồng đột nhiên bắt đầu cười lớn, nở nụ cười chốc lát, Nguyên Đồng ánh mắt từng cái đảo qua người khiêu chiến hắn, sau đó nói: "Chư vị muốn tìm ta Nguyên Đồng một trận chiến, ta Nguyên Đồng nên phụng bồi, chỉ là hiện tại nhưng còn không phải lúc. Chư vị cũng biết, lúc này thanh vân sơn mạch hết thảy huyền thú cũng đã tụ tập?" <

Chơi game kiếm hiệp có bản quyền từ Kim Dung!.