Chương 204

Chương 204

Converted by: Cua Đồng

Thời gian: 00 : 04 : 48

Merry Christmas & Happy New Year to all

204: Mượn Tiểu gia hỏa?

Nghe vậy, mọi người sắc mặt biến đổi, hết thảy huyền thú đều tụ tập? Tin tức này đối với mọi người mà nói, không thể nghi ngờ là một cái sấm sét giữa trời quang, phải biết, huyền thú bản thân thực lực ngay khi nhân loại bên trên, nếu như nhân loại lấy nhiều đánh ít, chơi âm, cái kia vẫn có cơ hội, thế nhưng hiện tại, đối phương tất cả đều tụ tập, cái kia đại biểu cái gì? Đại biểu tham gia lần này Thanh Vân Bảng huyền giả đều muốn xong đời rồi!

Tần Du Nhiên trầm giọng nói: "Hết thảy huyền thú cũng đã tụ tập?"

Nguyên Đồng khẽ gật đầu, sau đó nói: "Lần này Thanh Vân Bảng không cần vãng giới, lần này, thanh vân bên trong dãy núi vương giai huyền thú không lại giống như kiểu trước đây một mình tác chiến, chúng nó lần này sẽ như cùng chúng ta nhân loại huyền giả như thế đoàn kết lên. Chư vị, đoàn kết lên huyền thú khủng bố đến mức nào, nói vậy không cần ta nhiều lời chứ?"

"Tại sao lần này Thập Vạn Đại Sơn huyền thú như vậy khác thường!" Câu hỏi chính là Quỷ Tông lý Tiên Quân.

"Hai cái nguyên nhân!" Nguyên Đồng nói: "Đệ một cái nguyên nhân, là bởi vì Thập Vạn Đại Sơn xuất hiện một cái vô cùng yêu nghiệt huyền thú, là cái gì bộ tộc không biết, ngược lại thực lực của nó làm cho huyền thú đế quốc tứ đại bá chủ huyền bầy thú tộc tinh anh cũng vì đó thần phục. Cái nguyên nhân thứ hai, nghe đồn ta nhân loại có một người, ủng có một con thần bí vương giai huyền thú, này con vương giai huyền thú huyết mạch uy thế, Thập Vạn Đại Sơn bên trong ngoại trừ cái kia tứ đại bá chủ huyền bầy thú tộc ở ngoài, căn bản không có huyền thú năng đủ chống lại đạt được!"

Nói đến đây, Nguyên Đồng đột nhiên quay đầu nhìn về Dương Diệp chỗ đứng, nói: "Vị này Kiếm Tông bằng hữu, ngươi nói đúng chứ?"

Nghe được Nguyên Đồng, giữa trường tất cả mọi người ánh mắt nhất thời cùng nhau nhìn phía Dương Diệp, không, phải nói là nhìn phía Dương Diệp trên bả vai Tử Điêu!

Dương Diệp biến sắc mặt, cho tới nay hắn cho là mình đem Tiểu gia hỏa ẩn giấu rất tốt, nhưng là không nghĩ tới nguyên lai sớm đã có người đã biết rồi, chỉ là này Nguyên Đồng lại là làm sao biết được đây?

Nguyên Đồng liếc mắt nhìn Dương Diệp trên bả vai Tử Điêu, sau đó nói: "Ngươi chính là cái kia cái thần bí vương giai huyền thú chứ? Thực sự là khó có thể tưởng tượng, ngươi che dấu hơi thở bản lĩnh, thậm chí ngay cả ta đều có thể mãn quá!" Nói xong, hắn vừa nhìn về phía Dương Diệp, nói: "Ngươi chính là cái kia lấy Tiên Thiên cảnh chém giết vương giả cảnh, cùng linh giả cảnh cường giả từng giao thủ Dương Diệp?"

Vừa nhưng đã bị điểm phá, vậy thì không cần tại ẩn giấu, Dương Diệp gật gật đầu, nói: "Ta không nghĩ ra, tại sao ngươi sẽ chú ý ta, cho tới nay, ta thật giống đều là rất biết điều a!"

"Biết điều?" Nguyên Đồng đột nhiên lắc đầu nở nụ cười, nói: "Dương Diệp, Thập Vạn Đại Sơn trụ vương mộ bên trong, ta nguyên môn còn có Quỷ Tông, cùng với Bách Hoa Cung cùng Kiếm Tông người tử, cùng ngươi đều không thể tách rời quan hệ chứ?"

Nghe vậy, Quỷ Tông cùng với Bách Hoa Cung, còn có Kiếm Tông người biến sắc mặt, nhìn về phía Dương Diệp ánh mắt biến không quen lên!

Dương Diệp không để ý chút nào ánh mắt của mọi người, khinh cười cợt, nói: "Nếu như ta nhớ không lầm, ngươi nguyên môn đệ tử, còn có Bách Hoa Cung đệ tử, cùng với Kiếm Tông cùng Quỷ Tông đệ tử đều có vương giả cảnh cường giả mang đội đi, bốn tên vương giả cảnh, là ta một cái nho nhỏ phàm nhân cảnh có thể đối kháng? Ta ngược lại thật ra nhớ tới, lúc trước trông coi trụ vương mộ thật giống là ngươi nguyên môn linh giả cảnh cường giả chứ? Hẳn là ngươi nguyên môn giết mọi người, sau đó tại đẩy lên trên đầu ta đến?"

Nghe được Dương Diệp, Quỷ Tông cùng Kiếm Tông người vừa nhìn về phía Nguyên Đồng, không thể không nói, Dương Diệp nói còn là phi thường có đạo lý, dù sao khi đó Dương Diệp còn không phải Tiên Thiên cảnh, làm sao có khả năng cùng bốn tên vương giả cảnh cường giả chống lại?

Rất nhiều người không phát hiện, chỉ có Bách Hoa Cung Văn Nhân Nguyệt ánh mắt như trước là rơi vào Dương Diệp trên người, nếu như không có đánh với Dương Diệp một trận, nàng cũng sẽ cảm thấy trụ vương mộ bên trong sự khẳng định không phải hắn làm, thế nhưng hiện tại. . .

Nguyên Đồng lắc lắc đầu, nói: "Ta vô ý truy cứu chuyện cũ, bây giờ ta nhân loại huyền giả cùng huyền thú đế quốc huyền thú trong lúc đó sẽ có một hồi cuộc chiến sinh tử, nó đối với huyền thú có lớn lao uy hiếp  ta nghĩ mượn nó dùng một lát, có thể? Có nó tại, nhất định có thể để cho ta nhân loại huyền giả thiếu tổn thất rất nhiều!"

"Với hắn phí lời cái gì, chúng ta này nhiều người như vậy, hắn chẳng lẽ còn dám không mượn hay sao? Nếu ta nói, hẳn là để hắn đem làm sao khống chế huyền thú phương pháp nói ra, cứ như vậy, ta nhân loại còn cần e ngại huyền thú sao?" Một bên Tần Du Nhiên lạnh lùng nói.

"Tần huynh nói có lý!" Lúc này, Quỷ Tông lý Tiên Quân phụ họa nói: "Nếu nguyên huynh nói này con Tiểu gia hỏa đối với Thập Vạn Đại Sơn huyền thú có lớn lao uy hiếp, cái kia trực tiếp cướp đến chính là, nếu như hắn phản kháng, giết chính là!"

"Ha ha. . ." Dương Diệp bắt đầu cười lớn, nở nụ cười chốc lát, nhìn về phía Tần Du Nhiên cùng lý Tiên Quân, nói: "Giết chính là? Ta người ngay khi này, hai vị là từng cái từng cái đến, vẫn là cùng tiến lên?"

"Cùng tiến lên?" Tần Du Nhiên khinh thường nói: "Chỉ bằng ngươi? Đừng tưởng rằng ngươi có thể chém giết vương giả cảnh cường giả liền có tư cách ở tại chúng ta trước mặt càn rỡ, có tin ta hay không mười cái hiệp giải quyết ngươi?"

"Không tin!" Nói chuyện không phải Dương Diệp, mà là Bách Hoa Cung Văn Nhân Nguyệt, chỉ thấy Văn Nhân Nguyệt nhìn Tần Du Nhiên, nhạt tiếng nói: "Tần Du Nhiên, nếu như ngươi mười cái hiệp giải quyết hắn, ta đem ta địa giai thượng phẩm huyền bảo bích vân hoàn đưa cho ngươi, nếu như không thể, ngươi đưa ngươi địa giai thượng phẩm sơn hà đồ đưa cho ta, làm sao?"

Tần Du Nhiên hai mắt nhắm lại, sau đó nói: "Ngươi này bích vân hoàn ta muốn định rồi!"

Nói xong, thân hình đột nhiên biến mất ở tại chỗ, trong nháy mắt đi tới Dương Diệp trước, sau đó một quyền đánh về Dương Diệp đầu, tốc độ nhanh chóng, làm cho ở đây vô số người đều không thấy rõ hắn là làm sao biến mất, cùng đi tới Dương Diệp trước mặt.

Nhìn thấy Tần Du Nhiên động thủ, một vệt dữ tợn leo lên Dương Diệp trên mặt, cũng không phí lời  tương tự chính là một quyền đánh tới, nắm đấm đối với nắm đấm, hắn Dương Diệp còn chưa từng biết sợ ai!

Bành

Một đạo trầm thấp nổ vang thanh ở giữa sân vang lên, Dương Diệp cùng Tần Du Nhiên hai người trong nháy mắt rút lui, Dương Diệp rút lui hai bước, mà Tần Du Nhiên thì lại rút lui năm bộ!

Thấy thế, giữa trường nhiều tiếng hô kinh ngạc, hiển nhiên, mọi người không nghĩ tới Dương Diệp lại có thể cùng Tần Du Nhiên giao thủ, đồng thời còn chiếm thượng phong!

Tần Du Nhiên lúc này sắc mặt cực kỳ khó coi, hắn không nghĩ tới hắn lại bị trước mắt cái này tên điều chưa biết Kiếm Tông đệ tử cho đẩy lùi, này đối với hắn mà nói, là sỉ nhục a!

Nghĩ tới đây, một vệt lạnh lẽo sát ý tự Tần Du Nhiên trong mắt chợt lóe lên, nói: "Ta lúc trước đúng là coi thường ngươi, không nghĩ tới ngươi đúng là thật sự có tài. Bất quá, ta nói mười hiệp giải quyết ngươi liền mười hiệp giải quyết ngươi!"

Nói xong, Tần Du Nhiên hướng về bước về phía trước một bước, trong cơ thể huyền khí tràn vào trong cánh tay phải, cánh tay phải y phục trong nháy mắt vỡ ra được, cùng lúc đó, một tầng dày đặc bông tuyết bao trùm ở cánh tay của hắn bên trên, sau một khắc, Tần Du Nhiên một tiếng hét to, cánh tay quay về Dương Diệp đột nhiên cách không một phiến, nhất thời, một đạo năng lượng khổng lồ Băng Tinh Chưởng trong nháy mắt chấn động tới Dương Diệp.

Cùng lúc đó, thân hình hơi động, mang theo từng đạo từng đạo tàn ảnh, theo sát ở năng lượng Băng Tinh Chưởng ấn mặt sau nhằm phía Dương Diệp.

Năng lượng Băng Tinh Chưởng chỗ đi qua, liền không khí đều trong nháy mắt bị đông cứng kết, từng đạo từng đạo to lớn băng tào xuất hiện ở giữa trường.

"Là địa giai hạ phẩm huyền kỹ: Băng Phong Thiên Lý!"

Nhìn cái kia năng lượng khổng lồ chưởng ấn, một bên Mộ Dung Yêu sắc mặt khá là nghiêm nghị, mà một bên Tư Đồ Vinh nhưng là một mặt cười gằn, Dương Diệp hắn là đã sớm xem khó chịu, nếu như lần này tử trong tay Tần Du Nhiên, ngã : cũng vẫn có thể xem là một chuyện tốt!

Khi năng lượng đó Băng Tinh Chưởng ấn đi tới Dương Diệp trước thì, Dương Diệp hai mắt nhắm lại, trong tay Tử Linh kiếm trong nháy mắt ra khỏi vỏ, quay về này năng lượng khổng lồ chưởng ấn đột nhiên vừa bổ!

Tại Tần Du Nhiên sử dụng tới này huyền kỹ thì, hắn cũng đã hiểu rõ này huyền kỹ nhược điểm, nhưng hắn vẫn là lựa chọn lực phá, bởi vì hắn không muốn bại lộ chính mình quá nhiều lá bài tẩy, phải biết, bên cạnh nhưng là phải vài cái siêu cấp yêu nghiệt tại theo dõi hắn!

Bành

Tử Linh kiếm trong nháy mắt cắt ra Băng chưởng ấn, nhưng mà Dương Diệp nhưng là biến sắc mặt, bởi vì hắn Tử Linh kiếm trong nháy mắt lại bị đông lại, hơn nữa cái kia băng lan tràn tốc độ còn cực nhanh, trong nháy mắt cũng đã đi tới trên tay của hắn, sau đó một tầng bông tuyết lấy một loại tốc độ cực nhanh lan tràn đến hắn toàn thân, không tới một tức thời gian, Dương Diệp chính là trở thành một cái băng nhân!

Mà đang lúc này, Tần Du Nhiên đã đi tới Dương Diệp trước, sau đó cái kia che kín bông tuyết nắm đấm quay về Dương Diệp mi tâm mạnh mẽ đánh tới!

Giữa trường, Mộ Dung Yêu đang chuẩn bị động thủ, nhưng mà nàng còn không có động thủ, hoàng gia học viện bên này lạnh lẽo diện nam tử chính là khóa chặt nàng, làm cho nàng không dám vọng động!

Ngay khi Tần Du Nhiên nắm đấm muốn oanh đến Dương Diệp mi tâm thì, đột nhiên, giữa trường có tiếng kiếm reo vang lên, chỉ thấy Dương Diệp trong tay chuôi này nguyên lai bị đông lại Tử Linh kiếm đột nhiên bùng nổ ra một đạo óng ánh tử quang, sau đó quay về Tần Du Nhiên ngực bắn như điện mà đi! <

Trên một chương mục lục phiếu tên sách dưới một chương

Chơi game kiếm hiệp có bản quyền từ Kim Dung!.