Chương 205

Chương 205

Converted by: Cua Đồng

Thời gian: 00 : 04 : 26

Merry Christmas & Happy New Year to all

205: Một nửa thực lực?

Nhìn thấy tình cảnh này, Nguyên Đồng khẽ ồ lên một tiếng, trong mắt lần thứ nhất lộ ra một tia hứng thú; mà một bên Kiếm Tông mọi người, trong mắt nhưng là lộ ra nghi hoặc biểu hiện, bởi vì bọn họ chưa từng nghe qua cùng gặp loại này kiếm kỹ!

Quỷ Tông ba người cùng Băng Tuyết Cung Lãnh Tâm Nhiên tại Dương Diệp Tử Linh kiếm phá băng mà ra một khắc đó, lần thứ nhất nghiêm nghị lên, tuy rằng chỉ là đơn giản một cái phá băng mà ra, thế nhưng lấy mấy người bản lĩnh, đương nhiên biết huyền kiếm đang không có người điều khiển dưới mà tự động công kích ý vị như thế nào!

Tại Tử Linh kiếm phá băng mà ra một khắc đó, Tần Du Nhiên hơi thay đổi sắc mặt, hiển nhiên, đây là hắn không nghĩ tới, bất quá hắn phản ứng không chậm, hừ lạnh một tiếng, nguyên bản đánh về Dương Diệp mi tâm nắm đấm đột nhiên hóa chưởng, hướng về cái kia bắn về phía hắn Tử Linh kiếm đột nhiên tóm tới, tốc độ nhanh chóng, so với Tử Linh kiếm tốc độ còn nhanh hơn mấy phần!

Tử Linh kiếm mũi kiếm vừa muốn chạm đến Tần Du Nhiên ngực, liền bị Tần Du Nhiên một phát bắt được, thoáng chốc, Tử Linh kiếm lần thứ hai bị đóng băng, lần này, Tử Linh kiếm trên người tầng băng, so với lúc trước càng dầy!

Bành

Đang lúc này, nguyên bản bị đóng băng Dương Diệp đột nhiên phá băng mà ra, một luồng kiếm khí màu vàng óng trong nháy mắt bắn về phía Tần Du Nhiên!

Tần Du Nhiên hai mắt híp lại, trong mắt loé ra một vệt kinh ngạc, hiển nhiên, hắn cũng không nghĩ tới Dương Diệp lại có thể phá tan hắn băng cứng! Không kịp nghĩ nhiều, bởi vì kiếm khí màu vàng óng kia đã đi tới trước mặt hắn, lập tức tay phải hắn về phía trước bình thân mà ra, nhắm ngay đạo kia ác liệt cực kỳ kiếm khí màu vàng óng.

Ca

Lần này, Dương Diệp kiếm khí màu vàng óng không ở giống như trước như vậy thuận buồm xuôi gió, tại kiếm khí màu vàng óng tiếp xúc được Tần Du Nhiên bàn tay thời gian, kiếm khí màu vàng óng trong nháy mắt bị băng trụ, đã biến thành một đạo chói mắt màu trắng băng điều đình trên không trung... .

"Liền huyền kỹ đều có thể đóng băng, Tần Du Nhiên này Băng Phong Thiên Lý e sợ đã tu luyện tới đại thành a!" Nhìn giữa trường luồng kiếm khí màu vàng óng kia, nguyên môn Nguyên Dạ nhẹ giọng nói.

Tại bên cạnh hắn Nguyên Đồng khinh cười cợt, không nói.

Nhìn thấy kiếm khí màu vàng óng bị đóng băng, Dương Diệp sắc mặt hiện ra một vệt nghiêm nghị, trước mắt này Tần Du Nhiên huyền kỹ rất không bình thường a, thậm chí ngay cả kiếm khí màu vàng óng đều có thể đóng băng lại, xem ra cần phải chăm chú một ít a!

Nghĩ tới đây, Dương Diệp hơi suy nghĩ, Tử Linh kiếm lần thứ hai phá băng mà ra, hóa thành một tia sáng tím phóng lên trời, xoay quanh ở Tần Du Nhiên trên đỉnh đầu, mà bản thân của hắn thì lại chân phải đột nhiên đạp xuống, tật phong bộ triển khai mà ra, hóa thành một đạo tàn ảnh quay về Tần Du Nhiên bắn mạnh tới.

Nhìn thấy Dương Diệp lại suất xuất thủ trước, Tần Du Nhiên trong mắt loé ra một vệt dữ tợn, nguyên vốn chuẩn bị một chiêu giải quyết Dương Diệp, thế nhưng hiện tại, đối phương lại còn có thể ra tay với hắn, đây là tại trước mặt mọi người đánh mặt của hắn sao?

Niệm đến đây, Tần Du Nhiên trong cơ thể huyền khí dâng trào ra, trên cánh tay, một tầng dày đặc bông tuyết tự cánh tay lan tràn mà ra, trong không khí nhiệt độ đột nhiên lạnh xuống, vẻn vẹn chỉ là trong nháy mắt, Tần Du Nhiên chu vi mấy trượng phạm vi chính là bao trùm lên một tầng dày đặc băng cứng, hơn nữa tốc độ kia còn đang không ngừng lan tràn, bất quá cũng không phải hướng bốn phía lan tràn, mà là hướng về Dương Diệp phương hướng lan tràn!

Dương Diệp hơi thay đổi sắc mặt, bởi vì cái kia băng cứng bên trong hàn ý làm cho hắn cảm giác được nguy hiểm, bất quá lúc này hắn đã không kịp muốn cái khác, trong cơ thể huyền khí phun trào, nắm đấm bên trên, chói mắt ánh vàng thiểm hiện ra, thoáng vắng lặng, Dương Diệp nắm đấm đột nhiên quay về cái kia đã đi tới trước mặt hắn bông tuyết đánh tới!

Bành

Lần này, Dương Diệp nắm đấm không có đang bị đóng băng, trái lại là một quyền đem những kia băng cứng oanh vụn vặt, một luồng khủng bố sóng khí tự Dương Diệp nắm đấm nơi đột nhiên bộc phát ra  khiến cho đến chu vi một ít trạm gần huyền giả không khỏi hướng lùi về sau một khoảng cách nhỏ.

Một quyền nổ nát băng cứng, Dương Diệp tốc độ không giảm, mang theo thế như chẻ tre khí thế, trong nháy mắt đi tới Tần Du Nhiên trước, lập loè ánh vàng nắm đấm quay về Tần Du Nhiên đầu thẳng tắp đánh tới, nắm đấm chỗ đi qua, càng là sản tức giận bạo tiếng, uy thế như vậy, làm cho một bên quan chiến huyền giả không khỏi trở nên động dung, đặc biệt Kiếm Tông mấy người, lần này, bọn họ biết, bọn họ coi thường Dương Diệp!

Giữa trường tối bình tĩnh chính là Bách Hoa Cung Văn Nhân Nguyệt, bởi vì chỉ có nàng biết, này còn không là Dương Diệp thực lực chân chính! Tần Du Nhiên thực lực so với nàng hay là phải mạnh hơn một điểm, nhưng tuyệt đối sẽ không cường quá nhiều, mà nàng, nếu như không sử dụng tới ép đáy hòm lá bài tẩy, nàng căn bản không có lòng tin đánh bại Dương Diệp.

Mà Tần Du Nhiên lại nói trong vòng mười chiêu giết Dương Diệp, đối với này, nàng chỉ có thể ha ha...

Tại Dương Diệp phá tan Tần Du Nhiên băng cứng một khắc đó, một bên Nguyên Đồng trong mắt vì là nhạ, thấp giọng nói: "Không sai sức mạnh..."

"Hắn cái kia Kim Sắc huyền khí hẳn là Ngũ hành huyền khí bên trong kim huyền khí, chẳng trách có uy lực kinh khủng như thế!" Một bên Nguyên Dạ thấp giọng nói.

Nguyên Đồng khẽ lắc đầu, nói: "Không chỉ là nguyên nhân này, hắn bản thân sức mạnh thân thể liền cực kỳ không yếu, này Tần Du Nhiên nếu như quyết tâm, có thể đánh bại cái này gọi là Dương Diệp Kiếm Tông đệ tử, thế nhưng muốn tại trong vòng mười chiêu đánh giết hắn, e sợ đã không thể. Trừ phi hắn vận dụng hắn cái này sơn hà đồ, hoặc là hắn còn có cái gì cái khác ẩn giấu lá bài tẩy!"

"Cái này gọi là Dương Diệp thực lực có như thế cường?" Nguyên Dạ kinh ngạc nói.

Nguyên Đồng liếc mắt nhìn một bên Kiếm Tông mấy người, sau đó nói: "Hắn hẳn là khóa này kiếm trong tông mạnh nhất, bất quá, cũng chỉ đến thế mà thôi rồi!"

Nhìn thấy chính mình Băng Phong Thiên Lý bị phá, Tần Du Nhiên mí mắt giật lên, hắn không nghĩ tới, hắn Băng Phong Thiên Lý lại bị trước mắt Dương Diệp cho trực tiếp phá vỡ, không phải không thừa nhận, cho tới nay, hắn xác thực là tiểu nhìn người trước mắt! Bất quá vậy thì như thế nào? Người yếu chung quy là người yếu!

Tần Du Nhiên mũi chân nhẹ chút mặt đất, thân thể dường như trượt bình thường rút lui vài chục trượng khoảng cách, thế nhưng sau một khắc, chính là lại đột nhiên bắn mạnh hướng về phía Dương Diệp, lần này, hắn tay trái bên trên cũng che kín băng cứng, đi tới Dương Diệp trước mặt sau, song chưởng quay về Dương Diệp đột nhiên đập tới!

Song chưởng chỗ đi qua, không khí trong nháy mắt bị đông cứng kết!

Dương Diệp cũng không cam lòng yếu thế, hai nắm đấm quay về Tần Du Nhiên đột nhiên đánh tới, hai người vừa mới tiếp xúc, chính là trong nháy mắt phân ra, Dương Diệp trên nắm tay trong nháy mắt che kín bị đông cứng kết, thế nhưng sau một khắc, những kia đóng băng hắn bông tuyết lại trong nháy mắt bị chấn bể!

Nhìn giữa trường giao chiến hai người, nguyên môn Nguyên Dạ lắc lắc đầu, nói: "Này Tần Du Nhiên này Băng Phong Thiên Lý xem như là gặp phải khắc tinh, nếu như này Kiếm Tông Dương Diệp không phải Ngũ hành huyền khí, e sợ lúc này hắn đã trở thành một bộ tượng băng, mà Dương Diệp hẻo lánh là Ngũ hành huyền khí bên trong kim huyền khí... ." Nói đến đây, hắn đột nhiên nhìn về phía Băng Tuyết Cung Lãnh Tâm Nhiên, sau đó nói: "Nếu như này Băng Phong Thiên Lý để Lãnh Tâm Nhiên triển khai, e là cho dù Dương Diệp là Ngũ hành huyền khí cũng không chống đỡ được đi!"

Nguyên Đồng liếc mắt nhìn một bên Lãnh Tâm Nhiên, sau đó nói: "Này Băng Phong Thiên Lý vốn là Băng Tuyết Cung huyền kỹ, lúc trước Băng Tuyết Cung nợ đại tần đế quốc hoàng gia học viện một ân tình, vì lẽ đó đem này Băng Phong Thiên Lý tặng cho đại tần đế quốc hoàng gia học viện. Ghi nhớ kỹ, nếu như cùng Lãnh Tâm Nhiên đối đầu, nàng triển khai này Băng Phong Thiên Lý thời gian, tuyệt đối đừng cùng nàng tứ chi tiếp xúc..."

Nguyên Dạ sắc mặt thay đổi sắc mặt!

Một bên, Quỷ Tông quỷ thủ thấp giọng nói: "Sư huynh, nguyên lai ta thật coi thường cái này gọi Dương Diệp Kiếm Tông đệ tử a. Người này lại có thể cùng Tần Du Nhiên giao thủ lâu như thế!"

Lý Tiên Quân nhìn quỷ thủ một chút, sau đó nói: "Nguyên lai ta ở trên người hắn liền cảm nhận được khí tức nguy hiểm, chỉ là ta cũng không nghĩ tới, hắn lại có thể cùng Tần Du Nhiên chiến không phân cao thấp, tuy rằng Tần Du Nhiên một nửa thực lực đều vô dụng, nhưng này đã đủ để chứng minh thực lực của hắn."

"Tần Du Nhiên một nửa thực lực đều vô dụng?" Quỷ thủ kinh ngạc thốt lên.

Lý Tiên Quân cười gằn một tiếng, nói: "Không phải vậy ngươi cho là thế nào? Hắn nhưng là đại tần đế quốc hoàng gia học viện thế hệ tuổi trẻ quái dị nhất người a, ngươi cho rằng hắn chân thực liền như vậy? Nếu như đúng là như vậy, hắn lại có tư cách gì đi khiêu chiến Nguyên Đồng? Ghi nhớ kỹ, chớ xem thường sáu thế lực lớn bên trong bất luận một ai, bao quát cái kia Hạo Nguyệt tông người kia!"

Nghe vậy, quỷ thủ nhìn phía Hạo Nguyệt tông tên kia không một chút nào xuất chúng thanh niên, nói: "Hắn? Ta thừa nhận, Nhất Nguyên cổng trong đệ tử thiên tài đều là không sai, thế nhưng Kiếm Tông, bao quát cái kia Dương Diệp, còn có sư huynh ngươi nói người này, ta không cho rằng bọn họ bên trong có có thể địch quá ta!"

Nghe vậy, lý Tiên Quân lắc lắc đầu, không nói nữa, quay đầu nhìn về xa xa chính đang ác chiến Dương Diệp cùng Tần Du Nhiên!

Bành

Giữa trường, Dương Diệp cùng Tần Du Nhiên hai người quyền chưởng chạm vào nhau, hai người trong nháy mắt phân ra, hai người lần này không có đang ra tay, mà là lạnh lùng nhìn đối phương. Bởi vì hai người biết, nếu như không làm thật, bọn họ đều không làm gì được đối phương, thế nhưng nếu là làm thật, bọn họ lại không muốn bại lộ quá nhiều thực lực ở trước mặt mọi người! <

Chơi game kiếm hiệp có bản quyền từ Kim Dung!.