211: Chương: Đánh giết

211: Chương: Đánh giết

211: Chương: Đánh giết

Trốn ở trong đám người Dương Diệp trên mặt lộ ra một nụ cười gằn, tìm hắn? Lần này hắn có thể không kiêng kị mà cướp. Cướp, thân hình hơi động, Dương Diệp biến mất ở tại chỗ.

Nhìn thấy nhân loại vô số huyền giả phân tán mà đi, hoa bào thanh niên bên trái thanh niên áo bào tím trầm giọng nói: "Lạc Tuyết, nếu như bọn họ thật sự tìm tới nhân loại kia cùng cái kia cái thần bí Tiểu gia hỏa, chúng ta coi là thật muốn thả bọn họ toàn bộ rời đi sao?"

"Đúng vậy!" Một bên thần mãng khó chịu nói: "Lão tử sớm xem những nhân loại này khó chịu, bình thường mặt trên không cho chúng ta tiến vào thế giới loài người cũng là thôi, lần này còn không cho chúng ta giết cái sảng khoái, đây là tại sao a?"

"Các ngươi hai người này ngu ngốc!" Lúc này, một bên duy nhất một cô gái không chút khách khí mắng: "Giết, các ngươi liền biết giết, ngươi khi  đám nhân loại kia huyền giả là bùn nắm, các ngươi nói giết liền giết? Các ngươi có thể có nghĩ tới, muốn đem bọn họ tất cả đều ở lại chỗ này, chúng ta muốn trả giá bao lớn đánh đổi? Chí ít chúng ta năm cái khẳng định thì có ba cái trở lên muốn qua đời ở đó, cái kia Nguyên Đồng thực lực ngoại trừ Lạc Tuyết ở ngoài, chúng ta ai gặp phải đều phải chết!"

Dẫn đầu tên là Lạc Tuyết hoa bào thanh niên nhìn nhân loại huyền giả rời đi phương hướng, thấp giọng nói: "Nếu như có thể, ta ngược lại thật ra đồng ý đánh đổi một số thứ đem những nhân loại này huyền giả ở lại chỗ này. Chỉ là không thể a, chúng ta còn có kẻ địch càng mạnh mẽ hơn a! Này cũng là loài người cùng huyền thú trong lúc đó từ không khai chiến nguyên nhân!"

"Kẻ địch càng mạnh mẽ hơn?" Thanh niên áo bào tím hơi nhướng mày, hỏi.

Lạc Tuyết lắc lắc đầu, sau đó nhìn về phía thanh niên áo bào tím, nói: "Tử tu, cái kia cái thần bí màu tím Tiểu gia hỏa, huyết mạch của nó uy thế lại có thể áp chế ngươi?"

Nghe được Lạc Tuyết nói cái kia màu tím Tiểu gia hỏa, tên là tử tu thanh niên áo bào tím sắc mặt biến nghiêm nghị lên, gật gật đầu, nói: "Huyết mạch của nó cùng Khiếu Thiên huyết mạch không giống nhau, Khiếu Thiên huyết mạch đã mỏng manh, đối với chúng ta sức ảnh hưởng đã không lớn, nhưng huyết mạch của nó uy thế nhưng là ngay cả ta đều có thể áp chế cùng ràng buộc. Hơn nữa nó hẳn là vẫn là ấu thú, ấu thú kỳ chính là trở thành vương giai, chuyện này. . . . Ta Thập Vạn Đại Sơn bên trong chưa bao giờ từng xuất hiện a!"

Nghe được tử tu, bao quát Lạc Tuyết, giữa trường mấy người đều là sắc mặt nghiêm túc lên.

Thần mãng có chút không tin nói: "Ấu thú kỳ vương giai huyền thú? Có thể hay không là tử tu ngươi nhìn lầm? Phải biết, ta huyền thú thăng cấp nhưng là cực kỳ chầm chậm, muốn tại ấu thú kỳ liền thăng cấp vương giai huyền thú, coi như là dùng thiên giai trở lên linh thảo linh quả cũng không thể a."

Tử tu lắc lắc đầu, nói: "Nó xác thực là ấu thú kỳ, ngoại trừ huyết mạch của nó uy thế ở ngoài, sự công kích của nó cũng phải cực kỳ quỷ dị cùng khủng bố, có thể các ngươi không tin, ta tình nguyện cùng Lạc Tuyết chiến đấu, cũng không muốn cùng nó chiến đấu, cùng nó chiến đấu, chúng ta cơ bản chỉ có chịu đòn phần, bởi vì nó là chân chính thuấn di, hơn nữa ngay cả công kích đều là trực tiếp xuyên qua không gian thuấn di!"

"Ngay cả công kích đều là thuấn di?" Lạc Tuyết hơi thay đổi sắc mặt, nói: "Không phải tốc độ quá nhanh, là chân chính xuyên qua không gian thuấn di?"

Tử tu gật gật đầu, nói: "Là chân chính thuấn di, hơn nữa uy lực kia còn cực kỳ khủng bố!"

Lạc Tuyết quay đầu nhìn về phía xa xa, thấp giọng nói: "Nó nếu là ta huyền thú bộ tộc, hơn nữa còn là cường đại như thế thần bí huyền thú, vậy nó vì sao phải tuỳ tùng một kẻ loài người đây?"

Tử tu lắc lắc đầu, sau đó trầm giọng nói: "Cái này cũng là ta không nghĩ ra, Lạc Tuyết, này con Tiểu gia hỏa, nhất định không thể để cho hắn bị loài người chưởng khống, bằng không đối với ta Thập Vạn Đại Sơn không thể nghi ngờ là một cái tai nạn! Lời nói không khuyếch đại, linh giai trở xuống, ngoại trừ mấy người chúng ta có thể hơi hơi chống lại nó huyết thống uy thế, e sợ Thập Vạn Đại Sơn hết thảy linh giai trở xuống huyền thú tại trước mặt nó đều chỉ có bị tàn sát phần! Các ngươi hẳn là cũng nghe qua nó kinh sợ phệ kim đàn kiến sự chứ? Huyền thú số lượng tại trước mặt nó, đúng là một điểm ý nghĩa đều không!"

Nói đến đây, tử tu sắc mặt biến cực kỳ nghiêm nghị, nói: "Hơn nữa nó còn chỉ là ấu thú, nếu như nó trưởng thành, các ngươi ngẫm lại, cái kia đến khủng bố đến mức nào?"

"Diệt trừ nó?" Một bên nữ tử đề nghị.

"Không thể!" Tử tu lúc này phản đối nói: "Đầu tiên, nó đối với ta huyền thú không có ác ý, còn nữa, loại này thần bí huyền thú, gia tộc kia nhất định không phải cái gì bình thường bộ tộc, nếu như chúng ta ra tay với nó, nhạ não nó bộ tộc, cái kia vô cùng có khả năng để ta huyền thú nội bộ đế quốc hỗn luận, này không phải liền hợp lòng nhân loại sao?"

Lạc Tuyết khẽ gật đầu, nói: "Huyết mạch của nó uy thế nếu có thể đối với tử tu tạo thành ảnh hưởng, vậy thì đại biểu nó tổ tiên nhất định từng ra thánh giai cường giả, từng ra thánh giai cường giả bộ tộc, coi như là tại sa sút cũng sẽ không nhược đi nơi nào. Nếu như giết nó, vô cùng có khả năng để này cái thần bí bộ tộc xuống núi, sau đó tạo thành ta huyền thú nội bộ đế quốc náo loạn!"

"Nếu không thể giết, vậy các ngươi nói làm sao bây giờ?" Nữ tử cau mày nói.

"Nhìn có thể hay không nó trở lại chúng ta huyền thú đế quốc đến!" Tử tu đạo.

"Nó tuỳ tùng nhân loại kia thực lực làm sao?" Lạc Tuyết đột nhiên hỏi.

"Hắn sao?" Tử tu trầm giọng nói: "Ta không biết hắn xác thực thực lực, chỉ biết là hắn lĩnh ngộ kiếm ý, hơn nữa cơ thể hắn phòng ngự cùng sức mạnh cũng không kém ta Thập Vạn Đại Sơn bình thường vương giai huyền thú!"

"Kiếm ý?" Lạc Tuyết có chút bất ngờ, nói: "Mà lên thân thể phòng ngự cùng sức mạnh không kém ta huyền thú đế quốc vương giai huyền thú? Hắn là thể tu?"

Tử tu lắc lắc đầu, nói: "Ta không rõ ràng, cùng hắn chỉ là giao thủ mấy hiệp mà thôi, ngược lại thực lực của hắn không yếu, bởi vì kiếm của hắn có thể phá tan ta phòng ngự!"

"Liền ngươi phòng ngự đều có thể phá tan?" Một bên thần mãng kinh ngạc nói, hắn nhưng là biết tử tu phòng ngự, cái kia phòng ngự so với hắn nhưng là chỉ cường không kém!

Tử tu gật gật đầu, nói: "Hơn nữa ta cảm giác hắn căn bản không xuất toàn lực, đương nhiên, quan trọng nhất chính là cái kia cái thần bí Tiểu gia hỏa thái độ đối với hắn, cái kia thần bí Tiểu gia hỏa với hắn quan hệ vô cùng tốt, cùng hắn cực kỳ thân mật! Đây là ta không nghĩ ra sự, một cái huyền thú làm sao có khả năng cùng một kẻ loài người như vậy thân mật?"

Lạc Tuyết lắc lắc đầu, sau đó nói: "Để hết thảy các huynh đệ đi sưu tầm này con Tiểu gia hỏa, tìm tới nó cùng nhân loại kia sau, không muốn manh động, trở về bẩm báo, ta cũng muốn gặp thấy này cái thần bí Tiểu gia hỏa đây!"

Nghe vậy, Lạc Tuyết bên cạnh mấy người nhất thời xoay người rời đi, chỉ chốc lát, thanh vân sơn mạch vô số huyền thú như thủy triều hướng về bốn phương tám hướng mà đi, mục đích, tự nhiên là tìm kiếm Dương Diệp cùng Tử Điêu.

Mà lúc này Dương Diệp đây?

Lúc này Dương Diệp chính ôm Tử Điêu chung quanh đi lung tung đây, hắn đương nhiên biết lúc này có rất nhiều nhân loại đang khắp nơi tìm hắn, mà hắn, cũng chính đang tìm những người này. Nếu những người này muốn đánh hắn cùng Tiểu gia hỏa chủ ý, vậy hắn Dương Diệp còn khách khí làm gì? Đương nhiên là thấy một cái giết một cái, hắn cũng mặc kệ nhân loại không nhân loại!

"Là Dương Diệp, là Dương Diệp. . ."

Đột nhiên, tại Dương Diệp đối diện một đội người phát hiện đi lung tung Dương Diệp, sau đó năm người nhất thời như cùng ăn thuốc kích thích giống như vậy, điên cuồng hướng về Dương Diệp cùng Tử Điêu đánh tới.

Kỳ thực cũng khó trách những người này hưng phấn, một trăm viên vương giai huyền thú nội đan a, còn có nguyên môn đệ tử ngoại môn tiêu chuẩn, hai thứ này đối với bọn họ những tán tu này tới nói, thực sự là một cái không cách nào từ chối mê hoặc. Một khi trở thành nguyên môn đệ tử ngoại môn, cái kia ý vị như thế nào, đúng vậy kẻ ngu si đều biết!

Nhìn thấy năm người đập tới, Dương Diệp hừ lạnh một tiếng, vung tay phải lên, bảy con quái vật khổng lồ nhất thời xuất hiện ở giữa trường, đem năm người đoàn thể vây quanh lên.

Đột nhiên xuất hiện bảy con vương giai huyền thú làm cho năm người sững sờ, lúc này năm người trong đầu tràn đầy dấu chấm hỏi, chuyện gì thế này? Rất nhanh, có đầu khá là linh hoạt phát hiện giữa trường không đúng, muốn lưu, đùa giỡn, bảy con vương giai huyền thú a, cái kia ở đâu là bọn họ có thể đối kháng?

Nhìn năm người, Dương Diệp trong mắt loé ra một vệt sát ý, không chút do dự mà nói: "Giết, không giữ lại ai!" Hắn Dương Diệp không phải là cái gì lòng dạ mềm yếu hạng người, tuy rằng kẻ cầm đầu là cái kia nguyên môn Nguyên Đồng, nhưng những người này muốn đánh hắn cùng Tử Điêu chủ ý cũng phải sự thật không thể chối cãi, vì lẽ đó, hắn đương nhiên sẽ không lòng dạ mềm yếu!

Dương Diệp dứt lời, bảy con vương giai huyền thú nhất thời hướng năm người nhào tới, huyền thú thực lực vốn là tại nhân loại bên trên, thêm vào lúc này lại là lấy nhiều khi ít, cái kia năm người như thế nào sẽ là huyền thú đối thủ? Liền chạy cơ hội đều không!

Không tới một hồi, giữa trường liền xuất hiện năm cụ nhân loại thi thể, đem năm người nạp giới lấy xuống sau, Tử Điêu tiểu trảo vung lên, bảy con vương giai huyền thú nhất thời đi vào Dương Diệp vòng xoáy bên trong đan điền.

Dương Diệp thân hình hơi động, hướng về một hướng khác thiểm vút đi.

Vẫn là câu nói kia, trên đời này không có cái gọi là đúng và sai, thực lực ngươi mạnh, ngươi liền đúng, thực lực ngươi yếu, vậy cho dù ngươi là đúng cũng là sai lầm!.