225 chương: Lại đây a...

225 chương: Lại đây a...

225 chương: Lại đây a...

Man Sư chậm rãi hướng phía trước đi tới, con mắt không ngừng mà đánh giá chu vi, đi mấy bước sau, Man Sư đột nhiên ngừng lại, sau đó cười lạnh nói: "Tiểu rác rưởi, ta đã cảm nhận được hơi thở của ngươi, còn cần ẩn giấu sao?"

Trong rừng cây không có người trả lời, như trước vô cùng yên tĩnh!

Man Sư hơi nhướng mày, lại hướng trước mặt đi rồi hai bước, hai chân đạp ở một đống lá cây bên trên, mà ngay khi Man Sư hai chân mới vừa bước lên cái kia chồng lá cây thời gian, Man Sư sắc mặt trong nháy mắt kịch biến, thân hình lóe lên, hướng sau chợt lui. Nhưng mà vẫn còn có chút đã muộn, chỉ thấy cái kia chồng lá cây đột nhiên phóng lên trời, sau đó Man Sư trên chân một đôi da trâu ngoa trong nháy mắt nứt ra, chợt hai cỗ máu tươi tự bàn chân nơi chảy ra... .

Cảm thụ hai chân bị đối phương cái kia quỷ dị kiếm phá tan, Man Sư giận không thể nói, nhưng mà ngay khi hắn vừa muốn lúc rơi xuống đất, sắc mặt hắn lần thứ hai kịch biến, chỉ thấy một tấm bùa chú đột nhiên xuất hiện ở hắn nơi đặt chân bầu trời, sau đó một đạo cây cột thô sấm sét chính là trực tiếp rơi xuống, cảm nhận được cái kia trong sấm sét khí thế khủng bố, Man Sư lần đầu trong mắt lộ ra thần sắc!

Hống

Gầm lên giận dữ, Man Sư không có chút gì do dự, trong nháy mắt khôi phục hắn bản thể, khi hắn khôi phục bản thể sau, cái kia đạo lôi điện chính là vừa vặn rơi vào bản thể hắn bên trên... .

Ầm

Một tiếng sấm rền giống như tiếng nổ lớn tại yên tĩnh trong rừng cây ầm ầm vang lên, theo một đạo gào thét thanh, một luồng khủng bố sóng khí hướng về bốn phía cấp tốc khuếch tán ra, tại này cỗ khủng bố sóng khí bên dưới, chu vi đại thụ trong nháy mắt hóa thành đầy trời vụn gỗ.

Coong

Mà đang lúc này, giữa trường có tiếng kiếm reo vang lên, chỉ thấy Man Sư bầu trời, một đạo kiếm khí màu vàng óng cắt ra không khí, trong nháy mắt bắn về phía cái kia đã da tróc thịt bong Man Sư. Ngay khi kiếm khí màu vàng óng muốn rơi vào Man Sư trên người thì, chừng mười đạo tử quang đột nhiên quỷ dị mà xuất hiện ở kiếm khí màu vàng óng trước, suất trước một bước đánh vào Man Sư trên người.

Ầm

Giữa trường lại vang lên một đạo năng lượng nổ vang thanh, cái kia nguyên vốn đã da tróc thịt bong Man Sư trên lưng xuất hiện lần nữa mấy cái hố máu, mà lúc này kiếm khí màu vàng óng kia cũng tới đến trên người hắn.

Bành

Kiếm khí màu vàng óng trong nháy mắt tại Man Sư trên người vẽ ra từng đạo từng đạo vết máu thật sâu, mà đang lúc này, Dương Diệp thân hình đã rơi vào Man Sư trên lưng, hai tay nắm Tử Linh kiếm, ngay khi hắn chuẩn bị quay về Man Sư cái kia đầu mạnh mẽ. Xuyên xuống thì, Man Sư đột nhiên một cái vươn mình, Dương Diệp trong nháy mắt bị vẩy đi ra đánh vào trên một cây đại thụ.

Bành

Đại thụ nhất thời gãy vỡ, Dương Diệp rơi vào trên mặt đất. Rơi trên mặt đất bên trên sau, Dương Diệp thấp giọng thở dài, không có chút gì do dự, móc ra một tấm chữa trị phù cùng thần hành phù vỗ vào trên người mình, sau đó huyền khí tràn vào tật phong ngoa bên trong, hướng sau chợt lui mà đi, mà ngay khi hắn chợt lui thì, tại trên bả vai hắn Tử Điêu đột nhiên tiểu trảo vung lên, mười mấy đạo tử quang lại là đánh về cái kia đã hướng về Dương Diệp nhào tới Man Sư.

Ầm

Một đạo tiếng nổ lớn lần thứ hai tại trong rừng cây vang lên... .

Một lát sau khi, trong rừng cây lần thứ hai khôi phục yên tĩnh, lúc này Man Sư có thể nói là cực kỳ chật vật, tại trên lưng của hắn, một đám lớn một đám lớn màu đỏ tươi da thịt bại lộ trên không trung, máu tươi, tự trên lưng như là nước chảy hướng về mặt đất chảy tới...

"Nhân loại... Nhân loại... ."

Thân hình run lên, Man Sư khôi phục hình người, ánh mắt có chút điên cuồng nhìn Dương Diệp đào tẩu phương hướng, Man Sư hai tay nắm chặt thành nắm đấm, trên mặt dữ tợn đáng sợ, một lát sau khi, một đạo khàn giọng tiếng gầm gừ đột nhiên tại trong rừng cây vang vọng mà lên, phảng phất quỷ hào, hàn hồn phách người!

... .

Chạy ra rừng cây sau khi, Dương Diệp vội vã lấy ra mấy viên năng lượng thạch bắt đầu hấp thu, sau đó huyền khí điên cuồng tràn vào tật phong ngoa bên trong, hướng về đoạn hồn sơn mạch phương hướng chạy đi.

Đừng xem lúc trước cho Man Sư tạo thành trọng thương, lúc này Dương Diệp trong lòng còn tại đáng tiếc lắm. Lúc trước hắn nhưng là dùng hắn duy nhất một tấm cao cấp thuật phù, lại tăng thêm Tiểu gia hỏa cùng đánh lén, nhưng mà như vậy nhưng vẫn không thể nào giải quyết đối phương, chỉ là cho đối phương tạo thành một điểm thương thế, mà này điểm thương thế, hắn biết, đối với một cái linh giai huyền thú tới nói, không đáng kể chút nào!

Từ đối phương còn có sức lực đem hắn vẩy đi ra hắn là có thể cảm thụ đi ra, vì lẽ đó hắn lựa chọn lập tức đào tẩu, mà không phải đem chính mình hết thảy lá bài tẩy triển khai ra, cùng đối phương liều mạng một trận chiến! Phải biết, đối phương nếu như một lòng muốn chạy trốn, lại là tại này Thập Vạn Đại Sơn bên trong, vậy hắn cũng chỉ có khả năng nhìn rồi!

Không có tự tin trăm phần trăm tru diệt Man Sư, hắn là sẽ không đem chính mình hết thảy lá bài tẩy triển khai ra. Bởi vì hắn một khi đem lá bài tẩy ra hết, mà lại không thể tru diệt Man Sư, vậy hắn phiền phức liền thật sự lớn hơn!

Đầu tiên, Quỷ Tông khẳng định là sẽ không bỏ qua cho hắn, vì cái kia huyết sát châu, e sợ đối phương sẽ phái ra Tôn giả cảnh cường giả; mà hắn một khi đem có thể rất lớn lượng lớn thu phục huyền thú sự tình bạo lộ ra, khi đó đừng nói huyền thú đế quốc tuyệt đối sẽ giết chết hắn, chỉ sợ cũng là nhân loại thế lực, bao quát đại tần thủ đô đế quốc sẽ nhìn chằm chằm hắn, đến lúc đó, còn nói gì đi cứu mẫu thân?

Nói tóm lại đúng vậy thực lực bây giờ của hắn vẫn là quá yếu, mà hắn lại có những này siêu cấp thế lực đều động lòng đồ vật, nếu như không muốn bị những này siêu cấp thế lực nhằm vào, vậy hắn chỉ có thể khiêm tốn một chút, lại biết điều một điểm...

Dọc theo đường đi, Dương Diệp trắng trợn không kiêng dè liều mạng chạy, bởi vì phía trước có Tiểu gia hỏa mở đường, tại Tiểu gia hỏa cái kia uy thế dưới, nơi hắn đi qua, là liền một con kiến đều không có, thuận lợi đến cực điểm. Đương nhiên, nếu như bọn họ gặp phải linh giai huyền thú lá bài tẩy, hắn cùng Tiểu gia hỏa liền sẽ chọn nhiễu lộ.

Hắn bây giờ cùng Tiểu gia hỏa đều còn không cách nào chống lại linh giai huyền thú, chớ nói chi là mặt sau còn có một cái.

Thời gian từng điểm từng điểm qua đi, rất nhanh trời tối.

Vào đêm Thập Vạn Đại Sơn là nguy hiểm nhất Thập Vạn Đại Sơn, chỗ buổi tối đối với huyền thú đặc biệt có lợi ở ngoài, cũng bởi vì có thật nhiều huyền thú đều là tại ban đêm điều động, tỷ như lúc trước Dương Diệp tại đoạn hồn đáy vực nhìn thấy cái kia cú đêm quần, loại kia huyền thú tuy rằng cảnh giới thấp hơn, thế nhưng số lượng rất nhiều a, đang không có thực lực tuyệt đối thì, số lượng còn là phi thường có ưu thế!

Dương Diệp không có lựa chọn tiếp tục chạy trốn, tinh nguyệt hoàn toàn không có, tuy rằng hắn vẫn là có thể nhìn thấy, nhưng buổi tối chung quy vẫn là rất không tiện. Đương nhiên, quan trọng nhất chính là hắn muốn chuẩn bị lại một lần nữa phản kích, hắn Dương Diệp không phải là loại kia yêu thích bị động người, nếu như có thể đem đối phương giải quyết, vậy dĩ nhiên là không thể tốt hơn, coi như giải quyết không được, có thể cho đối phương tạo thành điểm phiền phức, hắn cũng là phi thường tình nguyện.

Dương Diệp ý nghĩ là thật, thế nhưng hiện thực là tàn khốc, lần này, Man Sư không có tại cho hắn cơ hội chuẩn bị, bởi vì ngay khi hắn mới vừa dừng lại không tới một hồi, một bóng người chính là tự không trung rơi xuống, dường như một tảng đá lớn giống như vậy, nặng nề nện xuống đất, làm cho toàn bộ mặt đất đều là run lên!

Nhìn thấy Man Sư đột nhiên xuất hiện, Dương Diệp mí mắt giật lên, tên trước mắt này làm sao biến nhanh như vậy? Lẽ nào đối phương cũng có thần hành phù?

"Nhân loại, ta phải đem ngươi toàn thân xương từng khối từng khối gõ nát tan, sau đó tại đưa ngươi từng điểm từng điểm ăn đi, ngươi yên tâm, ta sẽ không giết ngươi, ta sẽ để ngươi tỉnh cảm thụ tất cả những thứ này!" Man Sư oán độc nhìn Dương Diệp, song quyền nắm khanh khách vang vọng.

Dương Diệp lông mày nhíu lại, sau đó cười khẽ, nói: "Vậy ngươi còn chờ cái gì? Đến đây đi, yên tâm, ta không có làm cái gì cạm bẫy, ta người liền ở ngay đây đây, đến đây đi!"

Nghe được Dương Diệp, nguyên bản hướng đi Dương Diệp Man Sư nhưng là đột nhiên ngừng lại, lửa giận trên mặt cũng phải dẹp loạn một chút, nghĩ đến mấy lần trước Dương Diệp đánh lén, Man Sư đầu nhất thời tỉnh táo một chút.

Đúng đấy, trước mắt kẻ nhân loại này tại sao không chạy, hắn tại sao muốn dừng lại? Man Sư càng nghĩ càng thấy đến trong này khẳng định có âm mưu gì, lập tức, hắn không chỉ có không có hướng đi Dương Diệp, trái lại là theo bản năng hướng lùi về sau hai bước, đồng thời ánh mắt không ngừng đánh giá chu vi, đối với loại kia mạnh mẽ bùa chú, coi như hắn thân thể rất cường hãn, nhưng hắn cũng thực sự là không muốn ai đệ nhị rơi xuống!

Nhìn thấy Man Sư cử động, Dương Diệp trong lòng cười thầm, trên mặt nhưng là cực kỳ bình tĩnh, nói: "Làm sao, ngươi không phải muốn bóp nát xương của ta sao? Ta liền đứng ở chỗ này, ngươi đúng là lại đây a? Làm sao, ngươi sẽ không là sợ ta một cái nho nhỏ Tiên Thiên cảnh nhân loại chứ?" Nói, Dương Diệp còn cố ý hướng Man Sư đi rồi hai bước!

Lần này Man Sư không chỉ có không có nổi giận, trái lại trên mặt đề phòng càng nồng, hắn đương nhiên sẽ không tin tưởng trước mắt kẻ nhân loại này sẽ trạm chờ chết ở đây, nếu không phải như vậy, vậy thì là đối phương nhất định cùng mấy lần trước như thế, lại đang chơi hoa chiêu gì!

Nghĩ tới đây, Man Sư trầm giọng nói: "Nhân loại tiểu rác rưởi, ngươi đến tột cùng tại chơi trò xiếc gì, có bản lĩnh ngươi ta bản lãnh thật sự chiến một hồi!"

"Bản lãnh thật sự chiến một hồi?" Dương Diệp ngẩn ra, sau đó gật đầu cười, nói: "Được, cái kia ngươi tới đi, chúng ta bản lãnh thật sự chiến lần trước, ngươi tới đi, ta liền tại chuyện này...".