226 chương: Không chạy rồi!

226 chương: Không chạy rồi!

226 chương: Không chạy rồi!

Man Sư hai mắt vi híp lại, sắc mặt dữ tợn đáng sợ, một luồng cuồng bạo khí thế tự trong cơ thể dâng lên, nhìn Dương Diệp tức giận nói: "Nhân loại, coi như ngươi chơi trò gian gì, ta Man Sư lại sao lại sợ ngươi!" Nói, chính là chuẩn bị xuất kích!

Nhưng mà đúng vào lúc này, Dương Diệp nhưng là đặt mông ngồi trên mặt đất, chỉ thấy Dương Diệp trong tay chẳng biết lúc nào xuất hiện một đem phù lục, lười biếng nói: "Đúng, ngươi làm sao sẽ sợ ta một cái nhân loại nho nhỏ đây? Ta chỉ là một cái nho nhỏ Tiên Thiên cảnh ai, ngươi tiện tay là có thể bóp chết ta đây, đến đây đi, ngươi phải tin tưởng chính mình, ngươi tới ta sẽ chết rồi!"

Nhìn thấy Dương Diệp trong tay cái kia một đem phù lục, Man Sư mí mắt giật lên, lúc này ngừng lại, hắn đối với nhân loại bùa chú không rõ ràng lắm, thế nhưng hắn biết lúc trước cái kia dễ dàng phá tan hắn phòng ngự đạo kia thần lôi đúng vậy loại bùa chú này làm ra đến, còn có hắn vẫn không đuổi kịp trước mắt kẻ nhân loại này, cũng chính bởi vì loại bùa chú này...

Mà nếu như trước mắt kẻ nhân loại này trong tay đều là lúc trước loại kia bùa chú...

Nghĩ tới đây, Man Sư lại theo bản năng hướng lùi về sau hai bước, uy lực như vậy, hắn là thật sự không muốn tại chịu đựng.

Nhìn thấy Man Sư cử động, Dương Diệp trạm lên, sau đó vẫy vẫy tay, nói: "Nếu ngươi không tới, vậy ta đi rồi!" Nói xong, Dương Diệp xoay người từng bước từng bước hướng xa xa đi đến, đúng, hắn không có tác dụng bất kỳ thân pháp huyền kỹ, là từng bước từng bước đi, dáng dấp như vậy phảng phất là đang đợi Man Sư đuổi tới tự!

Nhìn Dương Diệp bóng lưng, Man Sư trong mắt một trận giãy dụa, nhìn như vậy nhân loại từ trước mặt hắn rời đi, trong lòng hắn tự nhiên là 10 ngàn cái không muốn, thế nhưng muốn hắn đuổi tới, hắn lại có chút kiêng kỵ, bởi vì đối phương này nói rõ là bố trí xong cạm bẫy chờ hắn nhảy xuống a.

Tại Man Sư xoắn xuýt do dự bên trong, Dương Diệp đã đi ra hai bên ngoài hơn mười trượng, kỳ thực lúc này Dương Diệp còn là vô cùng gấp gáp, nếu như Man Sư lúc này xông lên, vậy hắn liền thật sự cùng đối phương liều mạng một trận chiến. Lần này, hắn không có đánh lén ưu thế, chỉ có thể cùng đối phương ngạnh hám, mà cùng đối phương ngạnh hám, hắn tuyệt đối là muốn xong đời, dù cho là dùng ra ba tầng kiếm ý đều không có tác dụng!

Hắn cùng Man Sư trong lúc đó chênh lệch cảnh giới thật sự quá to lớn rồi!

Thế nhưng đáng tiếc, Man Sư thông minh làm cho hắn tránh khỏi tình cảnh nguy hiểm, đi ra hơn ba mươi trượng sau, Dương Diệp đột nhiên đem tốc độ triển khai đến cực hạn, hóa thành bôi đen ảnh, hướng về xa xa bắn mạnh tới, không tới một tức thời gian, Dương Diệp chính là biến mất ở Man Sư trong tầm mắt, lẻn vào hắc y!

Nhìn thấy tình cảnh này, nguyên bản còn đang do dự xoắn xuýt Man Sư đột nhiên thật giống rõ ràng cái gì, lập tức không đang do dự, thả người nhảy một cái, thẳng tắp rơi vào Dương Diệp nguyên bản chỗ đứng.

Đứng ở Dương Diệp vị trí chốc lát, ngoại trừ lạnh lùng phong, chẳng có chuyện gì...

Lúc này Man Sư cái nào còn không biết hắn bị đối phương sái...

Một vệt dữ tợn trong nháy mắt dâng lên Man Sư khuôn mặt, hai mắt đỏ đậm, Man Sư tức giận chân phải đột nhiên đạp xuống, mặt đất nhất thời nứt ra, đồng thời, một đạo phẫn nộ tiếng gầm gừ tại buổi tối bên trong vang vọng mà đi.

"Nhân loại tiểu rác rưởi, coi như ngươi chạy đến đại tần đế quốc hoàng cung ta cũng phải giết ngươi!"

...

Nghe được phía sau truyền đến tiếng gầm gừ, Dương Diệp cả người rùng mình một cái, tuy rằng không có nhìn thấy, thế nhưng hắn có thể tưởng tượng đến lúc này Man Sư là cỡ nào sự phẫn nộ, đương nhiên, cái này cũng là phi thường bình thường, dù sao một cái linh giai cường giả bị một cái Tiên Thiên cảnh huyền giả trêu chọc, coi như là ai chịu định cũng sẽ không chịu được!

Đương nhiên, Dương Diệp trong lòng không có đắc ý, này không có cái gì tốt đắc ý, dù sao vẫn bị đuổi theo chạy chính là hắn Dương Diệp. Nếu như không phải đối phương quá cẩn thận, vậy hắn lúc trước tình cảnh e sợ sẽ biến cực kỳ gay go!

Lắc lắc đầu, diệt đi trong đầu tạp niệm, Dương Diệp móc ra một tấm thần hành phù vỗ vào trên người mình, sau đó lại lấy ra mấy khối năng lượng thạch bắt đầu hấp thu. Tuy rằng có thần hành phù gia trì, thế nhưng nếu như không có tật phong ngoa, tốc độ của hắn vẫn là địch bất quá đối phương, thế nhưng có một vấn đề, vậy thì là tật phong ngoa thực sự là quá tiêu hao huyền khí rồi!

Từ đối phương truy sát hắn đến hiện tại, hắn chí ít đã dùng hai trăm viên năng lượng thạch, này đối với hắn mà nói đương nhiên là không đáng giá được nhắc tới, thế nhưng nếu như là những khác huyền giả, hai trăm viên năng lượng thạch, vậy cũng là một bút số lượng lớn, mà cái kia thần hành phù cũng đừng nói rồi, cái kia quý giá trình độ, cho dù là nguyên môn đệ tử ngoại môn cùng đệ tử nội môn e sợ đều không bao nhiêu người có thể có được!

Dương Diệp biết, hắn có thể vẫn tại linh giai cường giả truy sát bên trong chạy trốn, có thể nói, cái kia đều là dùng tiền 'Trốn' đi ra. Nếu như không có cái kia vô số năng lượng thạch, không có cái kia từng cái từng cái thần hành phù, hắn Dương Diệp coi như là tại ngưu, cũng tuyệt đối không thể ở một cái linh giai cường giả trốn như vậy cửu!

Dương Diệp đối với thực lực của chính mình vẫn luôn rất rõ ràng, hắn cũng lao thẳng đến tâm thái của chính mình bãi rất chính, vì lẽ đó, cho dù hắn lúc trước một lần suýt chút nữa đem cái kia linh giai cường giả giết chết, hắn đều không có thật đang đắc ý quá, hoặc là tự mãn, cho là mình đã có thể cùng linh giai cường giả đứng ngang hàng.

Nếu như hắn thật sự như vậy cho rằng, vậy hắn Dương Diệp chỉ sợ cũng sẽ cùng hắn từng giết qua những kia kiêu ngạo tự mãn người kết cục như thế.

Cảm thụ phía sau càng ngày càng gần khí tức, Dương Diệp thu hồi chính mình tâm tư, sau đó tăng nhanh tốc độ, hướng về xa xa thiểm vút đi.

Thời gian từng điểm từng điểm trôi qua, rất nhanh, đảo mắt trời đã sáng, một vòng mặt trời đỏ bò lên trên bầu trời, nhàn nhạt kim quang chiếu nghiêng xuống, chiếu vào trên thân thể người, khiến người ta ấm áp.

Lúc này Dương Diệp không biết mình nằm ở Thập Vạn Đại Sơn nơi nào, thế nhưng hắn biết, hắn vị trí hiện tại cách đoạn hồn sơn mạch khẳng định còn là phi thường xa. Tần đô đến thanh vân sơn mạch có vạn dặm xa, mà tần đô đến đoạn hồn sơn mạch cũng chỉ có cách xa mấy ngàn dặm, mà hắn hai ngày nay hai đêm lộ trình nhiều nhất cũng là hơn hai ngàn dặm!

Nói đơn giản một chút, hắn chí ít còn muốn liều mạng chạy cái mấy ngày mấy đêm, mới có thể đạt đến đoạn hồn sơn mạch!

Mấy ngày mấy đêm... . Nghĩ tới đây, Dương Diệp nhíu mày lên, phía sau cái kia Man Sư đã càng ngày càng gần, nhiều nhất một ngày, hắn sẽ bị đối phương đuổi theo, hơn nữa hắn còn cảm giác, phía sau Man Sư không biết dùng phương pháp gì, tốc độ kia là càng lúc càng nhanh, thậm chí dùng không được một ngày, hắn sẽ bị đối phương đuổi theo rồi!

Hít sâu một hơi, Dương Diệp quay đầu nhìn về phía Tử Điêu, sau đó nói: "Tiểu gia hỏa, có biện pháp gì hay không giải quyết mặt sau tên kia?"

Tử Điêu trừng mắt nhìn, sau đó tiểu trảo vung vẩy mấy lần, hiển nhiên, nó là gọi Dương Diệp cùng đối phương liều mạng!

Dương Diệp cười khổ lắc lắc đầu, nói: "Ta cũng muốn đánh với hắn một trận a, nhưng vấn đề là chiến bất quá a!"

Tử Điêu chỉ chỉ Dương Diệp bụng.

Dương Diệp lại lắc đầu, nói: "Chúng nó tuy rằng hiện tại đều nghe lời ngươi, thế nhưng vạn nhất sau đó chúng nó đều ngã : cũng hướng về phía sau tên kia, chúng ta làm sao bây giờ? Đến lúc đó chúng ta liền thật sự tìm đường chết rồi!" Hắn xác thực có nghĩ tới quần ẩu mặt sau Man Sư, nhưng vấn đề là hắn không dám, bởi vì linh giai hoá hình huyền thú đối với những này vương giai huyền thú lực uy hiếp là phi thường đại.

Cho dù hắn trong tuyền qua những kia huyền thú không phản bội hắn cùng Tiểu gia hỏa, nhưng ở trước mặt đối phương, cái kia sức chiến đấu khẳng định cũng phải sẽ vô hạn giảm xuống!

Vì lẽ đó, hắn từ bỏ vây đánh ý nghĩ này.

Nhìn thấy Dương Diệp lần thứ hai phản đối, Tử Điêu có chút không kiên nhẫn, tiểu trảo gãi gãi Dương Diệp lỗ tai, sau đó lại vỗ vỗ Dương Diệp gò má, tựa hồ là đang gọi Dương Diệp tự mình nghĩ biện pháp... .

Dương Diệp cười khổ lắc lắc đầu, sau một khắc, hắn hít sâu một hơi, trong mắt loé ra một vệt kiên quyết, nếu sớm muộn cũng bị đối phương truy sát, vậy còn không đơn giản cùng đối phương tại chiến lần trước. Đương nhiên, cùng đối phương đối cứng ngạnh vậy khẳng định là không được, nếu không thể chính diện giao thủ, vậy cũng chỉ có đánh lén...

Nghĩ tới đây, Dương Diệp không ở chút nào bảo lưu, toàn thân huyền khí điên cuồng dâng tới tật phong ngoa bên trong, sau đó sử dụng tới thân pháp huyền kỹ 'Tật phong bộ' thân thể hóa thành một đạo tàn ảnh hướng về xa xa bắn mạnh tới.

Tại Dương Diệp đem tốc độ tăng lên tới cực hạn sau, hắn cùng Man Sư nhất thời kéo dài khoảng cách.

Sau lưng Dương Diệp Man Sư cảm nhận được Dương Diệp tăng nhanh tốc độ thì, hơi thay đổi sắc mặt, thế nhưng sau một khắc trong mắt nhưng là lộ ra một tia ý mừng, hừ lạnh một tiếng, nói: "Tiểu rác rưởi, tăng nhanh tốc độ đi, ngươi liền tận lực thêm đi, như vậy tiêu hao huyền khí, ta ngược lại thật ra muốn nhìn một chút ngươi năng lượng đó thạch có thể bù đắp không!"

Thập Vạn Đại Sơn bên trong những khác không có, đúng vậy bụi cỏ rừng cây núi lớn rất nhiều, Dương Diệp lần này lựa chọn địa điểm vẫn như cũ là rừng cây, hết cách rồi, rừng cây dù sao thật che lấp...

Bành

Một chỗ rừng cây rậm rạp bên trong, Man Sư hai chân nặng nề rơi vào trên mặt đất, nhất thời, toàn bộ mặt đất run lên, vô số lá cây rì rào hạ xuống. . . . .

"Tiểu rác rưởi, ngươi làm sao không chạy?".