243 chương: Ác chiến!

243 chương: Ác chiến!

243 chương: Ác chiến!

Nhìn trên đài Dương Diệp cùng Lý Tiên Quân chiến đấu, dưới đài Mộ Dung Yêu trong mắt loé ra một vệt vẻ lo âu. Lý Tiên Quân thực lực nàng là tự mình lĩnh giáo qua, từ lúc trước Lý Tiên Quân còn có thể bình yên rời đi, nàng cũng đã biết, nàng đánh không lại Lý Tiên Quân, phải nói nàng cùng Lý Tiên Quân sự chênh lệch còn có chút đại!

Mà đối với Dương Diệp thực lực, nàng chỉ là đại khái hiểu rõ Dương Diệp thực lực rất mạnh, thế nhưng đến tột cùng mạnh bao nhiêu, trong lòng nàng cũng không có để, vì lẽ đó, đối với Lý Tiên Quân cùng Dương Diệp chiến đấu, nàng trong lòng có chút thấp thỏm lo lắng.

Số chín luận võ dưới đài nơi nào đó, Bách Hoa Cung Văn Nhân Nguyệt nhìn trên đài Dương Diệp cùng Lý Tiên Quân, nói: "Lãnh Tâm Nhiên, ngươi tuyệt đối với hai người bọn họ ai sống ai chết?"

Đứng ở Văn Nhân Nguyệt bên cạnh Lãnh Tâm Nhiên trầm ngâm chốc lát, nói: "Hai người thực lực đều cường!"

Văn Nhân Nguyệt gật gật đầu, nói: "Ta cùng Dương Diệp từng giao thủ, thực lực của hắn rất mạnh, mà này Lý Tiên Quân, địa vị hắn nếu có thể tại cái kia lĩnh ngộ sát ý Tu La bên trên, nói vậy hắn cũng không phải cái gì kẻ tầm thường. Hai người hiện tại liền va vào nhau, trận chiến này có đánh!"

"Ngươi cùng Dương Diệp từng giao thủ?" Lãnh Tâm Nhiên hỏi.

Văn Nhân Nguyệt gật đầu nói: "Thực lực của hắn rất mạnh, cũng rất thần bí, ta không có tất thắng hắn nắm!"

Nghĩ đến lúc trước Dương Diệp thể hiện ra thực lực, Lãnh Tâm Nhiên tán thành gật gật đầu, sau đó không nói nữa, nhìn về phía trên lôi đài Dương Diệp, nàng nhưng là nhớ tới, Dương Diệp còn nợ nàng hai viên băng linh quả!

Tại hoàng cung trên thành tường, mọi người thấy không gặp địa phương, nhìn dưới đài Dương Diệp cùng Lý Tiên Quân chiến đấu, Tô Thanh Thi trong con ngươi cũng là hiện lên vẻ lo âu. Mà tại nàng bên cạnh cách đó không xa Khô Cốt thì lại một mặt bình tĩnh, trên mặt mang theo ý cười nhàn nhạt, phảng phất Lý Tiên Quân tất thắng.

Vì thi đấu tính chất công bằng, vì lẽ đó tham gia Thanh Vân Bảng huyền giả sư môn trưởng bối đều không thể xuất hiện ở giữa sân, chỉ có thể đứng ở nơi này quan xem so tài, bởi vì đã từng liền đã xảy ra sư môn trưởng bối vì không để cho mình đệ tử bỏ mình, mà mạnh mẽ nhúng tay thi đấu sự tình. Vì lẽ đó, từ đó về sau, Đại Tần đế quốc liền đặc biệt vì là những này sư môn trưởng bối sắp xếp như thế cái địa phương!

"Ngọc hành huynh, ngươi Kiếm Tông này Dương Diệp thực lực, quả thật không tệ a, chỉ là cùng này Lý Tiên Quân so với, chung quy vẫn là kém một chút a, phải biết, này Lý Tiên Quân lúc này nhưng là đã Tiên Thiên cửu phẩm đỉnh cao a!" Nguyên Môn thanh vân nhìn trên đài tỷ võ Dương Diệp cùng Lý Tiên Quân, cười nhạt nói.

Ngọc hành nhạt tiếng nói: "Thanh vân huynh hẳn là rõ ràng, đối với bọn hắn loại này yêu nghiệt tới nói, mấy phẩm cảnh giới chênh lệch, căn bản không coi là cái gì."

"Thật sao?" Thanh vân cười nhạt một tiếng, sau đó nói: "Vậy hãy để cho chúng ta mỏi mắt mong chờ, nhìn khóa này Thanh Vân Bảng, đến tột cùng là Kiếm Tông thắng, vẫn là Quỷ Tông thắng."

Ngọc hành không nói nữa, con ngươi nơi sâu xa cũng là lóe qua một vệt lo lắng, hắn không phải lo lắng sự sống còn, mà là lo lắng Dương Diệp nếu như thất bại, Kiếm Tông phải làm sao? Phải biết, lúc này Kiếm Tông thật sự cần phải có người xông vào ba mươi vị trí đầu, làm kiếm tông nhiều tranh thủ một ít thành thị tiêu chuẩn a. Không phải vậy, Kiếm Tông tương lai mấy năm tình cảnh đều sẽ lúng túng cực kỳ!

Một bên Khô Cốt tuy rằng sắc mặt bình tĩnh, thế nhưng lúc này trong lòng hắn cũng là không bình tĩnh. Tại thanh vân bên trong dãy núi, Quỷ Tông đã tổn thất Tu La cùng với một người đệ tử khác, vì lẽ đó, lúc này Lý Tiên Quân rất là trọng yếu. Nếu như Lý Tiên Quân thắng, kiếm kia tông tương lai năm nay đều sẽ càng ngày càng sa sút, đôi này : chuyện này đối với Quỷ Tông tới nói, đương nhiên là một cái chuyện thật tốt!

Thế nhưng nếu như Lý Tiên Quân bại, cái kia tương lai mấy năm liền sẽ biến thành Quỷ Tông càng ngày càng sa sút, bởi vì lúc này Quỷ Tông dự thi chỉ có Lý Tiên Quân, nếu như Lý Tiên Quân thất bại, vậy thì mang ý nghĩa Quỷ Tông không chỉ có sẽ tổn thất một tên thiên tài siêu cấp, trong tương lai mấy năm, Quỷ Tông sẽ dường như bây giờ Kiếm Tông giống như vậy, ngoại môn không người!

Vì lẽ đó, mặc kệ là đối với Kiếm Tông vẫn là Quỷ Tông, trận chiến này đều cực kì trọng yếu, hai tông ai cũng không thua nổi!

Bành

Trên đài tỷ võ, đột nhiên truyền ra một đạo nổ vang tiếng, sau đó Dương Diệp cùng Lý Tiên Quân phân ra.

Cầm trong tay tử linh kiếm, nhìn đối diện Lý Tiên Quân, Dương Diệp sắc mặt hơi nghiêm nghị, không thể không nói, trước mắt cái này Lý Tiên Quân thực lực xác thực cường hãn, đối phương mặc kệ là chiến đấu phản ứng, vẫn là thực lực bản thân, đều cực kỳ cường hãn, đặc biệt Lý Tiên Quân trong tay này thanh quỷ dị màu đen liêm đao, làm cho hắn đều có chút kiêng kỵ, nếu như không phải tử linh kiếm đã từng là Đạo khí, e sợ lúc này tử linh kiếm đã bị này màu đen liêm đao cho phá huỷ!

Lúc này Lý Tiên Quân cũng là sắc mặt nghiêm túc, trên mặt tại không nửa điểm ý cười, cùng Dương Diệp giao thủ tới nay, hắn biết, cho tới nay, hắn thật giống hơi nhỏ nhìn trước mắt cái này lĩnh ngộ kiếm ý Dương Diệp. Bởi vì lúc trước Dương Diệp không sử dụng tới kiếm ý liền cùng hắn chiến cái lực lượng ngang nhau!

Khẽ thở ra một hơi, Lý Tiên Quân tiện tay vung lên, màu đen liêm đao cắt ra không khí, trực chỉ hướng về đối diện Dương Diệp, nói: "Sử dụng tới tất cả của ngươi bộ thực lực đi, không phải vậy ngươi liền không có cơ hội rồi!"

Dương Diệp không nói nhảm, chân phải đột nhiên đạp, mượn mặt đất truyền đến lực đạo, thân hình dường như một viên đạn pháo giống như vậy, quay về Lý Tiên Quân bắn mạnh tới, trên đường, thủ đoạn hơi động, một vệt kim quang lóe qua, một đạo kiếm khí màu vàng óng trước tiên bắn nhanh ra, trong nháy mắt đi tới Lý Tiên Quân trước!

Thấy kiếm khí màu vàng óng bắn nhanh mà đến, Lý Tiên Quân lạnh rên một tiếng, trong tay màu đen liêm đao nhẹ nhàng vạch một cái, chỉ nghe 'Xì' một tiếng, Dương Diệp luồng kiếm khí màu vàng óng kia trong nháy mắt bị chia ra làm hai. Nhưng mà đúng vào lúc này, Lý Tiên Quân đột nhiên biến sắc mặt, sau đó tay oản xoay một cái, trong tay màu đen liêm đao hướng trước mặt chặn lại!

Coong

Lý Tiên Quân màu đen liêm đao mới vừa che ở trước mặt, Dương Diệp trong tay tử linh kiếm chính là đánh vào hắn liêm đao bên trên, sức mạnh khổng lồ làm cho Lý Tiên Quân thân thể nhất thời hướng lùi lại mấy bước.

Một chiêu kiếm đẩy lùi Lý Tiên Quân, Dương Diệp không có ngừng tay, Tật phong bộ phát huy ra, lần thứ hai trong nháy mắt đi tới Lý Tiên Quân trước, sau đó tay oản xoay một cái, tử linh kiếm nhanh chóng vung vẩy lên.

Dương Diệp kiếm tốc không có Mộ Dung Yêu như vậy nhanh, thế nhưng Mộ Dung Yêu sức mạnh nhưng là không có Dương Diệp lớn như vậy, Dương Diệp mỗi một kiếm bổ vào Lý Tiên Quân liêm đao bên trên, giữa trường đều sẽ vang lên một đạo tiếng nổ lớn, sau đó Lý Tiên Quân chính là sẽ hướng sau liền lùi lại vài bước.

Lúc này Dương Diệp công kích dường như mưa to gió lớn giống như vậy, đem Lý Tiên Quân gắt gao đè lên, nhìn thấy mọi người dưới đài khiếp sợ cực kỳ.

"Sức mạnh thật lớn!"

Nhìn Dương Diệp mỗi một kiếm đều sẽ Lý Tiên Quân chấn động rút lui, Băng Tuyết Cung Lãnh Tâm Nhiên có chút cả kinh nói.

Tại nàng bên cạnh Văn Nhân Nguyệt tán thành gật gật đầu, Dương Diệp sức mạnh nàng lúc trước là lĩnh giáo qua, nhưng này thì Dương Diệp sức mạnh cũng không có phát hiện tại cường hãn như thế, hiển nhiên, tại thanh vân bên trong dãy núi, Dương Diệp sức mạnh thân thể khẳng định lại tăng lên.

Lôi đài số một bên này, tần thản nhiên hướng số chín võ đài liếc mắt nhìn, sau đó chính là đóng lại hai mắt, không đang quan sát. Đối với hắn mà nói, hắn đối thủ là nguyên đồng, những người khác, có thể làm cho hắn nhìn thẳng vào cũng chỉ có Bách Hoa Cung cùng Băng Tuyết Cung hai nữ. Trước mắt cái này Dương Diệp cùng Quỷ Tông Lý Tiên Quân ở trong mắt người khác hay là toán không sai, nhưng ở hắn tần thản nhiên trong mắt, như trước vẫn còn có chút không đáng chú ý!

"Không nghĩ tới này Dương Diệp lại cường hãn như vậy, có thể đem Lý Tiên Quân đè lên đánh!" Luận võ dưới đài, có huyền giả cả kinh nói.

"Hiện tại chỉ là nóng người mà thôi, chân chính trò hay còn ở phía sau, chúng ta mỏi mắt mong chờ đi, nhìn lần này là Kiếm Tông bại, vẫn là Quỷ Tông bại!"

". . . ."

Số chín trên đài tỷ võ, Lý Tiên Quân đã lùi tới luận võ đài biên giới chỗ, nếu như tại lùi mấy trượng, vậy hắn cũng chỉ có thể chịu thua. Hắn đương nhiên sẽ không như vậy liền chịu thua!

Bành

Lại bị Dương Diệp một chiêu kiếm chấn động lui lại mấy bước, mà ngay khi Dương Diệp lần thứ hai đi tới Lý Tiên Quân trước mặt thì, Lý Tiên Quân nhưng là không có tại dùng trong tay liêm đao đón đỡ, mà là quát khẽ một tiếng: "Huyết ảnh bộ!"

Ngữ lạc, Lý Tiên Quân thân thể đột nhiên biến mất ở tại chỗ, hướng bên phải hoành thiểm một trượng khoảng cách, sau đó tay bên trong liêm đao, mang theo sắc bén chói tai tiếng xé gió hưởng hướng về Dương Diệp đầu câu quá khứ.

Cảm thụ liêm đao kéo tới, Dương Diệp sắc mặt bất biến, bước chân một sai, tránh thoát này một liêm đao, sau đó tay bên trong tử linh kiếm quay về Lý Tiên Quân bụng hoành tước mà ra. Vậy mà lúc này Lý Tiên Quân nhưng là lần thứ hai quỷ dị mà biến mất ở tại chỗ, xuất hiện ở Dương Diệp bên trái, sau đó liêm đao đột ngột đi tới Dương Diệp trên đầu phương.

Lần này, Dương Diệp hơi thay đổi sắc mặt, đối phương thân pháp này thật quỷ dị, không kịp muốn cái khác, lập tức trong tay tử linh hoành chặn mà tiến lên!

Coong

Giữa trường lại vang lên một đạo kim thiết giao mâu thanh.

Ngăn trở Lý Tiên Quân liêm đao đồng thời, Dương Diệp tay trái vẫn chưa kiếm chỉ, nhẹ nhàng hơi động, một đạo kiếm khí màu vàng óng nhất thời quay về Lý Tiên Quân bắn nhanh ra.

Lý Tiên Quân biến sắc mặt, thân hình lóe lên, nhưng mà vẫn còn có chút đã muộn, kiếm khí màu vàng óng tự hắn vai trái nơi xuyên thủng qua.

Nhìn thấy tình cảnh này, giữa trường nhiều tiếng hô kinh ngạc!

Mà đứng ở cửa thành trên lầu Khô Cốt thì lại sắc mặt trầm xuống, hắn không nghĩ tới, Lý Tiên Quân lại sẽ trước tiên bị thương, bất quá cũng còn tốt, này cũng không nguy hiểm đến tính mạng, chỉ là này Dương Diệp tựa hồ thật sự không giống chính mình trước đây nghĩ tới như vậy nhược a!

Một bên Tô Thanh Thi cùng ngọc hành nhưng là vui vẻ, Lý Tiên Quân bị thương, để bọn họ nhìn thấy thắng lợi hi vọng. ..