250 chương: Tăng lên!

250 chương: Tăng lên!

250 chương: Tăng lên!

Rời đi hoàng cung quảng trường sau, Dương Diệp đi tới Tiên Khách Cư, nhưng mà để Dương Diệp kinh ngạc chính là Tiên Khách Cư lại đóng cửa rồi! Hỏi dò một thoáng Tiên Khách Cư chu vi một ít cửa hàng, Dương Diệp thế mới biết, nguyên lai tại hắn tiến vào thanh vân sơn mạch thì, Tiên Khách Cư lại đột nhiên đóng cửa, sau đó bên trong hết thảy đồng nghiệp đều phảng phất biến mất khỏi thế gian!

Nhìn trước mắt đại cửa đóng chặt Tiên Khách Cư, Dương Diệp trầm mặc, hắn cùng Tần Tịch Nguyệt trong lúc đó duy nhất phương thức liên lạc chỉ Tiên Khách Cư, bây giờ Tiên Khách Cư đóng cửa, hắn phải như thế nào liên hệ Tần Tịch Nguyệt? Đương nhiên, hắn sâu trong nội tâm còn có càng lo lắng, vậy thì là Tiên Khách Cư tại sao muốn đóng cửa?

Là Tần Tịch Nguyệt muốn cùng hắn chặt đứt quan hệ, cũng hoặc là Tần Tịch Nguyệt gặp phải cái gì cái khác khó khăn, cho nên mới đóng cửa, chặt đứt cùng hắn liên hệ?

Hắn cùng Tần Tịch Nguyệt trong lúc đó mặc dù có chút ám muội, thế nhưng hắn biết, giữa bọn họ càng nhiều chính là lợi ích quan hệ, Tần Tịch Nguyệt đối với hắn khả năng là có một ít hảo cảm, thế nhưng muốn nói yêu hắn Dương Diệp, hắn là không lớn tin. Như Tần Tịch Nguyệt loại này ở trong hoàng cung lớn lên nữ nhân, tuyệt đối là không thể dễ dàng yêu cái trước người!

Một lát, Dương Diệp lắc lắc đầu, xoay người rời đi Tiên Khách Cư. Đối với hắn mà nói, hiện tại chủ yếu nhất chính là Thanh Vân Bảng  còn Tần Tịch Nguyệt sự tình, hắn chỉ có thể trước tiên tạm thời để một bên. Bởi vì nếu như hắn tử ở phía sau tỷ thí bên trong, vậy những thứ này đều sẽ không có ý nghĩa. Vì lẽ đó, hiện tại hắn hàng đầu chính là làm sao thu được Thanh Vân Bảng số một, đồng thời sống sót!

Rời đi Tiên Khách Cư sau, Dương Diệp lung tung không có mục đích tại trên đường phố chậm rãi đi tới, bởi vì lúc này hắn bi ai phát hiện, hắn tựa hồ đã là người cô đơn.

Kiếm Tông đệ tử? Hắn không phải! Phù văn sư sẽ đệ tử? Hắn cũng không phải. . . Bây giờ Tiên Khách Cư cũng đóng cửa, hắn Dương Diệp liền cái nghỉ chân địa phương đều không a!

Dương Diệp khóe miệng nổi lên một vệt tự giễu, tiếp theo sau đó lung tung không có mục đích hướng về đường phố phía trước chậm rãi đi đến.

Mà đang lúc này, Dương Diệp đột nhiên dừng bước, nhìn về phía phía trước, chỉ thấy một bộ bạch y Tô Thanh Thi chẳng biết lúc nào xuất hiện ở nơi đó. Nhìn thấy Tô Thanh Thi, Dương Diệp trên mặt hiện ra một vệt nụ cười, bất kể như thế nào, người trước mắt chung quy là không có quên hắn, này đối với hắn mà nói, đầy đủ rồi!

Tô Thanh Thi nhìn Dương Diệp, trong mắt loé ra một vệt vẻ phức tạp, đối với trước mắt nam tử này, môn tự vấn lòng, mình thích hắn sao? Có cũng hoặc là không có? Đã từng nàng vô số lần hỏi như vậy quá chính mình, thế nhưng là từ đầu đến cuối không có có một cái đáp án, hay hoặc là nói, nàng trước sau không muốn đi diện đối với sâu trong nội tâm mình cái kia ý tưởng chân thật nhất!

Khẽ lắc đầu, Tô Thanh Thi mở miệng nói: "Vì sao không trở về Kiếm Tông?"

Dương Diệp cười cợt, nói: "Ngươi cũng không phải không biết ta cùng Kiếm Tông trong lúc đó quan hệ, trở lại Kiếm Tông sẽ chỉ làm ta cùng Kiếm Tông người lúng túng, vì lẽ đó, vẫn là không đi trở về tốt."

Tô Thanh Thi trầm mặc, một lát, lại nói: "Ngươi bây giờ tình cảnh rất nguy hiểm, nếu như có thể, ngày mai từ bỏ Thanh Vân Bảng số một, có thể?"

Dương Diệp lắc lắc đầu, nói: "Ta biết mặc kệ là Nguyên Môn, vẫn là cái kia Bách Hoa Cung, còn có cái kia Đại Tần đế quốc Tần Du Nhiên, thậm chí là Kiếm Tông cái kia Lâm Tu Nhiên đều muốn giết ta, thế nhưng hết cách rồi, Thanh Vân Bảng số một, ta tình thế bắt buộc, dù cho là vì là khả năng này cần trả giá cái giá bằng cả mạng sống!"

Tô Thanh Thi khẽ lắc đầu, sau đó nói: "Nếu như ngươi thu được Thanh Vân Bảng số một, cái kia Nguyên Môn cùng với Bách Hoa Cung càng sẽ không để ngươi sống ở cõi đời này!"

Dương Diệp gật gật đầu, nói: "Ta biết, thế nhưng ta hay là muốn đi tranh cái kia số một, bởi vì nếu như không thể được số một, vậy ta sẽ chân chính thập tử vô sinh, nếu như thu được số một, như vậy, ta Dương Diệp lại lần nữa có giá trị, đến lúc đó, Đại Tần đế quốc, còn có phù văn sư công hội, thậm chí là Kiếm Tông đều sẽ một lần nữa đối xử ta, không phải sao?"

Kỳ thực Dương Diệp vẫn luôn rõ ràng, rõ ràng hắn hiện tại thân ở một cái bẫy chết, Nguyên Môn cùng Bách Hoa Cung muốn giết hắn, này đã không phải bí mật gì, nếu như không phải lúc này là Thanh Vân Bảng, đã không phải phù văn sư công hội người hắn khả năng đã sớm không biết chết ở cái nào. Nếu muốn loại bỏ tử cục này, như hắn từng nói, vậy cũng chỉ có để những thế lực này một lần nữa nhận thức giá trị của hắn!

Chỉ cần hắn thu được Thanh Vân Bảng số một, hắn tin tưởng, khi đó Kiếm Tông cùng Đại Tần đế quốc, thậm chí còn có phù văn sư công hội đều sẽ ra mặt giữ gìn hắn. Hiện thực chỉ như thế tàn khốc, không có giá trị người, là chỉ có bị vứt bỏ phần, thế nhưng có giá trị người, là sẽ có vô số người đến quan tâm.

Tô Thanh Thi lần thứ hai trầm mặc. Nàng thừa nhận, Dương Diệp nói là có đạo lý, bây giờ Dương Diệp xác thực nơi tại một cái bẫy chết bên trong, nếu như hắn không thể chứng minh giá trị của chính mình, Kiếm Tông Túy đạo nhân không sẽ ra mặt bảo vệ hắn, phù văn sư tổ sẽ cũng không sẽ ra mặt bảo vệ hắn, mà Đại Tần đế quốc, Đại Tần đế quốc tự nhiên cũng không sẽ vì một cái không có giá trị người đi cùng Nguyên Môn cùng Bách Hoa Cung trở mặt!

Như Dương Diệp từng nói, hiện tại Dương Diệp chỉ có trí chỗ chết mà hậu sinh mới có thể có một chút hi vọng sống!

Thấp giọng thở dài, Tô Thanh Thi nói: "Ta không biết ngươi còn có cái gì lá bài tẩy, để ngươi có thể có lòng tin đi tranh cướp nắm số một, ta chỉ muốn nói, không nói Nguyên Đồng, liền cái kia Tần Du Nhiên, còn có Bách Hoa Cung cùng Băng Tuyết Cung hai nữ, còn có túy sư bá làm kiếm tông tìm kiếm cái kia Lâm Tu Nhiên, thực lực của bọn họ thật sự thật không đơn giản, ngươi muốn đoạt cái kia số một, thật sự rất khó khăn!"

Cảm thụ Tô Thanh Thi trong giọng nói lo lắng, Dương Diệp trong lòng ấm áp, sau đó cười nói: "Yên tâm, ta nếu dám kiếm chỉ số một, ta liền có một ít để tức giận, ngươi biết đến, ta không phải là loại kia phùng má giả làm người mập người, không được còn muốn trên đi chịu chết."

Tô Thanh Thi nhìn Dương Diệp một chút, do dự dưới, sau đó lại nói: "Cái kia Lâm Tu Nhiên là túy sư bá làm kiếm tông tìm kiếm thiên tài, hắn sư thừa túy sư bá, tại kiếm đạo phương diện trình độ rất sâu, nếu như ngươi gặp phải hắn, phải cẩn thận. Còn muốn, nếu như hắn bại vào ngươi tay, hi vọng ngươi lưu tính mạng hắn, làm sao?"

Dương Diệp khinh cười cợt, nói: "Thanh Thi, ngươi lúc trước cũng nhìn thấy, là hắn đối với ta có địch ý, không phải ta có thù với hắn. Ta tin tưởng, nếu như chúng ta tại tỷ thí bên trong gặp phải, hắn khẳng định là sẽ đối với ta hạ tử thủ, nếu như vậy, vậy ta tự nhiên cũng không thể lưu thủ. Vì lẽ đó, ngươi yêu cầu này ta không thể đáp ứng. Hắn nếu muốn giết ta, vậy ta liền muốn giết hắn!"

Tại rất nhiều chuyện trên, hắn có thể lựa chọn thỏa hiệp cùng nhượng bộ, thế nhưng tại vấn đề nguyên tắc là, hắn Dương Diệp không sẽ vì bất luận người nào thay đổi. Cái kia Lâm Tu Nhiên đối với hắn sát ý đã hết sức rõ ràng, hắn đương nhiên sẽ không ngớ ngẩn tại tỷ thí bên trong hạ thủ lưu tình.

Nghe được Dương Diệp, Tô Thanh Thi lần thứ hai thấp giọng thở dài, mặc kệ là Dương Diệp, vẫn là cái kia Lâm Tu Nhiên, nàng đều không hy vọng hai người có bất luận cái nào chết ở cái kia trên đài tỷ võ. Lâm Tu Nhiên là Túy đạo nhân tuyển người, nếu như Dương Diệp giết hắn, cái kia Dương Diệp vô cùng có khả năng tại Túy đạo nhân trong lòng lưu lại ấn tượng xấu, đôi này : chuyện này đối với Dương Diệp tới nói, không thể nghi ngờ là một cái chuyện xấu.

Hơn nữa lúc này Kiếm Tông, cũng xác thực cần như Lâm Tu Nhiên loại này có thể lấy ra được thiên tài!

Tô Thanh Thi không nói nữa, nhìn Dương Diệp một chút, do dự một chút, sau đó thân hình hơi động, trong nháy mắt xuất hiện ở Dương Diệp trước, sau đó Dương Diệp chính là cảm giác được một trận mùi hương thoang thoảng vị phả vào mặt, chợt, một cái ấm áp thân thể mềm mại kề sát ở trên người hắn, chỉ nghe Tô Thanh Thi thấp giọng nói: "Sống sót Thanh Vân Bảng kết thúc!" Dứt lời, thân hình lóe lên, Tô Thanh Thi biến mất ở Dương Diệp trước.

Một lát, Dương Diệp phục hồi tinh thần lại, sau đó hiểu ý nở nụ cười, tại Tô Thanh Thi để hắn lưu cái kia Lâm Tu Nhiên tính mạng thì, mặc dù biết Tô Thanh Thi chỉ là vì để cho Kiếm Tông không ở tổn thất một thiên tài, thế nhưng là một người nam nhân, trong lòng hắn chung quy là có chút không thoải mái. Bởi vì tại Tô Thanh Thi trong lòng, Kiếm Tông địa vị trước sau là ở trên hắn.

Đương nhiên, càng nhiều là hắn cho rằng Tô Thanh Thi cho tới nay đối với hắn tỏ ra thân thiện là bởi vì hắn Dương Diệp đối với Kiếm Tông có giá trị, bởi vì hắn Dương Diệp có thể cho Kiếm Tông mang đến lợi ích, cho nên nàng mới sẽ như vậy chờ hắn. Thế nhưng Tô Thanh Thi vừa nãy rời đi thì câu nói sau cùng cho hắn biết, Tô Thanh Thi trong lòng chung quy vẫn có hắn.

Hoặc là như trước không có Kiếm Tông phân lượng trùng, thế nhưng đối với hắn mà nói, này đã đầy đủ.

Hắn Dương Diệp tại cảm tình trải qua phương diện là trống rỗng, hắn không hiểu làm sao đi yêu một người, hắn chỉ biết là, yêu thích một người vậy thì đi nỗ lực trả giá, cho nàng tốt nhất, cho dù đối phương không yêu hắn! Tuy rằng một phương diện trả giá cùng yêu là khổ cực, thế nhưng đối với hắn mà nói, có thể yêu cái trước người, này bản thân liền là một cái phi thường chuyện hạnh phúc rồi! Đương nhiên, nếu như người mình thích cũng có thể yêu thích chính mình, vậy thì hạnh phúc hơn rồi!

Nghĩ đi nghĩ lại, Dương Diệp nụ cười trên mặt từ từ khuếch tán lên, nhưng mà đúng vào lúc này, Dương Diệp hai mắt đột nhiên trợn tròn lên, đồng thời, ở trong tay hắn tử linh kiếm đột nhiên phát sinh một đạo kiếm reo tiếng, sau đó rung động kịch liệt lên, dường như muốn tránh thoát tay của hắn, muốn phóng lên trời.

Mà hai chân của hắn chỗ đứng, cái kia do cứng rắn tảng đá lát thành sàn nhà lại quỷ dị mà xuất hiện vô số đạo như con nhện giống như lít nha lít nhít vết nứt, vừa bắt đầu chỉ là Dương Diệp hai chân nơi, thế nhưng không tới hai tức thời gian, những kia như con nhện giống như bé nhỏ vết nứt chính là hướng về bốn phương tám hướng khuếch tán ra.

Lúc này lấy Dương Diệp làm trung tâm, tại chung quanh hắn mười trượng trong phạm vi, cái kia nền đá bản bắt đầu rồi từng tấc từng tấc rạn nứt.

Thật vào lúc này là buổi tối, Dương Diệp đi con đường này lại thuộc về một mực địa phương, lúc này mới không ai phát hiện một màn quỷ dị này!

Đứng tại chỗ một lát, Dương Diệp lắc đầu khổ cười cợt, nói: "Không nghĩ tới chính mình chỉ là một ý nghĩ hiểu rõ, liền đạt đến kiếm ý tầng thứ bốn. . . Này thật là có chút hí kịch a!"

Đúng, lúc này Dương Diệp đã kiếm ý tầng thứ bốn, về phần tại sao sẽ liền trực tiếp kiếm ý tầng thứ bốn, Dương Diệp cũng không rõ ràng lắm, bất quá hắn mơ hồ cảm thấy, cái này có thể là bởi vì hắn lúc trước mở ra khúc mắc, ý nghĩ hiểu rõ chính là duyên cớ. Bất quá mặc kệ như thế nào, đem kiếm ý tăng lên tới tầng thứ bốn, đối với hắn lúc này tới nói, không thể nghi ngờ là một chuyện tốt, đang đối mặt đón lấy những thiên tài đó thiếu niên, hắn Dương Diệp lại nhiều hơn mấy phần sức lực cùng thực lực!

Nhìn một chút chu vi bị cái kia tiết lộ kiếm ý tạo thành cảnh tượng, Dương Diệp cười dài một tiếng, sau đó thân hình hơi động, biến mất ở tại chỗ!

. . .

Rất nghĩ thấu lộ dưới Thanh Vân Bảng sau khi kết thúc nội dung vở kịch, ngẫm lại vẫn là quên đi, bởi vì ta còn không tả... ..