257 chương: Tiếp ta một chiêu bất tử!

257 chương: Tiếp ta một chiêu bất tử!

257 chương: Tiếp ta một chiêu bất tử!

Biến cố đột nhiên xuất hiện, làm cho Lâm Tu Nhiên có chút sửng sốt, thế nhưng rất nhanh chính là phục hồi tinh thần lại, sau khi lấy lại tinh thần, Lâm Tu Nhiên thủ đoạn hơi động, màu đen cổ kiếm mang theo vô số đạo ánh kiếm dâng trào ra, đem Lâm Hạo Minh những kia năng lượng chưởng ấn trong nháy mắt nát tan. Nhưng mà đúng vào lúc này, Lâm Hạo Minh đột nhiên quỷ dị mà xuất hiện ở Lâm Tu Nhiên phía bên phải, sau đó một cái hiện ra lạnh lẽo hàn quang chủy thủ, mang theo một đạo sắc bén tiếng vang, quay về Lâm Tu Nhiên cái cổ lau quá khứ!

Lâm Tu Nhiên khẽ cau mày, thủ đoạn xoay một cái, màu đen cổ kiếm đột nhiên quét ngang hướng về phía Lâm Hạo Minh, tốc độ nhanh hơn Lâm Hạo Minh mấy phần!

Bởi Lâm Tu Nhiên tốc độ công kích nhanh hơn hắn, Lâm Hạo Minh không thể không thu tay lại, chủy thủ hướng phía dưới chặn lại!

Coong

Một đạo lanh lảnh thanh ở giữa sân vang vọng mà lên, chủy thủ cùng màu đen cổ kiếm chạm vào nhau nơi, đốm lửa tung toé!

Ngay khi Lâm Tu Nhiên lại muốn thứ phát động công kích thì, Hạo Nguyệt tông Lâm Hạo Minh nhưng là chủy thủ hơi dùng sức, mượn lực về phía sau một cái sau phiên, lạc ở trên mặt đất, sau đó quay về Lâm Tu Nhiên ôm quyền, cười nói: "Tu nhiên huynh thật thực lực, tại hạ chịu thua!"

Nghe được Lâm Hạo Minh, Lâm Tu Nhiên sâu sắc nhìn Lâm Hạo Minh một chút, trực giác nói cho hắn, trước mắt cái này trên mặt mang cười Lâm Hạo Minh cũng không có xuất toàn lực, đương nhiên, cho dù này Lâm Hạo Minh xuất toàn lực, hắn cũng là không sợ. Hắn chỉ là nghi hoặc, nghi hoặc đối phương tại sao muốn đột nhiên chịu thua!

Mà ngay khi Lâm Tu Nhiên nghi hoặc thì, cái kia Lâm Hạo Minh nhưng là đã đi xuống luận võ đài.

Lâm Hạo Minh chịu thua, đúng là không có dường như Văn Nhân Nguyệt chịu thua như vậy, làm cho mọi người nghị luận sôi nổi cùng nghi hoặc không rõ, mọi người đối với hắn vốn là không cái gì chờ mong, hiện đang chủ động chịu thua, cũng chỉ khi hắn là thật sự không thấp Lâm Tu Nhiên, dù sao Lâm Tu Nhiên nhưng là lĩnh ngộ hai tầng kiếm ý!

Theo Lâm Hạo Minh chịu thua, tứ cường đi ra rồi! Phân biệt là Nguyên Môn Nguyên Đồng, Băng Tuyết Cung Lãnh Tâm Nhiên, Kiếm Tông Dương Diệp, còn có Lâm Tu Nhiên. Xong rồi hiện tại, tỷ thí đều sẽ càng ngày càng kịch liệt, bởi vì tứ cường, không có người nào là người yếu, mà cái kia Nguyên Đồng một chiêu bại địch thần thoại e sợ cũng phải bị ngưng hẳn rồi!

Nhìn luận võ trên đài Dương Diệp cùng Lâm Tu Nhiên, vô số người cảm khái không thôi, từng có lúc, có ai sẽ nghĩ tới này Dương Diệp, còn có này trước đây tên không kinh truyện Lâm Tu Nhiên lại có thể giết vào Thanh Vân Bảng đệ tứ? Đương nhiên, mọi người càng không có nghĩ tới Dương Diệp cùng này Lâm Tu Nhiên đều là lĩnh ngộ kiếm ý, hơn nữa còn không ngừng một tầng!

Lúc này ngọc hành nhìn Dương Diệp, đó là càng xem càng vừa mắt, mặc kệ hắn trước đây đối với Dương Diệp cảm giác làm sao, ngược lại hiện tại hắn là xem phi thường vừa mắt! Tại sao? Bởi vì Dương Diệp giết vào tứ cường, chỉ cần Dương Diệp bất tử, kiếm kia tông liền có thể thay đổi Kiếm Tông hiện nay lúng túng tình cảnh, cũng là bởi vì nguyên nhân này, vì lẽ đó hắn cảm thấy lúc này Dương Diệp là phi thường vừa mắt!

Đương nhiên  còn Thanh Vân Bảng sau, Dương Diệp tình cảnh, hắn là không nghĩ tới...

Lý Tư xuất hiện ở luận võ trên đài, nhìn trên đài Dương Diệp bốn người, Lý Tư khẽ gật đầu, sau đó nói: "Chúc mừng các ngươi tiến vào tứ cường, căn cứ dĩ vãng Thanh Vân Bảng quy củ, phàm là tiến vào tứ cường thời gian, chiến tích kém cỏi nhất tên kia huyền giả, có thể lựa chọn chính mình đối thủ!" Nói đến đây, Lý Tư nhìn phía lâm thản nhiên, Dương Diệp, Nguyên Đồng, còn có Lãnh Tâm Nhiên đều là chưa bao giờ một bại, mà chỉ có này Lâm Tu Nhiên bình quá một lần, nói cách khác, chiến tích của hắn là kém cỏi nhất...

Lâm Tu Nhiên sắc mặt nhất thời có chút không dễ nhìn, đương nhiên, hắn cũng không dám đối với Lý Tư súy sắc mặt, hắn đảm còn không mập loại trình độ đó! Hừ lạnh một tiếng, Lâm Tu Nhiên ánh mắt tại Nguyên Đồng trên người ngừng một chút, lại đang Lãnh Tâm Nhiên trên người liếc mắt nhìn, cuối cùng, ánh mắt của hắn rơi vào Dương Diệp trên người, sau đó không đang di động.

Thấy thế, Lý Tư khẽ gật đầu, vung tay phải lên, cùng Lãnh Tâm Nhiên còn có Nguyên Đồng nhất thời biến mất ở luận võ trên đài.

"Lâm Tu Nhiên, đối chiến Kiếm Tông Dương Diệp!" Luận võ trên đài, vang vọng Lý Tư rời đi thì âm thanh.

Nhìn thấy Lâm Tu Nhiên lựa chọn Dương Diệp, hoàng cung trên thành tường Tô Thanh Thi đại mi túc lên, tại nàng bên cạnh ngọc hành cũng là nhíu mày lên, bất kể như thế nào, Dương Diệp lúc này nhưng là đại diện cho Kiếm Tông, nếu như Lâm Tu Nhiên đem Dương Diệp đánh giết, cái kia lúc này đối với Kiếm Tông tới nói không phải là một một chuyện tốt!

Đương nhiên, nếu như Dương Diệp đem Lâm Tu Nhiên đánh giết, vậy thì càng không tốt hơn, tuy rằng không thể... .

Nói chung, Lâm Tu Nhiên lúc này cử động  khiến cho đến nguyên bản đối với hắn có hảo cảm ngọc hành trong lòng cũng là có chút không nhanh, ám đạo này Lâm Tu Nhiên không làm!

Mà lúc này tại một bên khác thanh vân trong mắt nhưng là lộ ra vẻ hài hước, này thân phận của Lâm Tu Nhiên, hắn vừa bắt đầu liền suy đoán là cùng Kiếm Tông có quan hệ, bây giờ nhìn ngọc hành cùng Tô Thanh Thi biểu hiện, điều này làm cho hắn càng thêm xác định, này Lâm Tu Nhiên nhất định là Kiếm Tông một thành viên. Mà bây giờ Kiếm Tông đệ tử đối với Kiếm Tông đệ tử, hơn nữa nhìn dáng dấp như vậy, còn giống như không phải bình thường tỷ thí đây...

Trên đài tỷ võ, Lâm Tu Nhiên nhìn Dương Diệp, trên mặt mang theo cười gằn, nói: "Không nghĩ tới chúng ta nhanh như vậy liền muốn phân ra một cái thắng bại rồi!"

Dương Diệp lắc lắc đầu, nói: "Kỳ thực, thật sự không cần thiết, bởi vì ta từ không nghĩ tới muốn cùng ngươi đi tranh kháng Kiếm Tông tương lai. Lời này ta đã từng nói với ngươi quá, thế nhưng hiển nhiên, ngươi cũng không tin. Đã như vậy, vậy chúng ta liền một trận chiến đi!"

Lâm Tu Nhiên cười gằn một tiếng, nói: "Ngươi nếu lĩnh ngộ kiếm ý, cái kia nói vậy tại kiếm đạo phương diện trình độ cực kỳ tốt, vừa vặn, tại thế hệ tuổi trẻ bên trong, ta tự nhận tại kiếm đạo phương diện sẽ không thua bất luận người nào, ngày hôm nay chúng ta liền tới xem một chút, ai mới thật sự là kiếm đạo thiên tài, ta sẽ để Kiếm Tông người biết, bọn họ lựa chọn ta, là không sai!"

Dứt lời, Lâm Tu Nhiên hướng bước về phía trước một bước, hai tầng đỉnh cao kiếm ý hướng về Dương Diệp dâng trào ra, kiếm ý còn như thực chất, chỗ đi qua, không khí hết mức nát tan, từng đạo từng đạo khí bạo tiếng, ở giữa sân không ngừng vang vọng mà lên.

Dương Diệp cũng hướng phía trước đi rồi một bước, sau đó thả ra kiếm ý, hai cỗ cực kỳ ác liệt kiếm ý ở trong không khí hiểu ra, không gian nhất thời rung động lên, toàn bộ luận võ đài mặt đất, từ từ xuất hiện từng đạo từng đạo thật nhỏ như con nhện giống như vết nứt, đồng thời tại tốc độ cực nhanh cấp tốc khuếch tán...

Nhìn thấy tình cảnh này, đầy tớ quần nhiều tiếng hô kinh ngạc!

"Đây chính là kiếm ý khủng bố sao? Nếu như chúng ta lên đài, e sợ không cần hai người này ra tay, liền kiếm ý này chúng ta đều chống lại không được, thật sự quá khủng bố rồi!"

"Lĩnh ngộ kiếm ý kiếm đạo thiên tài, thật sự rất khủng bố, nếu như khóa này Thanh Vân Bảng không có Nguyên Đồng loại này siêu cấp yêu nghiệt tồn tại, e sợ khóa này Thanh Vân Bảng đều sẽ là hai người này sân khấu, chỉ là đáng tiếc, có Nguyên Đồng tại, hai tầng kiếm ý bọn họ, cũng chỉ có thể trở thành là làm nền. Cùng Nguyên Đồng sinh tại một thời đại, không thể không nói, là bọn họ bi ai a!"

"Đừng nói Nguyên Đồng, nói một chút hai người này kiếm đạo thiên tài ai sẽ thắng lợi chứ?"

"Hai người đều là kiếm ý hai tầng  ta nghĩ hiện tại liền muốn xem song phương huyền kỹ, ai huyền kỹ cấp bậc càng cao hơn, vậy ai hy vọng chiến thắng liền hẳn là càng lớn!"

"Vậy thì hẳn là này Lâm Tu Nhiên, các ngươi hẳn là cũng từng thấy hắn trọng thương Tần Du Nhiên kiếm kỹ kia chứ? Nếu như không phải Tần Du Nhiên có cái kia địa giai trung phẩm huyền giáp, Tần Du Nhiên nhưng dù là bị thuấn sát a!"

"Ta cảm thấy, cũng không thể xem thường Dương Diệp, tuy rằng Dương Diệp hiện tại đều không từng dùng tới cái gì kinh người huyền kỹ, thế nhưng các ngươi phải biết, Tần Du Nhiên cùng cái kia Lý Tiên Quân nhưng là đều là chết ở trong tay hắn!"

"... ."

Lúc này trên đài tỷ võ, đầy rẫy hai cỗ ác liệt đến cực điểm kiếm ý, toàn bộ luận võ đài, phảng phất có một cái vô hình cắt chém ky giống như vậy, liền không khí đều bị không ngừng nát tan cắt chém. Khiến cho nguyên bản luận võ chung quanh đài những kia huyền giả hướng sau xa xa lùi ra, bởi vì cái kia hai cỗ kiếm ý tạo thành kinh khủng kia uy thế  khiến cho cho bọn họ căn bản không dám tới gần.

"Thanh Vân Bảng bắt đầu thi đấu tới nay, liền hiện tại trận này đặc sắc nhất a!" Hoàng cung trên thành tường, thanh vân nhìn trên đài tỷ võ hai người, cười nói: "Hai vị lĩnh ngộ kiếm ý kiếm đạo thiên tài giao thủ, thật là làm cho chúng ta mở rộng tầm mắt a!" Làm như hết sức, thanh vân âm thanh lần này hơi lớn  khiến cho đến trên thành tường cái khác thế lực người cũng nghe thấy.

"Không phải là!" Bách Hoa Cung Thải Phượng liếc mắt nhìn ngọc hành, sau đó cũng cười nói: "Này Dương Diệp cùng Lâm Tu Nhiên tuổi còn trẻ cũng đã lĩnh ngộ hai tầng kiếm ý, nếu như cho bọn họ thời gian quật khởi, tương lai nhất định lại là một phương cường giả siêu cấp a. Chỉ là đáng tiếc, hai người này trong mắt đều có không hề che giấu chút nào sát ý, xem ra, hai người nhất định phải chết một người tại trên đài tỷ võ a!"

Ở đây đại lão đều không phải cái gì kẻ ngu xuẩn, nếu như bọn họ còn không biết Lâm Tu Nhiên cùng Kiếm Tông có vấn đề, vậy bọn họ liền đúng là sống uổng phí. Cũng chính là bởi vì biết Lâm Tu Nhiên là Kiếm Tông người, bọn họ mới sẽ cười trên sự đau khổ của người khác. Nguyên bản hai cái kiếm đạo thiên tài, nếu như hai người quật khởi, kiếm kia tông tương lai sẽ thêm ra hai cái cường giả siêu cấp tọa trấn, nhưng mà hiện tại, hai người này kiếm đạo thiên tài lại đã biến thành kẻ thù, đồng môn tương tàn, không thể không nói, này Kiếm Tông cao tầng thực sự là quá thất bại một điểm!

Ngọc hành lúc này sắc mặt là cực kỳ khó coi, nhưng càng nhiều chính là bất đắc dĩ, bởi vì trên đài tỷ võ hai người đều không phải hắn có thể quản, Dương Diệp đã không phải Kiếm Tông đệ tử, mà cái kia Lâm Tu Nhiên phía sau lại có Túy đạo nhân, hắn mặc dù là Tôn giả cảnh cường giả, nhưng là vừa có thể làm sao? Bởi vì hai người cũng có thể không cần điểu hắn...

Trên đài tỷ võ, Lâm Tu Nhiên sắc mặt cũng là có chút khó coi, bởi vì hắn phát hiện, kiếm ý của hắn dĩ nhiên có chút không bằng Dương Diệp kiếm ý ác liệt, người ngoài xem ra là hai người bọn họ không phân cao thấp, thế nhưng chỉ có hắn biết, kiếm ý của hắn đã có chút không chống đỡ được Dương Diệp kiếm ý. Sự phát hiện này  khiến cho đến Lâm Tu Nhiên có chút thẹn quá thành giận.

Bởi vì cho tới nay, hắn cảm thấy cho dù Dương Diệp lĩnh ngộ kiếm ý, vậy cũng khẳng định không kiếm ý của hắn tinh khiết, thế nhưng hiện tại... .

Cho tới Dương Diệp, lúc này Dương Diệp trên mặt là vô cùng dễ dàng, đùa giỡn, chỉ là hai tầng kiếm ý, đối với hắn mà nói, thực sự là có chút trò trẻ con. Nếu như không phải vì bảo lưu một ít thực lực cùng lá bài tẩy, sử dụng tới ba tầng kiếm ý, hắn có thể lập tức. Đem Lâm Tu Nhiên kiếm ý nổ nát! Chỉ là thực sự không cần thiết, hai tầng kiếm ý cũng đã đầy đủ giải quyết trước mắt này Lâm Tu Nhiên.

Bởi vì hắn cũng phát hiện này Lâm Tu Nhiên kiếm ý không thuần rồi!

Đang lúc này, Lâm Tu Nhiên đột nhiên hướng bước về phía trước một bước, ngón cái nhảy một cái, màu đen cổ kiếm thoáng hiện ở trước mặt của hắn, mũi kiếm nhắm thẳng vào hướng về Dương Diệp, nói: "Dương Diệp, tiếp ta một chiêu bất tử, ta Lâm Tu Nhiên chịu thua!" Ngữ khí hào khí can vân!

Nghe được Lâm Tu Nhiên, giữa trường tất cả xôn xao  tương tự là hai tầng kiếm ý, này Lâm Tu Nhiên vì sao đột nhiên biến như vậy có niềm tin? Lẽ nào hắn sau đó phải triển khai chính là thiên giai huyền kỹ?.