258 chương: Nếu như thu được đệ nhất đây?

258 chương: Nếu như thu được đệ nhất đây?

258 chương: Nếu như thu được đệ nhất đây?

Dương Diệp sắc mặt hơi nghiêm nghị lên, hắn sẽ không xem thường bất luận cái nào đối thủ, huống chi trước mắt cái này Lâm Tu Nhiên vẫn là Túy đạo nhân đồ đệ, lấy Túy đạo nhân thực lực cùng gốc gác, hắn đồ đệ tu luyện huyền kỹ còn có thể kém đến nơi nào đi? Thiên giai huyền kỹ hay là không thể, thế nhưng địa giai trung phẩm cùng địa giai thượng phẩm nhưng là vô cùng có khả năng!

Hít sâu một hơi, Dương Diệp hướng phía trước lần thứ hai đi rồi một bước, trong cơ thể huyền khí trong nháy mắt bắt đầu lăn lộn, sau đó nói: "Đến, để ta xem một chút đến tột cùng là cái gì huyền kỹ, làm cho ngươi có như thế tự tin!"

"Ha ha. . ."

Lâm Tu Nhiên cất tiếng cười to, nở nụ cười chốc lát, Lâm Tu Nhiên hai tay đột nhiên chuyển động, hai tay tại trước ngực kết liễu một cái kỳ dị dấu tay, theo động tác này, tại màu đen cổ kiếm chuôi kiếm ra, không ngừng có từng sợi từng sợi kiếm khí màu trắng trực mũi kiếm nơi bắn nhanh mà đi, chỉ là khi này từng sợi từng sợi kiếm khí bắn nhanh mũi kiếm nơi thì, cái kia từng sợi từng sợi kiếm khí chính là quỷ dị mà ngừng lại, sau đó ngưng kết thành một cái to bằng nắm tay màu trắng chùm sáng. . . .

"Đem kiếm khí ngưng cùng mũi kiếm, thiên đạo kiếm khí hóa một. . . ." Nhìn trên đài tỷ võ Lâm Tu Nhiên động tác, hoàng cung trên thành tường thanh vân trầm giọng nói: "Đây là Túy đạo nhân thành danh kiếm kỹ: Vô cực kim mang một chiêu kiếm, này Lâm Tu Nhiên dĩ nhiên là Túy đạo nhân đệ tử, thật là khiến người ta bất ngờ a!"

"Này kiếm kỹ uy lực không tầm thường, chỉ là không biết này Lâm Tu Nhiên có thể phát huy ra mấy phần mười uy lực!" Tại thanh vân bên cạnh Nguyên Đồng nhạt tiếng nói.

"Đương nhiên không tầm thường, này vô cực kim mang một chiêu kiếm mặc dù là địa giai trung phẩm huyền kỹ, thế nhưng uy lực kia nhưng là không hề yếu địa giai hạ phẩm a, huống chi này Lâm Tu Nhiên còn lĩnh ngộ kiếm ý, tuy rằng không thể đem cái môn này huyền kỹ phát huy mười phần, thế nhưng bảy, tám phần mười hẳn là vẫn có thể, không phải vậy hắn lúc trước liền sẽ không nói ra như vậy mạnh miệng rồi!" Thanh vân nhàn nhạt nói.

Nguyên Đồng cười cợt, sau đó nói: "Ta hiện tại đúng là muốn nhìn một chút này Dương Diệp muốn ứng đối ra sao!"

Tại nhìn thấy Lâm Tu Nhiên triển khai huyền kỹ một khắc đó, Tô Thanh Thi đại mi chính là lần thứ hai không kìm lòng được túc lên, trong mắt hiện lên nồng đậm vẻ lo âu. Nàng không nghĩ tới, này túy sư bá lại đem hắn thành danh kiếm kỹ truyền cho Lâm Tu Nhiên, này vô cực kim mang một chiêu kiếm, tại Kiếm Tông địa giai huyền kỹ bên trong, lấy uy lực đến luận, đó là xếp số một a!

Dương Diệp nên làm gì chống đối?

Trên đài tỷ võ, vẻn vẹn là không tới hai tức thời gian, Lâm Tu Nhiên màu đen cổ kiếm mũi kiếm nơi màu trắng chùm sáng chính là do to bằng nắm tay đã biến thành một người trưởng thành đầu lớn, cái kia màu trắng chùm sáng bên trong ẩn chứa năng lượng cực kỳ khủng bố, bởi vì tại màu trắng chùm sáng chu vi, không gian không ngừng tại rung động. . . .

Nhìn Lâm Tu Nhiên cổ kiếm mũi kiếm nơi chùm sáng, Dương Diệp sắc mặt nghiêm túc lên, bởi vì cái kia chùm sáng bên trong ẩn chứa khủng bố năng lượng, cho dù cách xa nhau chừng mười trượng khoảng cách, hắn cũng là có thể cảm nhận được. Có thể nói, này Lâm Tu Nhiên triển khai cái này huyền kỹ, là hắn cho tới bây giờ, gặp kinh khủng nhất, tuy rằng hắn còn không có kiến thức này huyền kỹ bạo phát, thế nhưng trực giác chỉ như vậy nói cho hắn!

Khẽ thở ra một hơi, Dương Diệp thủ đoạn hơi động, tử linh kiếm cắm ở một bên trên đất.

Nhìn thấy tình cảnh này, giữa trường vô số người sững sờ, Dương Diệp đây là phải làm gì? Là muốn chịu thua sao?

Đem tử linh kiếm cắm trên mặt đất sau, Dương Diệp hai tay chậm rãi nắm chặt thành quyền, trong cơ thể Kim Sắc huyền khí như thủy triều hướng về song quyền bên trên tuôn tới, 'Bành' một tiếng vang nhỏ, Dương Diệp hai tay ống tay áo trong nháy mắt nổ tung, lộ ra Dương Diệp cái kia màu đồng cổ hai tay, theo huyền khí không ngừng tràn vào, Dương Diệp hai tay bắt đầu từ từ hiện ra từng cái từng cái như con rắn nhỏ giống như gân xanh! Không tới một hồi, Dương Diệp trên hai cánh tay, cũng đã là gân xanh nằm dày đặc, nhìn qua, thật là khủng bố!

Mỗi một khắc, Lâm Tu Nhiên kết kỳ dị dấu tay hai tay đột nhiên hướng phía trước đẩy một cái: "Đi!"

Dứt lời, cái kia màu đen cổ kiếm cùng cái kia to bằng đầu người màu trắng chùm sáng, lấy dường như quang tốc độ hướng về Dương Diệp bắn như điện mà đi, màu đen cổ kiếm cùng màu trắng chùm sáng chỗ đi qua, không gian không ngừng bị chấn động, phảng phất bất cứ lúc nào muốn phá nát giống như vậy, như vậy uy thế, cực kỳ khủng bố, nhìn ra dưới đáy trong lòng mọi người cực kỳ chấn động!

Nhìn thấy tình cảnh này, Dương Diệp hai mắt vi híp lại, song quyền hướng sau hơi co rút lại, chớp mắt sau, bỗng nhiên nổ ra.

"Phá long quyền!"

Theo Dương Diệp âm thanh hạ xuống, hướng về đột nhiên vang lên một đạo như sấm nổ nổ vang khí bạo tiếng, mọi người kinh hãi, hướng Dương Diệp vị trí nhìn tới, chỉ thấy Dương Diệp trước mặt đột nhiên xuất hiện hai cái năng lượng màu vàng óng nắm đấm, hai cái năng lượng màu vàng óng nắm đấm dường như hai viên đạn pháo giống như vậy, một trước một sau, mang theo từng đạo từng đạo khí bạo tiếng vang, hướng về cái kia màu trắng chùm sáng cùng màu đen cổ kiếm bắn nhanh mà đi!

Hai cái năng lượng nắm đấm vàng xuất hiện  khiến cho đến nắm đấm vàng chỗ đi qua không khí trong nháy mắt bị rút khô, không gian cũng bắt đầu mơ hồ vặn vẹo lên!

Nhìn thấy Dương Diệp triển khai cái này huyền kỹ, trên thành tường mấy cái đại lão lúc này biến sắc mặt, thậm chí chỉ vẫn tối hờ hững Lý Tư cùng cái kia Bạch Khởi cũng là sắc mặt thay đổi!

Phá long quyền, này nhưng năm đó trụ vương thành danh huyền kỹ a! Đương nhiên, bọn họ sắc mặt biến nguyên nhân không phải là bởi vì cái này, mà là Dương Diệp vì sao lại cái này trụ vương phá long quyền. . .

Tại vô số người chấn động trong ánh mắt, hai cái năng lượng màu vàng óng nắm đấm cùng cái kia màu trắng chùm sáng đụng vào nhau, vắng lặng nháy mắt, sau đó. . . .

Ầm

Một đạo nổ vang rung trời đột nhiên ở giữa sân ầm ầm vang lên, chợt, hai đạo hung hãn vô cùng năng lượng trên không trung hơi vừa tiếp xúc, chính là lẫn nhau điên cuồng thả ra từng người ẩn hàm khủng bố năng lượng. Nhất thời, một trận khủng bố sóng khí đột nhiên xuất hiện ở bên trên quảng trường, gào thét mà qua, tại toàn bộ trên đài tỷ võ không, lại là liền cái kia hư huyễn không khí đều là bị năng lượng mạnh mẽ va chạm làm có chút mơ hồ cùng vặn vẹo lên!

Mà vào lúc này, Dương Diệp cùng Lâm Tu Nhiên bị này cỗ khủng bố sóng khí chấn động nhất thời bay ngược mà ra, mà ngay khi hai người bay ra ngoài thì, chỉ nghe 'Oanh' một tiếng, luận võ đài lần thứ hai ầm ầm sụp xuống. . . .

Nhìn thấy tình cảnh này, mọi người kinh hãi, đây là Tiên Thiên cảnh huyền giả chế tạo ra? Đây chính là vương giả cảnh cường giả cũng không nhất định có thể chế tạo ra như vậy uy lực khủng bố a!

Phế tích bên trong, Dương Diệp cùng Lâm Tu Nhiên hai người hơi động không hiểu nằm trên đất, mọi người ở đây đang nghi ngờ cuộc tỷ thí này toán ai thắng ai thua thì, nằm trên đất Dương Diệp đột nhiên chậm rãi trạm lên.

Nhìn trước ngực đã nứt ra từng đạo từng đạo bé nhỏ vết nứt vết thương, Dương Diệp nhẹ nhàng hô hấp một cái, ám đạo vui mừng, cũng còn tốt cơ thể hắn cường hãn, không phải vậy tại hai người này địa giai huyền kỹ uy lực trước mặt, hắn e sợ đến trọng thương đã lâu. Hơi hơi hoạt động một chút, Dương Diệp nhìn về phía xa xa nằm trên đất không nhúc nhích Lâm Tu Nhiên, sau đó ánh mắt băng lạnh xuống.

Không do dự, tay một chiêu, cái kia nguyên bản bị tức lãng đánh bay tử linh kiếm nhất thời bay đến trong tay hắn, sau đó chậm rãi hướng đi Lâm Tu Nhiên.

Nhìn thấy tình cảnh này, trên thành tường ngọc hành biến sắc mặt, thân hình hơi động, xuất hiện tại phế tích chỗ, nhưng mà ngay khi hắn mới ra hiện tại phế tích chỗ thì, Lý Tư cùng Bạch Khởi chính là đồng thời xuất hiện ở trước mặt hắn.

"Ngọc hành Tôn giả, ngươi hẳn phải biết Thanh Vân Bảng quy củ mới là!" Lý Tư nhìn ngọc hành nói.

Ngọc hành liếc mắt nhìn nằm trên đất Lâm Tu Nhiên, sau đó nói: "Hắn đã thất bại, lần này tỷ thí, Dương Diệp đã thắng rồi!"

"Hắn không chịu thua!" Lý Tư nhạt tiếng nói: "Chỉ cần hắn không mở miệng chịu thua, cái kia tỷ thí sẽ không có kết thúc, đương nhiên, nếu như đồng ý Dương Diệp từ bỏ giết hắn, vậy thì coi là chuyện khác."

Nghe vậy, ngọc hành nhìn về phía Dương Diệp, nói: "Dương Diệp, hắn cùng ngươi không có thâm cừu đại hận gì, ngươi không cần thiết đẩy hắn vào chỗ chết chứ? Ngươi cần phải biết rằng, hắn nhưng là túy sư bá đệ tử, giết hắn, đối với ngươi không hề có một chút chỗ tốt!"

"Không giết hắn, đối với ta cũng không chỗ tốt, không phải sao?" Dương Diệp khóe miệng nổi lên một nụ cười gằn, nói: "Còn nữa, ngọc hành tiền bối, ta sớm đã có nhắc nhở qua các ngươi, nếu như không muốn để cho Kiếm Tông tổn thất một thiên tài, vậy sẽ phải khuyên hắn đừng đến trêu chọc ta, nhưng mà, hắn nhưng đầu tiên lựa chọn ta, muốn đẩy ta vào chỗ chết, ta Dương Diệp muốn hỏi một câu, các ngươi sớm tại sao không đi khuyên hắn? Cũng hoặc là, hứa hắn Lâm Tu Nhiên giết ta, không cho ta Dương Diệp giết hắn?"

Nghe vậy, ngọc hành nghẹn lời, vừa bắt đầu hắn là có khuyên Lâm Tu Nhiên không muốn cùng Dương Diệp đối địch, thế nhưng đáng tiếc, này Lâm Tu Nhiên cũng không có nghe hắn, đối với này, hắn cũng có chút căm tức. Tuy rằng căm tức, thế nhưng này Lâm Tu Nhiên chung quy là không thể chết được a.

Ngay khi ngọc hành chuẩn bị nói lúc nào, Dương Diệp nhưng là nhìn về phía Lý Tư, nói: "Lý tiền bối, ta có thể kế tục tỷ thí sao?"

Lý Tư sâu sắc nhìn Dương Diệp một chút, sau đó quay đầu nhìn về phía ngọc hành, nói: "Ngọc hành Tôn giả, bổn tướng nói một lần chóp, xin ngươi nhanh chóng rời đi, không phải vậy bổn tướng không khách khí rồi!"

Ngọc hành trong mắt lửa giận chợt lóe lên, nhưng mà, hắn nhưng không được không lựa chọn rời đi, bởi vì hắn biết, này Lý Tư không phải tại nói đùa hắn  Lý Tư cùng Bạch Khởi một khi động thủ, lấy thực lực của hai người, nhất định có thể làm cho hắn ngã xuống tại chỗ này. Hơn nữa là chết vô ích, Kiếm Tông không chỉ có không sẽ vì hắn ngọc hành báo thù, còn phải hướng về Đại Tần đế quốc cùng với nó ngũ đại thế lực chịu nhận lỗi!

Sâu sắc nhìn Dương Diệp một chút, ngọc hành thân hình hơi động, biến mất ở tại chỗ.

Ngọc hành sau khi rời đi, cái kia nguyên bản vẫn trầm mặc Bạch Khởi đột nhiên nhìn về phía Dương Diệp, nói: "Tiểu tử, ngươi coi là thật muốn giết hắn?"

Dương Diệp cười cợt, sau đó nhấc theo tử linh kiếm hướng đi cái kia nằm trên đất đã đã hôn mê Lâm Tu Nhiên  vừa tẩu biên nói: "Vì sao không giết? Lẽ nào ta không giết hắn, hắn sẽ cảm kích ta?"

"Hắn nhưng là Kiếm Tông Túy đạo nhân đồ đệ, ngươi lại là đệ tử của kiếm tông, ngươi giết hắn, không chỉ có đắc tội Túy đạo nhân, còn rơi xuống một cái đồng môn tương tàn danh tiếng, không có lời a!" Bạch Khởi nói.

"Danh tiếng?" Dương Diệp lắc lắc đầu, nói: "Thứ này có ích lợi gì? Đang nói, ta hiện tại danh tiếng đã như thế gặp, tại tao điểm thì lại làm sao? Ngược lại đối với ta mà nói đều không trọng yếu! Cho tới Túy đạo nhân, ta tin tưởng, một cái sống sót thiên tài vĩnh viễn so với một cái chết rồi thiên tài trọng yếu!"

Nghe vậy, Bạch Khởi nhìn Dương Diệp, trong mắt loé ra một đạo tán thưởng, sau đó nói: "Nếu như ngươi có thể tại cái kia Nguyên Đồng thủ hạ sống sót, đến ta huyết sát doanh, ta bảo đảm ngươi bất tử!"

Nghe được Bạch Khởi, một bên Lý Tư khẽ nhíu mày, nhưng cũng không hề nói gì.

Dương Diệp trường kiếm vẩy một cái, tử linh kiếm tự Lâm Tu Nhiên cái cổ ra chợt lóe lên, Lâm Tu Nhiên đầu nhất thời bay ra ngoài, làm xong tất cả những thứ này sau, Dương Diệp đột nhiên quay đầu nhìn về phía Bạch Khởi, sau đó nói: "Nếu như ta thu được Thanh Vân Bảng đệ nhất đây?".