262 chương: Phá phá phá. . . .

262 chương: Phá phá phá. . . .

262 chương: Phá phá phá. . . .

Ngay khi sóng khí muốn lan đến mọi người thì, Lý Tư xuất hiện lần nữa ở giữa trường, nhìn kinh khủng kia, dường như làn sóng sóng khí, Lý Tư tay phải nhẹ nhàng vung lên, tầng kia tầng sóng khí nhất thời quỷ dị mà biến mất ở giữa trường. Hướng về giữa trường Dương Diệp cùng Nguyên Đồng liếc mắt nhìn, Lý Tư thân hình hơi động, biến mất ở tại chỗ.

Sóng khí biến mất, mọi người phục hồi tinh thần lại, sau đó vội vã nhìn về phía giữa trường Dương Diệp cùng Nguyên Đồng!

Lúc này Dương Diệp cùng Nguyên Đồng đều là có chút chật vật, tại cái kia cỗ khủng bố sóng khí bên dưới, trên người hai người y vật đều là đã rách rách rưới rưới, đặc biệt Nguyên Đồng, lúc này Nguyên Đồng y phục trên người xuất hiện vô số đạo lít nha lít nhít vết kiếm, tuy rằng như vậy, thế nhưng Nguyên Đồng nhưng không có chịu đến cái gì tính thực chất thương tổn!

Dương Diệp cũng không chịu đến tổn thương gì, đương nhiên, đây là hắn thân thể cường hãn duyên cớ.

Nhìn y phục trên người lít nha lít nhít vết kiếm, Nguyên Đồng sắc mặt dữ tợn lên, ngẩng đầu nhìn hướng về Dương Diệp, nói: "Lên cấp Tiên Thiên tới nay, vẫn là lần đầu có cùng cấp huyền giả có thể đem ta làm chật vật như vậy, không thể không nói, ngươi thành công làm tức giận ta. Vì thế, ngươi đều sẽ trả giá cái giá bằng cả mạng sống!"

Dương Diệp lông mày nhíu lại, nói: "Thử xem?"

Nghe vậy, Nguyên Đồng hai mắt híp lại, trong mắt sát ý chợt lóe lên, sau đó hướng bước về phía trước một bước, đạp chân nơi, mặt đất trong nháy mắt rạn nứt ra, hai tay hư nhấc, thoáng chốc, một cơn gió lớn bỗng dưng mà hiện, cùng lúc đó, thân thể đột nhiên dường như một cái vòng xoáy giống như vậy, chu vi năng lượng đất trời bắt đầu cuồn cuộn không ngừng hướng hắn dâng tới!

"Gợi ra thiên địa năng lượng biến động, là thiên giai huyền kỹ, ông trời, này Nguyên Đồng muốn triển khai thiên giai huyền kỹ!" Thấy cảnh này, giữa trường trong đám người có người thất thanh nói.

Trên thành tường, thanh vân trên mặt vẻ mặt triển khai ra, cũng lại không còn lúc trước vẻ ưu lo, thấp giọng cười nói: "Có thể đem Nguyên Đồng làm cho triển khai ta Nguyên Môn thiên giai kỹ, này Dương Diệp cũng thực tại không sai rồi!"

Mà một bên Bách Hoa Cung Thải Phượng trên mặt thì lại không hề che giấu chút nào ý cười, thiên giai huyền kỹ, đó cũng không là địa giai huyền kỹ có khả năng so với. Lần này, Dương Diệp chắc chắn phải chết!

Kiếm Tông ngọc hành cùng Tô Thanh Thi hai người lông mày nhưng là không hẹn mà cùng cau lên đến, thiên giai huyền kỹ uy lực bọn họ đương nhiên là biết đến, uy lực kia so với địa giai huyền kỹ không biết mạnh hơn bao nhiêu, Dương Diệp phải như thế nào chống đối thiên giai huyền kỹ này?

Giữa trường, Nguyên Đồng quanh thân năng lượng càng ngày càng đậm, cuối cùng dĩ nhiên còn như thực chất, Nguyên Đồng ha ha lớn tiếng nở nụ cười, sau đó nhìn về phía đối diện Dương Diệp, nói: "Dương Diệp, ngươi cũng tới tiếp ta một chiêu!"

Dứt lời, Nguyên Đồng lần thứ hai hướng bước về phía trước một bước, chợt, sau đó tay phải giơ lên, quay về Dương Diệp hư không một điểm: "Thiên kiếp chỉ!"

Dứt lời, chỉ thấy trên quảng trường hoàng cung phương bạch vân đột nhiên phiêu chuyển động, chợt, chỉ thấy trong mây trắng đột nhiên xuất hiện mấy đạo thiểm điện, khẩn đón lấy, một cái lớn vô cùng cự chỉ tự cái kia trong mây trắng chậm rãi xông ra, khi này căn cự chỉ sau khi xuất hiện, mọi người tại đây nhất thời không kìm lòng được cảm giác được một trận run rẩy.

Nhìn cái kia cùng to lớn cự chỉ, Dương Diệp sắc mặt biến nghiêm nghị cực kỳ, cái kia cự chỉ bên trong ẩn chứa khủng bố năng lượng, hắn có thể cảm giác được, cho dù hắn lúc này thân thể đã đạt đến một cái phi thường khó mà tin nổi mức độ, thế nhưng nếu như bị này cự chỉ bắn trúng, hắn chỉ sợ cũng phải trở thành một than thịt nát!

Nhìn thấy cây này cự vạch ra hiện, hoàng cung trên thành tường Tô Thanh Thi đại mi lần thứ hai túc lên, ngón tay ngọc khẽ động, trong cơ thể huyền khí nhanh chóng vận chuyển lên.

Làm như có cảm giác Tô Thanh Thi dị động, một bên thanh vân hướng Tô Thanh Thi liếc mắt nhìn, sau đó cũng là trong cơ thể huyền khí vận chuyển lên. Dương Diệp tuy rằng không địch lại Nguyên Đồng, thế nhưng nếu như rơi vào Kiếm Tông trong tay, ngày khác Kiếm Tông quật khởi, đó là nhất định. Vì lẽ đó, này Dương Diệp vẫn là chết cho thỏa đáng!

"Cứu sao?" Nơi nào đó, Bạch Khởi nhìn giữa trường Dương Diệp, trầm giọng nói.

Lý Tư trong mắt loé ra một vệt do dự, cuối cùng vẫn lắc đầu một cái, nói: "Kiếm ý bốn tầng, tuổi tác không tới hai mươi tuổi, hắn xác thực có thể được xưng là kiếm đạo thiên tài, thế nhưng, nhưng còn chưa đủ lấy để chúng ta vì hắn đánh vỡ quy tắc. Vẫn là câu nói kia, nếu như hắn có thể thu được Thanh Vân Bảng số một, vậy hắn, ta Đại Tần đế quốc liền cứu định rồi!"

Bạch Khởi khẽ lắc đầu một cái, nói: "Thiên giai huyền kỹ này, không phải hắn có thể chống lại, trừ phi hắn cũng có thiên giai huyền kỹ, chỉ là hiện tại hắn đều không có triển khai, hiển nhiên, hắn không có!"

Lý Tư không nói gì.

Giữa trường, cái kia lớn vô cùng cự chỉ mang theo khủng bố uy thế cùng sức mạnh, quay về phía dưới Dương Diệp thẳng tắp rơi xuống, bởi cái kia cự chỉ bên trong ẩn chứa năng lượng thực sự quá mức khủng bố, vì lẽ đó làm cho cự chỉ cách toàn bộ mặt đất còn có chừng ba mươi trượng thì, Dương Diệp chỗ đứng chu vi mặt đất chợt bắt đầu từng tấc từng tấc sụp xuống. . . .

Mà làm này cự chỉ mục tiêu Dương Diệp, vào thời khắc này lại hai mắt chậm rãi bế lên.

Nhìn thấy tình cảnh này, giữa trường vô số người sững sờ, Dương Diệp đây là muốn đầu hàng sao? Mà đầu hàng cũng không phải như vậy, mà là nên gọi chịu thua a. Lẽ nào Dương Diệp là muốn tự sát?

Tại vô số người nghi hoặc cùng không rõ trong ánh mắt, cự chỉ đi tới Dương Diệp đỉnh đầu không tới một trượng khoảng cách, mà đang lúc này, Dương Diệp hai mắt đột nhiên mở ra, con ngươi nơi sâu xa, hai sợi ánh kiếm chợt lóe lên, cùng lúc đó, Dương Diệp Bạt Kiếm quay về cái kia cự chỉ chính là thẳng tắp đâm một cái, một đạo kiếm khí màu vàng óng bắn nhanh ra!

Phá

Theo Dương Diệp một tiếng lịch uống, luồng kiếm khí màu vàng óng kia nhất thời bắn nhanh ở cái kia cự chỉ trung ương nơi, sau đó tại mọi người ánh mắt kinh ngạc bên trong, cái kia cự chỉ khẽ run lên, khẩn đón lấy, 'Oanh' một tiếng bạo liệt ra!

Tất cả mọi người ngốc như gà gỗ!

Thiên giai huyền kỹ liền như vậy bị phá? Vậy cũng là thiên giai huyền kỹ a, thiên giai a! Sau đó ngay khi Dương Diệp này tiện tay vung lên bên dưới, liền như vậy biến mất rồi? Giờ khắc này, vô số người đại não xuất hiện trống rỗng.

Hoàng cung trên thành tường, những kia đại lão lúc này cũng là nhíu mày lên, hiển nhiên, bọn họ lúc này cũng không hiểu Dương Diệp là đến cùng làm sao một chiêu kiếm liền phá tan ngày đó giai huyền kỹ!

Nơi nào đó Lý Tư cùng Bạch Khởi hai người lúc này cũng là chau mày, một kiếm phá đi thiên giai huyền kỹ, đây thật sự là quá không bình thường.

Dương Diệp là làm sao làm được? Lúc này vô số người đang suy nghĩ.

Giữa trường, Nguyên Đồng lúc này cũng là chau mày, trong mắt tràn đầy nghi hoặc không rõ, thiên giai huyền kỹ uy lực hắn đương nhiên là rõ ràng, cũng chính là rõ ràng, hắn mới càng thêm nghi hoặc cùng không rõ. Bởi vì tại thiên giai huyền kỹ này trước mặt, chỉ vương giả cảnh đỉnh cao cường giả cũng vô cùng có khả năng bị thuấn sát. Nhưng mà điều này có thể thuấn sát vương giả cảnh cường giả tối đỉnh thiên giai huyền kỹ nhưng là bị Dương Diệp một chiêu kiếm liền phá. . .

Nhẹ nhàng hô hấp một cái, Nguyên Đồng xoay tay phải lại, sau đó quay về Dương Diệp chấn động mạnh một cái: "Phách thiên chưởng!"

Dứt lời, một đạo năng lượng khổng lồ chưởng ấn mang theo sắc bén khí bạo tiếng vang, quay về Dương Diệp bắn mạnh tới.

Nhìn cái kia địa giai huyền kỹ phách thiên chưởng, Dương Diệp mặt không hề cảm xúc, khi (làm) cái kia năng lượng thật lớn chưởng ấn cách hắn chỉ có một trượng khoảng cách thì, Dương Diệp đột nhiên Bạt Kiếm một chém: "Phá "

Quỷ dị mà một màn xuất hiện lần nữa, tại mọi người kinh ngạc cùng không rõ trong ánh mắt, cái kia to lớn, năng lượng kinh khủng chưởng ấn đột nhiên 'Oanh' một tiếng nổ vang, sau đó bạo liệt ra, tiêu tan trên không trung.

"Đến cùng là chuyện gì xảy ra? Này Dương Diệp có phải là dối trá? Tại sao hắn đơn giản một chiêu kiếm liền phá tan này địa giai huyền kỹ cùng thiên giai huyền kỹ? Trong này khẳng định có vấn đề a!"

"Đúng vậy, Dương Diệp không phải có cái thần bí vương giai huyền thú sao? Có thể hay không là này thần bí vương giai huyền thú ra tay giúp đỡ?"

"Khẳng định là, không phải vậy hắn Dương Diệp nào có như vậy trâu bò, một chiêu kiếm liền phá tan địa giai cùng thiên giai huyền kỹ? Hắn cho rằng hắn là kiếm hoàng a?"

Giữa trường, vô số người bắt đầu nghị luận sôi nổi.

Mà tại trên thành tường những kia đại lão nhưng là nhíu mày càng sâu, trong mắt nghi hoặc cũng là càng nồng, bởi vì chuyện này thực sự là quá quỷ dị một điểm. Trực giác nói cho bọn họ biết, Dương Diệp cái kia cái thần bí vương giai huyền thú cũng không có ra tay, nếu như con kia vương giai huyền thú ra tay, lấy thực lực của bọn họ, khẳng định là có thể phát hiện!

Cũng chính vì như thế, bọn họ mới càng thêm nghi hoặc cùng không rõ.

Nơi nào đó, Lý Tư hai mắt gắt gao nhìn Dương Diệp, dường như muốn đem Dương Diệp nhìn thấu giống như vậy, lúc trước, trong đầu hắn vẫn đang hồi tưởng lúc trước Dương Diệp vung kiếm cái kia mấy mạc, muốn từ trong đó nhìn Dương Diệp có hay không có hay không mượn ngoại lực, nhưng mà sự thực nói cho hắn, Dương Diệp cũng không có mượn bất luận ngoại lực gì.

Cũng chính vì như thế, lúc này Lý Tư cũng là mãn đầu nghi hoặc cùng không rõ, một kiếm phá đi địa giai huyền kỹ cùng thiên giai huyền kỹ, Dương Diệp là đến tột cùng làm sao làm được?

Không chỉ có Lý Tư đang suy đoán, rất nhiều người đều tại đoán, những người này suy đoán vô số khả năng, thế nhưng là không có ai nghĩ đến Kiếm Tâm Thông Minh trên. Bởi vì tại nam vực vạn năm đến lịch sử bên trong, Kiếm Tâm Thông Minh giả một cái tay đều đếm ra, những người này hoàn toàn đều là kiếm hoàng, xưng hùng một đời cường giả siêu cấp, mà Dương Diệp làm sao có khả năng cùng những người này so với?

Vì lẽ đó, giữa trường không có bất kỳ người nào sẽ nghĩ tới Dương Diệp là Kiếm Tâm Thông Minh người!

Giữa trường, Nguyên Đồng lúc này sắc mặt có chút khó coi lên, Dương Diệp hai kiếm phá tan hắn triển khai thiên giai huyền kỹ cùng địa giai huyền kỹ, này không thể nghi ngờ là tại đánh hắn Nguyên Đồng mặt! Tuy rằng lúc này hắn cũng rất nghi hoặc Dương Diệp đến tột cùng là làm thế nào, thế nhưng hắn lúc này càng nhiều chính là phẫn nộ.

Nguyên Đồng lần thứ hai hướng bước về phía trước một bước, trong cơ thể còn lại không nhiều huyền khí điên cuồng dũng chuyển động, nhìn Dương Diệp, có chút dữ tợn nói: "Dương Diệp, ta liền không tin ngươi như thế quỷ dị, tại tiếp ta mấy chiêu, để chúng ta nhìn, ngươi còn có thể hay không thể một kiếm phá đi!" Dứt lời, Nguyên Đồng chân phải nhẹ nhàng đạp xuống, thân thể nhất thời lăng không nhảy lên!

Không trung, Nguyên Đồng song chưởng nhanh chóng vung vẩy lên, chợt, từng cái từng cái khủng bố huyền kỹ hướng về Dương Diệp che ngợp bầu trời lung quá khứ.

"Chấn thiên quyền!"

Phá

"Toái lề!"

Phá

"Minh vương ấn!"

Phá

". . . ."

Giữa trường, Nguyên Đồng mỗi triển khai một cái huyền kỹ, đều tại Dương Diệp một chiêu kiếm bên dưới đều bị bách. Nhìn tình cảnh này, giữa trường tất cả mọi người còn như hóa đá giống như ở tại tại chỗ, trong hai mắt, tràn đầy khiếp sợ cùng nghi hoặc.

Trên thành tường thanh vân cau mày, đột nhiên, làm như nghĩ tới điều gì, thanh vân hai mắt trợn tròn, hai tay đột nhiên nắm chặt, trong mắt tràn đầy vẻ kinh hãi, âm thanh có chút run rẩy nói: "Kiếm. . . Kiếm tâm. . . Kiếm Tâm Thông Minh. . . ."

Giờ khắc này, không chỉ có thanh vân nghĩ đến, sáu thế lực lớn người, còn có Đại Tần đế quốc Lý Tư cùng Bạch Khởi đều nghĩ tới..