277 chương: Đánh lén!

277 chương: Đánh lén!

Hoàn toàn yên tĩnh trong rừng rậm, một cái toàn thân đen nhánh như bóng với hình bóng đen người đột nhiên tự một cây đại thụ trong quỷ dị đi ra, bóng đen người chậm rãi hướng phía trước đi hai bước, sau đó ngồi chồm hổm xuống, thân thủ tại nơi trên mặt đất trên lá cây nhẹ nhàng sờ soạng một chút, một lát, bóng đen người nhíu mày, nói: "Vì sao cái này Dương Diệp khí tức ở đây tiêu thất, lẽ nào hắn chui xuống đất không được?"

Vừa mới dứt lời, bóng đen người đột nhiên con ngươi kịch liệt co rụt lại, sau đó thân hình run lên, quỷ dị tiêu thất ở tại tại chỗ, xuất hiện ở xa xa ngoài ba trượng, chẳng qua là khi hắn xuất hiện ở xa xa ngoài ba trượng lúc, cổ của hắn chỗ, cũng chẳng biết lúc nào nhiều hơn một cái nhợt nhạt huyết sắc vết tích!

Một viên rậm rạp trên cây, nhìn thấy Ẩn Kiếm thêm Ngự KiếmThuật đánh lén thất bại, Dương Diệp đáng tiếc lắc đầu, sau đó không ở dừng lại, hướng phía xa xa thiểm lược đi.

Khoảng cách gần như vậy, lấy Ngự KiếmThuật cùng Ẩn Kiếm quỷ dị đều bị đối phương tránh khỏi, bởi vậy có thể thấy được, kia Vương Giả Cảnh sát thủ thực lực có bao nhiêu kinh khủng! Dù sao cũng không phải là hắn lúc này có thể chống lại, còn nữa, đối phương thế nhưng còn có hai người đồng bạn, cho nên, hắn không chút do dự lựa chọn lui lại!

Hắn cũng nghĩ tới kêu lên Huyền thú đại quân tới vây công đối phương, thế nhưng vừa nghĩ tới đối phương kia thân pháp quỷ dị, hắn liền bỏ qua cái ý nghĩ này. Đang không có tiểu tử kia dưới tình huống, Huyền thú đại quân đối với đối phương căn bản không có gì dùng, bởi vì nếu như đối phương nhất tâm muốn chạy trốn nói, hắn cùng với hắn Huyền thú đại quân cũng chỉ có thể làm nhìn!

Nhìn Dương Diệp tiêu thất tại trong tầm mắt, bóng đen người cũng không có đuổi theo, chỉ là đứng tại chỗ trầm mặc, một lát, hắn đưa tay sờ sờ trên cổ vết máu, trong mắt lóe lên lướt một cái ngưng trọng.

Đúng lúc này, hai cái đồng dạng bị hắc y bao phủ bóng đen người xuất hiện ở hắn tả hữu trái phải hai bên, khi thấy trên cổ hắn vết máu lúc, hắn bên phải một gã bóng đen người cười lạnh một tiếng, nói: "Lãnh Ngân, không nghĩ tới ngươi cư nhiên bị một gã Tiên Thiên Cảnh huyền giả cho thương tổn tới. Thật là mất mặt a!"

Một gã khác bóng đen người nhìn thoáng qua trào phúng tên là Lãnh Ngân bóng đen người, nói: "Lãnh Phong, bây giờ không phải là chúng ta nội chiến thời điểm. Tuy rằng mặt trên phái ba người chúng ta tới ám sát một gã Tiên Thiên Cảnh, ba chúng ta tâm lý cũng không thoải mái, thế nhưng ngươi phải hiểu được, chúng ta nếu như thành công hoàn hảo, thế nhưng nếu như thất bại, kia bên trong tổ chức, chúng ta sợ rằng cũng nữa không ngốc đầu lên được!"

"Thất bại?" Tên là Lãnh Phong bóng đen người khóe miệng nổi lên lướt một cái không thèm, nói: "Ám sát một gã Tiên Thiên Cảnh huyền giả ta sẽ thất bại? Lãnh Quân, ngươi quá để mắt được kêu là Dương Diệp  . Thanh Vân Bảng đệ nhất, Kiếm Ý, Kiếm Tâm Thông Minh thì như thế nào? Ở trước mặt ta, cái này bất quá là phù vân. Các ngươi cũng không cần đuổi theo giết hắn, một mình ta đi liền đầy đủ!" Dứt lời, thân hình hắn khẽ động, tiêu thất ở tại tại chỗ!

Nhìn thấy Lãnh Phong rời đi, Lãnh Quân lắc đầu, sau đó nhìn về phía Lãnh Ngân, nói: "Đến tột cùng là chuyện gì xảy ra? Ngươi làm sao sẽ bị thương thế hắn đến?"

Lãnh Ngân cười khẽ một tiếng, sau đó nói: "Lãnh Quân, thảo nào qua nhiều năm như vậy, tại huyết sát trong, của ngươi ám sát tỷ lệ thành công là cao nhất. Trước đây ta có chút không rõ, bởi vì chúng ta cùng ngươi, còn có Lãnh Phong thực lực đều là không sai biệt lắm, thế nhưng mỗi một lần nhiệm vụ, ngươi cơ bản chưa từng thất bại qua, mà ta cùng với Lãnh Phong thì không thì. Hiện tại, ta rốt cục có chút hiểu. Bởi vì thái độ của ngươi, đối mặt một cái Tiên Thiên Cảnh huyền giả, ngươi đều có thể đủ cẩn thận như vậy, phần này thái độ, ta cùng với Lãnh Phong là thật to không bằng a!"

Lãnh Quân nhạt thanh nói: "Hắn cũng không phải là vậy Tiên Thiên Cảnh, Kiếm Ý tứ trọng, Kiếm Tâm Thông Minh, đồng thời thân thể có thể so với Vương cấp Huyền thú, vẫn có thể thôi động đạo khí. Thực lực như vậy, ta cũng không dám khinh thị."

"Đích thật là không nên khinh thị hắn!" Lãnh Ngân khẽ gật đầu, nói: "Lúc trước, ta thiếu chút nữa chết ở tự mình khinh địch thượng. Không hổ là Thanh Vân Bảng đệ nhất, không hổ là tương lai Nam Vực Kiếm Hoàng!"

"Hắn là như thế nào thương tổn được của ngươi?" Lãnh Quân đột nhiên hỏi.

Lãnh Ngân quỷ dị cười, cũng không ở ngôn ngữ, thân hình khẽ động, tiêu thất ở tại tại chỗ.

Thấy Lãnh Ngân rời đi, Lãnh Quân trong mắt lóe lên lướt một cái che lấp, một lát, hừ lạnh một tiếng, sau đó cũng tiêu thất ở tại tại chỗ!

Tại mênh mông biển rừng trong, Dương Diệp không ngừng tránh bước đến, hắn dĩ nhiên không phải một mặt chạy trốn, đối mặt những sát thủ này, hắn phải tìm tìm một thời cơ thích hợp khả năng xuất thủ. Không thì, lấy những sát thủ này kia thân pháp quỷ dị cùng các loại kỹ xảo ám sát, hắn đừng nói phản giết, đó là có thể không thể mạng sống, cũng là một cái vấn đề!

Đột nhiên, Dương Diệp ngừng lại, nhìn lướt qua xung quanh, Dương Diệp khẽ gật đầu, hắn chỗ đứng, vừa lúc có thể dùng tới đánh lén ám sát, bởi vì tại chung quanh hắn, đều là rậm rạp chằng chịt cỏ dại, những cỏ dại này có chừng một trượng tới cao, đừng nói một người, chính là 10 cái người hướng bên trong một chui, bên ngoài cũng nhìn không ra tới!

Tại tại chỗ trầm ngâm hạ, Dương Diệp thủ đoạn khẽ động, cái hộp kiếm xuất hiện ở trong tay hắn, tâm niệm vừa động, 36 chuôi Huyền Kiếm tự cái hộp kiếm nội hóa thành một đạo kiếm quang bay vào kia cỏ dại trong. Do dự một chút, Dương Diệp bấm tay bắn ra, một thanh Huyền Kiếm trôi nổi ở tại trước mặt hắn, cùng Huyền Kiếm đang xuất hiện, còn có Bảo Nhi lúc đầu tặng đưa cho hắn kia trương cao cấp thuật phù!

Tâm niệm vừa động, Huyền Kiếm mang theo thuật phù bay vào đỉnh đầu mật Diệp trong. Làm xong đây hết thảy, Dương Diệp mới thả người chui vào cỏ dại trong, sau đó thu liễm tự thân khí tức, triệt để trầm mặc!

Đối mặt Vương Giả Cảnh sát thủ, hơn nữa còn là kia Ngũ Sát trong tinh anh sát thủ, hắn không dám có một tia sơ suất cùng khinh địch, cho nên hắn lúc này đây có thể nói là lá bài tẩy ra hết, vì chính là chém giết đối phương một người. Đương nhiên, nếu như đối phương xuất hiện là hai người hoặc là ba người, vậy hắn sẽ không chút do dự liền xoay người chạy.

Có thượng phẩm thần hành phù tại, cho dù đối phương thân pháp quỷ dị kinh khủng, muốn đuổi kịp hắn, đó cũng là khó khăn!

Một canh giờ trôi qua, không có bất kỳ người nào xuất hiện, Dương Diệp như trước vẫn duy trì 'Điêu khắc' tư thế, thu liễm tự thân khí tức, hai mắt khép hờ. Rất nhanh, hai canh giờ quá khứ, tam canh giờ quá khứ. . . Nhưng mà còn là một người cũng không xuất hiện. . . .

Cứ như vậy, một ngày trôi qua. Trong bụi cỏ, Dương Diệp mở hai mắt ra, xuyên thấu qua cỏ dại khe hở, nhìn thoáng qua bốn phía, bốn phía vắng vẻ không tiếng động, một tia động tĩnh cũng không. Dương Diệp chân mày cau lại, nhưng là lại không hề động, bởi vì trực giác nói cho hắn biết, càng là tĩnh, vậy đại biểu không bình thường!

Thời gian từng điểm từng điểm đi qua, lại là một ngày trôi qua. Trong bụi cỏ, Dương Diệp có chút không kiên nhẫn bất quá hắn vẫn là không có động. Lúc này trong lòng hắn rất là nghi hoặc, dọc theo đường đi, hắn cũng không có giấu giếm hơi thở của mình, không chỉ có không ẩn dấu, còn cố ý để lại rất nhiều vết tích, theo đạo lý mà nói, đối phương chắc là sẽ đuổi theo. Thế nhưng vì sao bốn ngày đi qua, ngay cả một bóng người chưa từng?

Chẳng lẽ là đối phương đã bỏ qua đuổi giết hắn? Cũng hoặc là đối phương đã đến nơi này, mà cùng hắn, đối phương là đang chờ đợi hắn hiện thân?

Nghĩ vậy, Dương Diệp khóe miệng uy hiếp, nổi lên lướt một cái nụ cười quỷ dị. Tâm niệm vừa động, giấu ở phải phía trước năm trượng bên ngoài Huyền Kiếm đột nhiên nhẹ nhàng khẽ động, mang mấy viên cỏ dại chặt đứt.

Mà đúng lúc này, dị biến nổi lên, chỉ thấy một viên đại thụ trong đột nhiên chuỗi ra một đạo hắc ảnh, bóng đen lấy tốc độ cực nhanh hướng phía kia Huyền Kiếm vị trí điện xạ đi. Chỗ tối, Dương Diệp nhìn thấy một màn này, trong lòng vui vẻ, trong mắt lóe lên lướt một cái ngoan sắc, tâm niệm vừa động, 36 chuôi Huyền Kiếm phóng lên cao, trong nháy mắt mang bóng đen người vây ở trong đó, sau đó hóa thành không mấy đạo kiếm quang hướng phía bóng đen người bắn nhanh đi!

Lúc này đây, Dương Diệp không có bảo lưu, tứ trọng Kiếm Ý phô thiên cái địa lồng hướng về phía bóng đen kia người, cùng lúc đó, chân phải chợt một bước địa, mượn mặt đất truyền tới đẩy trợ lực, Dương Diệp giống như một miếng phóng ra đạn pháo thông thường bạo xạ hướng về phía bóng đen người!

Nhìn thấy một màn này, Lãnh Phong sắc mặt kịch biến. Giờ này khắc này, hắn đương nhiên đã biết hắn trúng kế. Đương nhiên, hắn không phải là bởi vì cái này biến sắc, mà là bởi vì kia 36 chuôi Huyền Kiếm tốc độ cùng uy lực, tốc độ kia, mau đã làm hắn đều không thể né tránh; kia ẩn chứa tứ trọng Kiếm Ý Huyền Kiếm, kia trong đó lực lượng kinh khủng, cho dù là hắn, đều trở nên sợ!

Khi hắn đi tới cái chỗ này lúc, nhiều năm kiếp sống sát thủ nói cho hắn biết, cái chỗ này có chuyện, bởi vì ... này địa phương quá an tĩnh. Hồi tưởng lại Lãnh Ngân trên cổ vết máu, hắn cuối cùng vẫn quyết định cẩn thận một ít, không có đi ra ngoài lục soát người. Đợi bốn ngày, hắn cũng có chút không kiên nhẫn, ngay hắn chuẩn bị động thủ lúc, cũng đột nhiên phát hiện kia trong bụi cỏ có động tĩnh!

Làm thấy như vậy một màn lúc, trong đầu hắn ý niệm đầu tiên chính là kia Dương Diệp không nhịn được! Cũng là, Dương Diệp cũng không phải sát thủ, tại sao có thể có bọn họ loại này sự nhẫn nại? Cho nên hắn không chút do dự động thủ, sau đó hắn bi kịch. . . . .

Không kịp nghĩ nhiều, Lãnh Phong thủ đoạn khẽ động, chủy thủ trong tay mang theo một đạo hàn quang bắn về phía nhằm phía hắn Dương Diệp, còn hắn thì hai chân trừng, hướng lên trên nhảy lên. Kia 36 chuôi Huyền Kiếm uy lực, hắn không phải là không dám ngạnh kháng, mà là không cần. Một kích không trúng xa lui ngàn dặm, thông minh sát thủ chắc là sẽ không đi cùng đối thủ liều mạng!

Nhìn thấy bóng đen người hướng lên trên thối lui, Dương Diệp khóe miệng nổi lên một tia cười lạnh, tâm niệm vừa động, kia giấu ở phía trên Huyền Kiếm nhất thời hóa thành một đạo kiếm quang thẳng tắp xuống, cùng cái này Huyền Kiếm cùng nhau xuống, còn có kia trương cao cấp thuật phù! Không trung, thuật phù đón gió tăng vọt, trong nháy mắt đó là hóa thành một đạo hình bán nguyệt phong nhận!

Làm gió này nhận sau khi xuất hiện, phong nhận xung quanh mấy trượng nội Đại Thụ nhất thời trong nháy mắt hóa thành vô số chặn, kia phía dưới cỏ dại càng trực tiếp thành thảo tiết.

Nhìn thấy gió này nhận đột nhiên rơi xuống, Lãnh Phong trong mắt kinh hãi gần chết, hắn chẳng thể nghĩ tới, cái này Dương Diệp lại còn có cao như vậy cấp thuật phù, hơn nữa còn là lấy phương thức này thả ra ngoài, làm cho hắn hiện tại ngay cả né tránh cũng không thể!

Trước có kinh khủng này phong nhận, xung quanh có kia ẩn chứa lực lượng kinh khủng kiếm trận, Lãnh Phong sợ hãi. Bất quá hoàn hảo, hắn không sợ hãi đến mất lý trí. Hít sâu một hơi, hắn trong mắt lóe lên lướt một cái quyết tuyệt, trong cơ thể Huyền khí bạo dũng ra, nắm chủy thủ trong tay, hướng phía đạo phong nhận kia hung hăng đâm tới!

Oanh

Phong nhận cùng gió lạnh một cái thân mật tiếp xúc, chỉ thấy kia không trung Lãnh Phong nhất thời từ không trung nhanh chóng trụy rơi xuống, nhìn thấy một màn này, Dương Diệp vui vẻ, ngay hắn chuẩn bị đi bổ đao lúc, môt cây chủy thủ quỷ dị xuất hiện ở cổ của hắn chỗ, nhất thời, Dương Diệp cả người tóc gáy đều dựng lên!.