Chương  394: Yêu không hối hận!

Chương  394: Yêu không hối hận!

Ở nơi này chỉ mành treo chuông chi tế, nguyên bản đứng ở dưới đài Hi Lạc Công Tử đột nhiên thả người nhảy lên tiềm long đài, chắn Dương Diệp trước mặt của. Dương Diệp nhíu mày, đang chuẩn bị nói chuyện, kia Hi Lạc Công Tử cũng dẫn đầu Đạo: "Hắn, nhường cho ta ah!"

Dương Diệp ngẩn ra, tùy tiện nói: "Là bởi vì Nam Cung Mộng?"

Hi Lạc Công Tử gật đầu.

Dương Diệp Đạo: "Thực lực của ngươi cùng Nam Cung Mộng hai người so sánh với, ai mạnh ai yếu?"

"Tám lạng nửa cân, chênh lệch không bao nhiêu!" Hi Lạc Công Tử Đạo.

"Hắn bây giờ là Linh Giả Cảnh, mà còn ngươi?"

"Vương Giả Cảnh!"

"Vậy là ngươi nghĩ chịu chết?" Dương Diệp nhìn thẳng Hi Lạc Công Tử, trong mắt có một tia vẻ giận dử. Mặc dù không có cùng trước mắt cái này Hi Lạc Công Tử thâm giao, thế nhưng mấy ngày nay ở chung xuống tới, đại gia lẫn nhau trong lúc đó đều có nhất định tình nghĩa. Mặc dù mọi người đều không có nói rõ, thế nhưng hắn tin tưởng, trước mắt cái này Hi Lạc Công Tử cũng giống vậy đưa hắn cho rằng bằng hữu!

"Biết!" Hi Lạc Công Tử gật đầu một cái nói.

"Vậy ngươi còn nhất nhất "

Hi Lạc Công Tử khẽ cười cười, cắt đứt Dương Diệp nói, sau đó nói: "Ngươi biết không? Mộng Mộng luôn nói ta cà lơ phất phơ, nói ta không làm việc đàng hoàng, nói ta không thói quen, nói ta không có Lý Thanh Thủy lãnh tĩnh cùng thành thục, nói ta không có hắn nỗ lực, nói ta không có. . . . ." Nói đến đây, Hi Lạc Công Tử lắc đầu khẽ cười cười, dáng tươi cười có chút khổ sở, Đạo: "Thế nhưng nàng không biết, ta là thật yêu nàng, cho nên ta nỗ lực tu luyện, chỉ là muốn vượt qua cước bộ của nàng, có tư cách cùng với nàng; nàng không biết, cho nên ta không làm việc đàng hoàng, kỳ thực chỉ là muốn cùng với nàng mà thôi; nàng cũng không biết, cho nên ta cà lơ phất phơ, chỉ là vì đùa nàng vui vẻ mà thôi... Thế nhưng nàng đúng là vẫn còn lựa chọn Lý Thanh Thủy!"

"Vậy ngươi còn muốn đi vì nàng mà chết?" Dương Diệp Đạo.

Hi Lạc Công Tử gật đầu, Đạo: "Ta chỉ là còn muốn chứng minh một điểm, vậy chính là ta Hi Lạc còn có thể vì nàng đi tìm chết, dù cho nàng đã không có khả năng đã biết..."

Dương Diệp trầm mặc. Hắn không thể nói Hi Lạc ngốc, cũng không tư cách nói Hi Lạc ngốc, càng tìm không ra lý do tới cự tuyệt Hi Lạc thỉnh cầu. Yêu, cái chữ này thực sự trực khiếu nhân sinh chết bộ dạng cho phép a!

"Yên tâm, ta Hi Lạc cũng không phải yếu như vậy!" Lúc này, Hi Lạc Công Tử đột nhiên cười nói: "Hắn tuy rằng rất mạnh, nhưng ta cũng vậy có một chút lá bài tẩy." Nói đến đây, hắn lại trầm mặc một lát, sau đó mới nói: "Nếu như ta đã chết, giúp ta một chuyện!"

Nói

Hi Lạc hít sâu một hơi, sau đó nói: "Giúp ta chôn ở nàng đã từng chết đi địa phương, trước đây nàng nói ta phiền, phiền liền phiền ah, ta liền phiền nàng đời đời kiếp kiếp ah, dù sao cũng hiện tại nàng hiện tại cũng cự không dứt được  ... Ha ha..."

Dứt lời, Hi Lạc xoay người nhìn về phía kia Lạc Tuyết, thủ đoạn khẽ động, trường chuôi cự phủ xuất hiện ở trong tay hắn, trong cơ thể Huyền khí bạo dũng ra, cự phủ nhắm thẳng vào Lạc Tuyết!

Lạc Tuyết lắc đầu, Đạo: "Thật không rõ, ngươi tại sao muốn như vậy ngu xuẩn đây? Vì một cái không thương của ngươi nữ tử đi tìm chết, đáng giá không? Phải biết rằng, sinh mệnh thế nhưng rất quý báu, chết một lần, vậy coi như không có đây!"

"Muốn ngươi thí thoại nhiều!"

Một tiếng gầm lên, Hi Lạc thân hình khẽ động, trong nháy mắt đi tới Lạc Tuyết trước mặt của, trong tay cự phủ mang theo một đạo bén nhọn tiếng xé gió tàn nhẫn bổ xuống!

"Con kiến hôi chi lực!"

Lạc Tuyết ngón tay ngọc khẽ nhúc nhích, Hi Lạc cự phủ nhất thời bị một cổ kỳ dị lực lượng bắn ra, mà kia Lạc Tuyết còn lại là lấn người mà lên, một quyền đánh vào Hi Lạc nơi ngực, người sau nhất thời miệng phun tiên huyết, té bay ra ngoài!

Một bên, An Nam Tĩnh khẽ lắc đầu, lập tức nhắm lại hai tròng mắt.

Giữa sân mọi người trầm mặc, mọi người cũng nhìn ra được, cái này Hi Lạc Công Tử hoàn toàn không phải là kia Lạc Tuyết đối thủ. Nếu như nói hai người là cùng một cảnh giới, kia còn có một chút hy vọng. Thế nhưng, lúc này Lạc Tuyết đã là Linh Giả Cảnh, kia hoàn toàn là trời cùng đất khác biệt. Cái này Hi Lạc Công Tử, căn bản là đang cầu xin chết!

Một lát, Hi Lạc Công Tử chậm rãi đứng lên, mới vừa đứng lên, một ngụm máu tươi lần thứ hai tự miệng hắn trung phun đi ra.

Lau khóe miệng tiên huyết, Hi Lạc Công Tử trong mắt lóe lên lướt một cái vẻ dử tợn, thủ đoạn khẽ động, tam căn ngũ tấc dài kim sắc châm dài xuất hiện ở trong tay hắn. Nhìn trong tay châm dài, Hi Lạc trong mắt lóe lên lướt một cái quyết tuyệt, lập tức, nắm canh ba châm dài phân biệt đâm vào hắn mi tâm cùng hai bên thái dương chỗ!

Oanh

Một cổ kinh khủng khí tức tự Hi Lạc Công Tử trong cơ thể bạo dũng ra, khí tức chút nào không kém Linh Giả Cảnh cường giả khí tức, thậm chí do hữu quá chi!

"Bí pháp mạnh mẽ đề thăng cảnh giới?" Lạc Tuyết lắc đầu, Đạo: "Xem ra ngươi là thật muốn chết dĩ nhiên vận dụng loại này thương cùng căn bản bí pháp. Đáng tiếc, ngươi cho là như ngươi vậy là có thể cho ngươi cái gọi là người yêu báo thù? Thật là buồn cười!"

"Của ngươi thí thoại thực sự rất nhiều!"

Một tiếng gầm lên, Hi Lạc nắm cự phủ thân hình khẽ động, trong nháy mắt phá không tới, trong tay cự phủ chém thẳng vào Lạc Tuyết đầu, một kích này, nhanh như thiểm điện, lực lượng so với mạnh mạnh hơn không ngừng gấp mười lần!

Lạc Tuyết khóe miệng nổi lên lướt một cái không thèm, trong lòng bàn tay kia sợi điện lưu chợt bộc phát ra, trong sát na, kỳ xung quanh mười mấy trượng trong phạm vi đều bị cái này tử sắc điện lưu bao phủ.

Dưới đài, Dương diệp tâm rồi đột nhiên căng thẳng, một lát, Dương Diệp hít sâu một hơi, tay phải nắm thật chặc Long Cốt Kiếm, Sát Lục Kiếm Ý, nhịn không được tự trong cơ thể hắn chậm rãi tràn ra!

Một bên, Ma Kha khẽ lắc đầu một cái, cái này Hi Lạc thực lực rất tốt, thế nhưng cùng cái này Lạc Tuyết trong lúc đó chênh lệch vẫn còn quá chút. Đặc biệt cái này Lạc Tuyết rõ ràng không có giữ lại thực lực, vừa ra tay chính là toàn lực bạo phát thiên địa linh vật, cái này Hi Lạc thì như thế nào có thể ngăn cản ở?

Một lát sau khi, điện lưu tán đi, một thi thể nám đen xuất hiện ở tiềm long trên đài.

"So với hai người khác, ngươi hơi chút mạnh hơn một ít, chỉ là đáng tiếc, với ta mà nói, còn là quá yếu!" Lạc Tuyết chậm rãi lắc đầu, vung tay phải lên, tràng thượng điện lưu nhất thời tán đi.

Khi thấy cỗ thi thể kia lúc, Dương Diệp khí tức trái lại bình tĩnh lại, chậm rãi đi tới tiềm long trên đài, nhìn kia cụ đã thấy không rõ diện mục thi thể, Dương Diệp hít sâu một hơi, phảng phất tại áp chế cái gì. Nửa ngồi chồm hổm, thấp giọng nói: "Ngươi yên tâm, ta sẽ mang ngươi cùng ngươi người thương mai táng ở chung với nhau!"

Dứt lời, Dương Diệp vung tay phải lên, mang Hi Lạc thi thể đưa đến dưới đài, sau đó nói: "Tuy rằng chúng ta nhìn nhau thời gian ngắn, thế nhưng, đại gia dù sao kề vai chiến đấu qua, cũng coi như bằng hữu một hồi. Nếu tính bằng hữu, kia mối thù của ngươi, ta tự nhiên muốn thay ngươi báo, ngươi mà lại nhìn, xem ta làm sao báo thù cho huynh!"

Dứt lời, Sát Lục Kiếm Ý tự Dương Diệp trong cơ thể tuôn ra, một luồng thật nhỏ Hỏa Diễm trong nháy mắt bao trùm trong tay Long Cốt Kiếm, Long Cốt Kiếm, nhắm thẳng vào Lạc Tuyết, chỗ mũi kiếm, một luồng kiếm quang không ngừng co duỗi thoáng hiện.

Không nói nhảm, Dương Diệp chân phải chợt đạp đất, toàn bộ tiềm long đài nhất thời kịch liệt run lên, mượn mặt đất thật lớn đẩy trợ lực, Dương Diệp cả người mang theo xé rách không khí chính là tiếng xé gió bạo xạ ra, đi tới Lạc Tuyết trước mặt, trong tay Long Cốt Kiếm chợt đâm một cái.

Pha

Một chi hắc sắc cự bút ngòi bút điểm vào Dương Diệp chỗ mũi kiếm, yên lặng một cái chớp mắt, 'Oanh' một tiếng vang thật lớn, hai người nhất thời phân ra!

Lúc này, Ma Kha trong tay phải nhiều một chi hắc sắc cự bút, tay trái bên trên, còn lại là kia tử sắc điện lưu!

Dưới đài, thấy Ma Kha trong tay chi kia hắc sắc cự bút, An Nam Tĩnh chân mày to hơi một túc, làm như có chút ấn tượng... .

Dương Diệp không phải là một cái ưa thích nói nhảm người, mặc dù hiếu kỳ Lạc Tuyết trong tay chi kia cự bút, thế nhưng hắn cũng không ngốc đến đi hỏi. Thủ đoạn khẽ động, kim sắc cái hộp kiếm tránh hiện ở trước mặt hắn, tâm niệm vừa động, 200 chuôi Huyền Kiếm phóng lên cao, 200 chuôi Huyền Kiếm không có ở cấu thành kiếm trận, mà là toàn bộ hợp lại làm một, trọng chồng lên nhau tạo thành một thanh siêu cấp cự kiếm!

Bấm tay bắn ra, U Minh Quỷ hỏa bắn ra, xuất hiện ở cự kiếm mũi kiếm chỗ, 'Phanh' cả chuôi cự kiếm nhất thời phảng phất bị thiêu đốt, thành một thanh thật lớn hỏa Kiếm!

Đi

Một tiếng quát nhẹ, cự kiếm mang theo một đạo thật dài Hỏa Diễm đuôi hướng phía Lạc Tuyết bạo xạ ra. Mà cùng lúc đó, Dương Diệp còn lại là chân phải chợt đạp đất, nắm Long Cốt Kiếm theo sát Hỏa Diễm cự kiếm hướng phía Lạc Tuyết bắn mạnh tới.

Lạc Tuyết ánh mắt hơi ngưng trọng, tay trái chậm rãi nắm chặt trong tay kia sợi tử sắc điện lưu, sau một khắc, chợt nắm chặt, 'Oanh' một tiếng nổ vang, vô số tử sắc thiểm điện trong nháy mắt xuất hiện ở Lạc Tuyết quanh thân, tiếp theo, Lạc Tuyết đối về Dương Diệp cùng thanh cự kiếm kia chợt chính là một chưởng bổ ra, trong sát na, vô số điện lưu dường như mũi tên nhọn thông thường bạo xạ ra!

Khí thế kinh người!

Giữa sân mọi người trợn mắt hốc mồm nhìn tiềm long trên đài một màn này, lưỡng chủng thiên địa linh vật va chạm, đến tột cùng cái nào càng mạnh? Mà cái này Kiếm Hoàng Dương Diệp cùng cường giả thần bí này Lạc Tuyết, lại đến tột cùng là ai sống ai chết?.