Chương 421: Bại lộ!

Chương 421: Bại lộ!

"Vấn đề gì!"

Dạ Vẫn đám người không tin, thế nhưng kia Quỷ Tông trong lại là có người tin, lập tức một tên trong đó Linh Giả Cảnh cường giả hỏi. Lúc này bọn họ đã không có bất kỳ đường lui nào, xông ra? Khả năng sao. Bây giờ nghe Dương Diệp câu hỏi, không hề nghi ngờ, Dương Diệp nói trở thành bọn họ hi vọng cuối cùng.

"Bách Hoa Cung cùng kia Nguyên Môn người trong, có thể có Tôn Giả Cảnh cường giả?" Dương Diệp trầm giọng hỏi. Vấn đề này, hắn phải biết rõ. Phải biết rằng, Linh Giả Cảnh cùng Vương Giả Cảnh đối thủ, có thể cho hắn những huynh đệ này càng mài càng mạnh, thế nhưng Tôn Giả Cảnh đối thủ, Tôn Giả Cảnh đối thủ sẽ chỉ làm hắn những huynh đệ này tự chịu diệt vong...

Cho nên, hắn phải biết rõ ràng vấn đề này.

"Trả lời vấn đề của ngươi, ngươi thực sự sẽ bỏ qua chúng ta?" Lúc này, Quỷ Vũ đột nhiên nói.

Quỷ Vũ vừa mới dứt lời, chỉ thấy Dương Diệp rồi đột nhiên tiêu thất tại tại chỗ, Quỷ Vũ con ngươi co rụt lại, mới vừa muốn động thủ, nhưng mà đã muộn, một thanh Kiếm tự trước ngực hắn xuyên qua, Kiếm mới vừa vào trong cơ thể hắn, đó là vỡ vụn trong cơ thể hắn ngũ tạng lục phủ cùng sinh cơ.

Quỷ Hạo đám người sắc mặt biến đổi, nhìn kia đã về tới tại chỗ Dương Diệp, trong mắt tràn đầy khiếp sợ cùng sợ hãi. Tốc độ thật nhanh, thật mạnh Kiếm Ý!

Thu kiếm, Dương Diệp thản nhiên nhìn mấy người liếc mắt, Đạo: "Hiện tại, các ngươi không có lựa chọn nào khác, minh bạch? Nếu như muốn chết, mặc dù động thủ, hoặc là tự bạo, yên tâm, ta tuyệt đối có nắm chắc tại các ngươi tự bạo trước khi liền kết thúc sinh mạng của các ngươi!"

Nghe vậy, Quỷ Hạo trong cơ thể bắt đầu bạo. Động Huyền khí nhất thời lắng xuống, nếu như không có trước khi Quỷ Vũ chết, hắn là sẽ không tin tưởng Dương Diệp câu nói này. Thế nhưng lúc này, hắn tin tưởng Dương Diệp có thể nói được thì làm được. Bởi vì Dương Diệp tốc độ thật sự là quá kinh khủng!

"Chúng ta cùng Bách Hoa Cung của người gặp qua một lần, bất quá không có nhìn thấy trong đó có Tôn Giả Cảnh cường giả!" Quỷ Hạo trầm giọng nói.

Không có sao? Dương Diệp nhướng mày, Bách Hoa Cung cao tầng cũng không ngốc mới là, nên biết, muốn giết hắn, phái Tôn Giả Cảnh cường giả đến đây mới là thỏa đáng nhất. Còn là nói, Bách Hoa Cung cao tầng thực sự choáng váng, cho là hắn Dương Diệp cùng lúc đầu một dạng yếu như vậy? Bọn họ tùy tiện phái vài người liền có thể giải quyết?

"Tuy rằng Bách Hoa Cung không có phái Tôn Giả Cảnh cường giả đến đây, thế nhưng Nguyên Môn khả năng có!" Quỷ Hạo trầm giọng nói: "Gần nhất Nam Vực sợ rằng có đại sự phát sinh, tất cả tông môn đều đã triệu hồi tự mình tông môn đệ tử. Bách Hoa Cung mặc dù là sáu thế lực lớn một trong, thế nhưng Tôn Giả Cảnh cường giả vẫn còn có chút thiếu, loại thời điểm này, các nàng là không có khả năng rút ra một gã Tôn Giả Cảnh cường giả ra đi đối phó của ngươi. Phải biết rằng, Tôn Giả Cảnh cường giả có thể nói là một cái tông môn lực lượng trung kiên!"

Dương Diệp suy nghĩ một chút, nghĩ có đạo lý. Hiện tại Nam Vực thế cục không ổn, Bách Hoa Cung nhất định là muốn đem tông môn cường giả đều ở lại Nam Vực, lấy ứng biến đột phát việc. Mà hắn Dương Diệp tính hàng? Bất quá một gã Linh Giả Cảnh mà thôi, đối phó một cái Linh Giả Cảnh huyền giả, Bách Hoa Cung cần vận dụng Tôn Giả Cảnh cường giả sao? Các nàng còn muốn mặt!

"Kia vì sao Nguyên Môn liền có thể có thể phái Tôn Giả Cảnh cường giả?" Dương Diệp Vấn Đạo.

"Bởi vì bọn họ Tôn Giả Cảnh cường giả nhiều đủ!" Quỷ Hạo Đạo: "Còn nữa, bọn họ không hy vọng ngươi trở lại Nam Vực!"

"Vì sao không hy vọng ta hồi Nam Vực!" Dương Diệp cau mày, không giải thích được hỏi. Thành thật mà nói, hắn phi thường không rõ Nguyên Môn vì sao cũng phái người tới giết hắn, phải biết rằng, hắn cùng với Nguyên Môn trong lúc đó, tựa hồ không có gì thâm cừu đại hận a!

"Ngươi sẽ gia nhập Nguyên Môn sao?" Quỷ Hạo đột nhiên hỏi.

Nghe vậy, Dương Diệp ngẩn ra, lập tức hiểu. Hắn là chắc chắn sẽ không gia nhập Nguyên Môn, mà Nguyên Môn cũng biết.

Đối với Nguyên Môn mà nói, bọn họ không hy vọng tương lai cái nào tông môn trong có Dương Diệp loại thiên tài này tồn tại, bởi vì Dương Diệp tồn tại, vô cùng có khả năng trong tương lai đối Nguyên Môn tạo thành to lớn uy hiếp. Đặc biệt lúc này Dương Diệp còn cùng Đại Tần đế quốc đi gần như vậy, cho nên, bọn họ tự nhiên không hy vọng Dương Diệp có thể sống trở lại!

Tự mình không có được, người khác cũng đừng nghĩ đạt được!

Giờ này khắc này, Dương Diệp Thâm cắt cảm nhận được Nam Vực cái này siêu cấp bá chủ bá đạo.

"Một vấn đề cuối cùng!" Dương Diệp Đạo: "Nam Vực các đại tông môn đột nhiên triệu hồi tự mình tông môn nội đệ tử, đến tột cùng là vì chuyện gì?"

Quỷ Hạo lắc đầu, Đạo: "Ta đây không rõ ràng lắm, bởi vì tông môn nội cao tầng không có nói với chúng ta qua, chỉ là mang chúng ta triệu hồi tông môn, sau đó khiến chúng ta làm tốt chiến đấu chuẩn bị. Bất quá, ta cảm giác, có thể cùng Kiếm Tông có quan hệ!"

"Vì sao?" Dương Diệp Vấn Đạo.

"Bởi vì tông môn phái ra rất nhiều thám tử đi trước Kiếm Tông!" Quỷ Hạo trầm giọng nói: "Hơn nữa phái đi ra đều là Linh Giả Cảnh đã ngoài!"

Thực sự cùng Kiếm Tông có quan hệ! Dương diệp tâm đột nhiên nhói một cái, hắn dĩ nhiên không phải quan tâm Kiếm Tông, hắn quan tâm, chỉ là Tô Thanh Thi. Nếu như Kiếm Tông thật đã xảy ra chuyện gì, lấy Tô Thanh Thi tính tình, nàng nhất định sẽ cùng Kiếm Tông cùng tồn vong. Nghĩ vậy, Dương Diệp tay chưa phát giác ra nắm chặc kiếm trong tay, giờ này khắc này, hắn hận không thể lập tức bay đến Kiếm Tông, mang Tô Thanh Thi mang theo trên người!

Một lát, ngăn chặn trong lòng phiền ý, Dương Diệp nhìn về phía giữa sân vài tên Quỷ Tông đệ tử, đang chuẩn bị nói chuyện, kia Quỷ Hạo cũng đột nhiên nói: "Ta biết, ngươi sẽ giết chúng ta, thế nhưng ta còn là hy vọng ngươi có thể buông tha chúng ta. Bởi vì chúng ta cũng không thể đối với ngươi tạo thành uy hiếp gì."

"Lý do này thiếu!" Dương Diệp Đạo.

Quỷ Hạo cười khổ cười, Đạo: "Kỳ thực, lần này chúng ta đi ra, sẽ không nghĩ tới tại hồi Quỷ Tông  ! Bởi vì, một khi tông môn đại chiến, giống chúng ta loại tiểu nhân vật này, chỉ trở thành pháo hôi tồn tại, chúng ta không muốn chết. Nếu như ngươi có thể thả ta môn một con ngựa, chúng ta có thể vì ngươi hiệu lực!"

Nói đến đây, Quỷ Hạo đôi mắt ở chỗ sâu trong hiện lên lướt một cái âm lãnh, hắn làm sao có thể hiệu lực một cái Linh Giả Cảnh huyền giả? Phần như vậy nói, bất quá là ngộ biến tùng quyền mà thôi. Lúc này hắn là hận không giết được Dương Diệp, bởi vì Dương Diệp giết kia Quỷ Vũ, là của hắn thân đường đệ! Chỉ là đáng tiếc, lúc này hắn không có thực lực đó, cho nên, chỉ có thể tạm thời tạm nhân nhượng vì lợi ích toàn cục!

Chỉ phải sống, một ngày nào đó là có cơ hội!

Về phần Dương Diệp có thể đáp ứng hay không, hắn nghĩ Dương Diệp nhất định sẽ đáp ứng, bởi vì bọn họ năm người thế nhưng Linh Giả Cảnh, năm tên Linh Giả Cảnh cường giả đầu nhập vào, ai không tâm động?

Dương Diệp nhàn nhạt nhìn đối phương liếc mắt, sau đó nói: "Giết!"

Dứt lời, Quỷ Hạo đám người sửng sốt, sự tình không nên là như vậy a! Sự tình chắc là Dương Diệp đáp ứng, sau đó bọn họ tuyên thệ thuần phục, sau đó... Đáng tiếc không có sau đó bởi vì Dạ Vẫn đám người đã động thủ. Mười mấy tên sát thủ đồng thời động thủ, Quỷ Hạo đám người ngay cả hoàn thủ cơ hội chưa từng đã bị chém giết!

"Ta nghĩ đến ngươi sẽ đáp ứng bọn họ!" Một bên, An Nam Tĩnh đột nhiên nói.

"Ta có ngu xuẩn như vậy sao? Dương Diệp lắc đầu, kỳ thực tính là Quỷ Hạo đám người nói là sự thật, hắn cũng sẽ giết đối phương. Bởi vì bọn họ hôm nay sẽ phản bội Quỷ Tông, ngày khác liền có thể sẽ phản bội hắn! Người như thế, ở lại bên cạnh mình làm cái gì? Còn nữa, hắn căn bản không tin tưởng đối phương nói, thuần phục hắn? Nói như thật vậy...

"Rất quả quyết!" An Nam Tĩnh Đạo: "Nếu như trước ngươi đáp ứng thu lưu bọn họ, ta sẽ lập tức xoay người rời đi. Nhân vì bảo vệ như vậy một cái ngu xuẩn, ta nghĩ là của ta sỉ nhục cùng lãng phí thời giờ của ta. Bất quá hoàn hảo, ngươi không có."

Dương Diệp lắc đầu, không tiếp tục cùng An Nam Tĩnh xả cái đề tài này, những thứ này đều là không có ý nghĩa. Xoay người nhìn về phía Dạ Vẫn, Đạo: "Lãnh Quân cùng Lãnh Ngân trở về không?" Lúc trước, hắn phái hai người đi tìm hiểu Bách Hoa Cung cùng Nguyên Môn tin tức, theo đạo lý mà nói, lấy thực lực của hai người, lúc này hẳn là đã trở về mới là.

Dạ Vẫn cau mày nói: "Chưa có trở về, cái này có điểm không bình thường, lấy hai người bọn họ thực lực, trừ phi là Tôn Giả Cảnh cường giả xuất thủ, không thì bọn họ muốn chạy trốn nói, coi như là Linh Giả Cảnh tột cùng cường giả cũng không để lại bọn họ. Hiện tại chưa có trở về, chỉ hai loại khả năng. Một là có Tôn Giả Cảnh cường giả xuất thủ, bọn họ vĩnh viễn cũng không về được. Mà là bọn hắn gặp chuyện gì, trì hoãn!"

"Ngươi tên khốn kiếp, ngươi mới vĩnh viễn không về được!"

Lúc này, giữa sân đột nhiên vang lên Lãnh Ngân thanh âm của, lưỡng đạo tiếng xé gió vang lên, Lãnh Quân cùng Lãnh Ngân xuất hiện ở giữa sân.

Nghe được Lãnh Ngân thanh âm của, Dương Diệp đám người trong lòng nhất thời thở dài một hơi, thế nhưng khi thấy Lãnh Quân cùng Lãnh Ngân dáng dấp lúc, Dương Diệp chân mày đó là nhíu lại, bởi vì lúc này Lãnh Quân cùng Lãnh Ngân trên người hai người đều là mang thương, tại Lãnh Ngân vai trái chỗ, lướt một cái ân hồng cực kỳ thấy được, vết thương có chừng số cm sâu!

Mà Lãnh Quân cằm chỗ thì còn đang không ngừng giọt đến tiên huyết, kia vết thương cũng có số centi mét dài, nếu như vết thương tại dời xuống vài phần, sợ rằng Lãnh Quân liền không có cơ hội đứng ở chỗ này.

"Đến tột cùng là chuyện gì xảy ra!" Dương Diệp trầm giọng hỏi. Lấy thực lực của hai người, lại bị biến thành bộ dáng này, thật chẳng lẽ chính là Tôn Giả Cảnh cường giả xuất thủ?

Lãnh Quân thần tình ngưng trọng nói: "Kiếm Chủ, chúng ta gặp Ngũ Sát người của tổ chức!"

Nghe vậy, Dương diệp tâm trung rùng mình, Đạo: "Ngũ Sát tổ chức? Bao nhiêu người? Thực lực gì?"

Lãnh Quân gật đầu, Đạo: "Gặp phải chỉ ba người, thế nhưng khả năng không ngừng ba người. Ba người thấp nhất đều là Linh Giả Cảnh ngũ phẩm trở lên thực lực, nếu như không phải là có cái này u linh sáo trang còn có Kiếm Chủ của ngươi cực phẩm thần hành phù, ta cùng với Lãnh Ngân khả năng liền thực sự không về được."

Dương Diệp trầm mặc một hồi, sau đó nhìn về phía một bên một mực trầm mặc hai gã Tôn Giả Cảnh nữ tử, thấy Dương Diệp nhìn sang, một tên trong đó nữ tử lắc đầu, Đạo: "Chúng ta nhận được mệnh lệnh, chỉ là bảo vệ ngươi, chuyện khác, không có quan hệ gì với chúng ta."

Dương Diệp thu hồi ánh mắt, trước mắt hai người này là không trông cậy nổi  . Ba người kia sát thủ, là nhất định phải trước bỏ, không thì hắn tâm thực sự khó an! Lấy Lãnh Quân cùng Lãnh Ngân thực lực đều ở đây ba người kia trong tay ăn lớn như vậy một cái thua thiệt, những người khác làm sao ngăn cản ba người kia? Chỉ là phái ai đi giết ba người kia đây?

"Khiến ta cùng với Trương Liễu, còn có Lãnh Quân Lãnh Ngân đi thôi!" Lúc này, Dạ Vẫn đột nhiên nói: "Lấy chúng ta bốn người thực lực, vẫn còn có cơ hội."

Một bên Lãnh Quân cùng Lãnh Ngân gật đầu, Biểu kỳ tán thành, bọn họ lúc này thế nhưng cũng muốn báo thù!

Đúng lúc này, một gã hắc y nhân đột nhiên đi tới Dương Diệp trước mặt, đối về Dương Diệp Đạo: "Kiếm Chủ, có rất nhiều huyền giả chính rất nhanh hướng chúng ta bên này tới rồi, chúng ta khả năng bại lộ!".