Chương 493: Con tin

Chương 493: Con tin

Dương Diệp quét liếc chung quanh, chỉ thấy Hải Hạm xung quanh đều đứng một gã Tôn Giả Cảnh cường giả. Trong đó Tôn Giả Cảnh ngũ phẩm có bốn gã, Tôn Giả Cảnh lục phẩm một gã, còn lại đều là Tôn Giả Cảnh nhất phẩm đến tứ phẩm. Ở ngoại vi, còn có tam chiến thuyền Hải Hạm, tam chiến thuyền Hải Hạm thượng còn có vô số Linh Giả Cảnh huyền giả. . .

20 danh Tôn Giả Cảnh, trên trăm vị Linh Giả Cảnh, loại này đội hình. . . Thế nào trốn?

Giờ này khắc này, Dương Diệp tâm trung lần thứ hai dâng lên một cổ cảm giác vô lực. Địch quá nhiều người, quá mạnh mẽ, mà tự mình, đúng là vẫn còn quá yếu a!

"Không tự sát? Ta đây liền không khách khí." Nguyên Ngạn tay phải chậm rãi giơ lên, không gian một trận ba động.

" chậm đã!"

Đúng lúc này, cô gái che mặt thanh niên nam tử bên người đột nhiên đứng dậy.

Dương Diệp nhìn thanh niên nam tử liếc mắt, sau đó lại nhìn một bên nữ tử liếc mắt, làm như nghĩ tới điều gì, khóe miệng nhất thời nổi lên lướt một cái nụ cười quỷ dị.

Cô gái che mặt nhướng mày, Đạo: "Ngươi làm cái gì?"

Không trung, Nguyên Ngạn Đạo: "Dạ công tử, đây là chúng ta cùng Dương Diệp trong lúc đó chuyện, mong rằng Dạ công tử không nên nhúng tay."

Nam tử cười cười nói: "Tiền bối yên tâm, ta không có muốn đảm bảo cái này Dương Diệp lòng của nghĩ. Chỉ là vãn bối nghe nói cái này Dương Diệp là đương đại Kiếm Hoàng, kiếm đạo vô song, là đương đại thanh niên đồng lứa trong kiếm đạo người mạnh nhất. Đối với lần này, ta Diệp Lương Thần rất là không phục, hôm nay gặp, vừa lúc muốn cùng kỳ tỷ thí một chút, dù sao hắn đợi lại phải chết, bỏ qua lần này, liền không có cơ hội. Cho nên, mong rằng tiền bối có thể thành toàn!"

"Ngươi muốn khiêu chiến Dương Diệp?" Nguyên Ngạn kinh ngạc nói.

Thanh niên gật đầu một cái nói: "Tự nhiên!"

Nguyên Ngạn nhìn thanh niên liếc mắt, hắn biết, người trước mắt này là muốn mượn Dương Diệp thượng vị. Nếu như bị giết Dương Diệp, hoặc là đánh bại Dương Diệp, như vậy tên của hắn nhất định khiếp sợ toàn bộ Nam Vực cùng với Loạn Ma Hải! Chỉ là hắn có thể chiến thắng Dương Diệp sao? Hắn là không tin cái này Diệp Lương Thần có thể chiến thắng Dương Diệp, bởi vì nếu như Dương Diệp tốt như vậy chiến thắng, như vậy người chủ cũng sẽ không phái bọn họ nhiều người như vậy tới.

"Xin hãy tiền bối cho Vân Hải thương hội một cái mặt mũi, thành toàn vãn bối! Dù sao cũng mặc kệ vãn bối thắng hay thua, cái này Dương Diệp đều chạy không thoát, không phải sao?" Diệp Lương Thần lại nói.

Nguyên Ngạn trầm ngâm hạ, sau đó nói: "Diệp công tử nếu có lòng tin như vậy, vậy thì mời ah. Chỉ là nhắc nhở hạ Diệp công tử, cái này Dương Diệp cũng không phải là hư danh, mong rằng Diệp công tử tự mình cẩn thận!"

"Đa tạ tiền bối thành toàn!"

Diệp Lương Thần gật đầu, sau đó xoay người nhìn về phía Dương Diệp.

Lúc này, cô gái che mặt chắn Diệp Lương Thần trước mặt, Đạo: "Ngươi điều tra qua hắn, biết tính cách của hắn, ngươi rất có thể sẽ chết!"

Diệp Lương Thần đảo cặp mắt trắng dã, Đạo: "Tỷ, ngươi cứ như vậy không tin ngươi đệ? Ngươi nhìn cho thật kỹ, đợi nhìn ngươi đệ ta là thế nào mang vị này Kiếm Hoàng đánh ngã."

Nói xoay người nhìn về phía Dương Diệp, cùng lúc đó, một thanh trường kiếm xuất hiện ở trên tay hắn, Đạo: "Dương Diệp, ta rất sớm đã nghĩ cùng đánh một trận, hôm nay rốt cục có thể được như nguyện  . Đến đây đi, xuất ra ngươi toàn bộ thực lực, khiến ta Diệp Lương Thần nhìn, cái gọi là Kiếm Hoàng mạnh bao nhiêu!"

Dương Diệp Đạo: "Ta có tuyển chọn sao?"

"Không có. Ha ha. . ."

Dứt lời, Diệp Lương Thần cầm kiếm nhẹ nhàng vung lên, nhất thời, Hải Hạm bốn phía nước biển lăn lộn, ngay sau đó, vô số nước biển hóa thành từng đạo sóng nước phóng lên cao.

"Tấm tắc, không nghĩ tới thiếu gia dĩ nhiên mang cái này Lãng Đào Kiếm Quyết tu luyện thành công. Phải biết rằng cái này Lãng Đào Kiếm Quyết thế nhưng thiên cấp trung phẩm kiếm kỹ a! Tiểu thư hiện tại có thể yên tâm ah?" Cô gái che mặt bên cạnh lão giả cười nói: "Cái này Lãng Đào Kiếm Quyết, thiếu gia đã nắm giữ Cửu thành hỏa hậu, hiện tại lại là tại trên biển, cái này Lãng Đào Kiếm Quyết uy lực càng là có thể đề cao không ít, ta nghĩ, tuy rằng thiếu gia bất quá Linh Giả Cảnh thất phẩm, thế nhưng hiện tại coi như là thông thường Tôn Giả Cảnh cũng không tiếp nổi hắn chiêu này ah! Hắc hắc, ta ngược muốn nhìn một chút, cái này Dương Diệp làm sao ứng đối thiếu gia chiêu này!"

Cô gái che mặt không nói gì, chỉ là nhìn Dương Diệp. Lúc này Dương Diệp sắc mặt rất bình tĩnh, cũng không có muốn thi triển cái gì kiếm kỹ dấu hiệu, chỉ là Dương Diệp càng như vậy, nội tâm của nàng thì càng bất an!

Dương Diệp không có để ý cái này Diệp Lương Thần thi triển ra Kiếm quyết uy thế, chỉ là ánh mắt không ngừng tại cô gái che mặt cùng với Diệp Lương Thần trên người di động, tựa như là đang suy nghĩ gì.

Mà ở Dương Diệp phía sau, An Tiểu Nam còn lại là hai mắt sáng lên nhìn kia mãn thiên sóng nước, thỉnh thoảng lại nhìn Dương Diệp, trong mắt tràn đầy hiếu kỳ cùng vẻ hưng phấn!

"Lãng Đào Kiếm Quyết!"

Đúng lúc này, Diệp Lương Thần một tiếng quát chói tai, thủ đoạn nhất chuyển, vô số đạo sóng biển giống như một điều điều thủy long thông thường, hướng phía Dương Diệp bắn nhanh đi. Mà kia Diệp Lương Thần còn lại là thân hình khẽ động, trường kiếm trong tay mang theo một cái thật lớn thủy long hướng phía Dương Diệp bắn mạnh tới!

Nhìn kia khắp bầu trời thủy long, Dương Diệp khẽ lắc đầu, cái này kiếm kỹ rất tốt, cái này Diệp Lương Thần tu luyện cũng không sai, thế nhưng đáng tiếc không có kiếm ý gia trì, không có kiếm ý gia trì, với hắn mà nói, uy hiếp cũng không lớn!

Nhìn thấy Dương Diệp vẫn không có động tác, Diệp Lương Thần khóe miệng lộ ra lướt một cái nụ cười quỷ dị. Sau một khắc, Diệp Lương Thần trong mắt lóe lên lướt một cái tinh quang, tốc độ kia rồi đột nhiên chợt tăng, trong nháy mắt đi tới Dương Diệp trước mặt, cùng lúc đó, một cổ lực lượng vô hình tự kỳ trong cơ thể bạo dũng ra, bao phủ ở Dương Diệp.

Kiếm ý! Thất trọng kiếm ý!

Giữa sân mọi người cả kinh, tất cả mọi người không nghĩ tới trước mắt cái này nhìn qua rất không đáng tin cậy gia hỏa dĩ nhiên là thất trọng kiếm ý! Càng không có nghĩ tới cái này nhìn qua thần kinh đại điều gia hỏa cư nhiên tỏ ra yếu kém với địch!

Đặc biệt cô gái che mặt đám người, lúc này bọn họ là phi thường kinh ngạc, bởi vì Diệp Lương Thần nguyên bản bất quá lục trọng kiếm ý. Mà bây giờ. . .

Nói cách khác, Diệp Lương Thần cho tới nay giấu giếm thực lực.

Nghĩ vậy, cô gái che mặt trên mặt lộ ra lướt một cái dáng tươi cười.

Dương Diệp cũng có chút ngoài ý muốn, thất trọng kiếm ý, người trước mắt này cùng Lục Kiếm Dao đều thuộc về kiếm đạo thiên tài a. Bất quá, chỉ cần không phải đến đệ bát trọng, kiếm ý thực chất hóa cảnh giới, lại không thể có thể uy hiếp được hắn!

Không đang do dự, Dương Diệp quả quyết xuất thủ, một cổ hồng mang tự trong cơ thể hắn phóng lên cao, hồng mang cùng những Thủy đó Long đụng vào nhau, "Oanh" một tiếng, vô số đạo sóng nước lắp bắp ra.

Bát trọng kiếm ý!

Diệp Lương Thần con ngươi co rụt lại, hắn biết Dương Diệp là bát trọng kiếm ý, thế nhưng hắn không nghĩ tới bát trọng kiếm ý cư nhiên mạnh mẻ như vậy, so thất trọng kiếm ý mạnh hơn không biết nhiều ít! Diệp Lương Thần ngăn chặn khiếp sợ trong lòng, thủ đoạn nhất chuyển, trường kiếm lần thứ hai mang theo một cái thủy long hướng phía Dương Diệp lồng đi!

Mà đúng lúc này, Diệp Lương Thần kinh hãi phát hiện, ở trước mặt hắn Dương Diệp đột nhiên tiêu thất! Diệp Lương Thần sắc mặt đại biến, vừa định mau tránh ra, đáng tiếc chậm, Dương Diệp chẳng biết lúc nào xuất hiện ở phía sau hắn, một thanh Kiếm đã để ở tại hắn gáy.

Diệp Lương Thần mặt xám như tro tàn, hắn cứ như vậy thất bại. . .

Mọi người ngây ra như phỗng!

"Ta Diệp Lương Thần không phục!"

"Câm miệng "

Dương Diệp nghiêng đầu nhìn về phía một bên cô gái che mặt, Đạo: "Mở ra công kích đại trận, mang xung quanh bọn người kia cho ta đánh thành cặn!"

Mọi người lần thứ hai sửng sốt!

Dương Diệp trường kiếm vung lên, Diệp Lương Thần sau lưng đó là nhiều hơn một đạo kiếm động, Diệp Lương Thần mồ hôi lạnh nhất thời chảy ra, bất quá cũng không kêu, hiện tại hắn đã minh bạch, hắn là con tin  .

Dương Diệp nhìn cô gái che mặt, tay lại lần nữa vung lên, Diệp Lương Thần trên người lại nhiều hơn một đạo kiếm động, Đạo: "Tại không mở ra công kích đại trận, tiếp theo chính là đệ đệ ngươi đầu dọn nhà."

Cô gái che mặt phục hồi tinh thần lại, sắc mặt có chút khó coi, nàng làm sao không minh bạch, lúc này Dương Diệp chính là đang dùng đệ đệ nàng uy hiếp nàng, để cho nàng lợi dụng Hải Hạm trận pháp cùng Vân Hải thương hội lực lượng tới giúp hắn!

"Động thủ "

Không trung, Nguyên Ngạn đám người không đang quan sát, 20 danh Tôn Giả Cảnh cường giả liền chuẩn bị xuất thủ.

Phía dưới, Dương Diệp hai mắt híp lại, trong mắt lóe lên lướt một cái sát ý, đang chuẩn bị động thủ, đúng lúc này, một bên cô gái che mặt đột nhiên uống được: "Mở ra trận pháp, mọi người xuất thủ, ngăn cản Thiên Ma Tông đám người!" Nàng tuy rằng hận không thể hiện tại quả Dương Diệp, Đạo nàng phải án Dương Diệp nói để làm, bởi vì nàng tin tưởng, nếu như nàng đang chần chờ, kia đệ đệ nàng đầu nhất định sẽ dọn nhà!

Nghe được cô gái che mặt nói, ở sau lưng nàng mọi người hơi chần chờ, thế nhưng tại nhìn thấy cô gái che mặt ánh mắt sắc bén lúc, mọi người nhất thời không dám ở chần chờ, trong cơ thể Huyền khí điên cuồng dũng mãnh vào Hải Hạm bốn phía phù văn thượng, nhất thời, từng đạo chói mắt tốc độ ánh sáng phóng lên cao!

Nguyên Ngạn đám người sắc mặt kịch biến, không dám ngạnh kháng những quang thúc này, nhộn nhịp thân hình lóe lên, thối lui đến trăm trượng có hơn. Mà kia Phi Sa lại là bởi vì không có đúng lúc thối lui, bị vài đạo chùm tia sáng đánh vừa vặn, tại chỗ tứ phân ngũ liệt!

Nhìn thấy một màn này, Dương Diệp thở dài một hơi, lần này hắn thành công  .

"Diệp tiểu thư, ngươi là làm thâm!" Nguyên Ngạn sắc mặt cực kỳ khó coi, sớm biết rằng, sẽ không nên khiến cái này Diệp Lương Thần cùng Dương Diệp một mình đấu!

Cô gái che mặt không có để ý Nguyên Ngạn, vung tay lên, trên trăm miếng cực phẩm Năng Lượng thạch rơi vào ở tại trên boong thuyền bốn phía một ít cái rãnh lỗ trong, nhất thời, một đạo màn sáng phúc đắp lên toàn bộ Hải Hạm!

"Tốc độ cao nhất đi trước!"

Cô gái che mặt uống được!

Dứt lời, Hải Hạm phổ thông một con tên rời cung, trong chớp mắt liền xuất hiện ở nghìn trượng có hơn.

Dương Diệp nheo mắt, bởi vì hắn phát hiện, chỉ là như thế một chút, lúc trước cô gái che mặt xuất ra kia 100 miếng cực phẩm Năng Lượng thạch cũng đã hóa thành một đống tro tàn, cũng may cô gái che mặt lại lấy ra 100 miếng cực phẩm Năng Lượng thạch bổ sung!

Quá tiêu hao cực phẩm Năng Lượng thạch  ! Cho dù là Dương Diệp, cũng cảm giác đau lòng! Bất quá hoàn hảo, không phải là hoa hắn!

Nhìn Vân Hải thương hội Hải Hạm tiêu thất ở phía xa, Nguyên Ngạn đám người sắc mặt cực kỳ khó coi. Bọn họ không nghĩ tới, vốn có vạn vô nhất thất sự dĩ nhiên biến thành như bây giờ!

"Truy! Hải Hạm cực kỳ tiêu hao Năng Lượng thạch, bọn họ chống đỡ không được bao lâu!"

Nguyên Ngạn trầm giọng nói.

Mọi người gật đầu, sau đó trực tiếp xé rách không gian, hướng phía Dương Diệp đám người đuổi theo!

Vân Hải thương hội Hải Hạm thượng, bốn gã Tôn Giả Cảnh cường giả bao vây Dương Diệp. Lúc này, xung quanh Vân Hải thương hội đám người đều là căm tức nhìn Dương Diệp, nếu như không phải là Diệp Lương Thần còn đang Dương Diệp trên tay, bọn họ sợ rằng đã một cầm giữ mà lên  .

"Dương công tử, có thể thả đệ đệ ta?" Cô gái che mặt Đạo.

Dương Diệp nhìn mọi người chung quanh liếc mắt, Đạo: "Diệp cô nương, ta hiện tại thả ngươi đệ đệ, các ngươi nhất định sẽ một cầm giữ mà lên, đúng không? Còn nữa, liền coi như các ngươi không ra tay với ta, các ngươi nghĩ ta có thể tránh được phía sau những người đó truy sát sao? Cho nên, ta hy vọng Diệp cô nương mang ta đưa đến địa phương an toàn!"

"Dương Diệp, ngươi được một tấc lại muốn tiến một thước!" Diệp Lương Thần cả giận nói: "Chính ngươi gây họa, dựa vào cái gì muốn chúng ta tới cho ngươi chùi đít! Ngươi không phải là rất lợi hại sao? Chính ngươi đi giải quyết a!"

Xuy

Diệp Lương Thần ngực lại thêm một cái kiếm động, một vòi máu tươi bắn ra, Diệp Lương Thần sắc mặt vừa liếc vài phần!.