Chương 502: Dị biến nổi lên!

Chương 502: Dị biến nổi lên!

Đất man hoang.

"Bích Như, hắn đã đi tới Trung Vực  ." Một giữa trong phòng, cô gái áo đen đối về An Bích như Đạo.

An Bích như trầm mặc.

"Ta quả thực đánh giá thấp hắn, thế hệ trẻ trong, ngoại trừ An Nam Tĩnh, sợ rằng đã không có người là đối thủ của hắn. Người này chưa trừ diệt, tương lai nhất định là La Tuấn đại địch!" Cô gái áo đen lại nói.

An Bích như trầm mặc một lát, sau đó nói: "La Tuấn có gì cử động?"

Cô gái áo đen Đạo: "Đề cao phát lệnh truy nã Dương Diệp thù lao!"

An Bích như Đạo: "Thật là giỏi tính toán, nếu như ta không đoán sai, rất nhiều tông môn đệ tử cùng thế gia đệ tử đã đuổi theo giết Dương Diệp ah?"

Cô gái áo đen gật đầu, Đạo: "Vô Cực Tông, Thượng Tiêu tông, Thanh Nguyên Tông Tam cửu phẩm tông môn có rất nhiều nội môn đệ tử cùng đệ tử chân truyền ra tông, mục đích, chắc là Dương Diệp. Trừ lần đó ra, tứ đại thế gia trong Mạc gia cũng phái ra cường giả, còn lại Tam gia còn không có động tĩnh. Ta rất hiếu kỳ, kia La Tuấn vì sao không trực tiếp phái ra Đỉnh Hán Đế Quốc những Tôn Giả Cảnh đó lão quái vật, mà là muốn làm điều thừa?"

An Bích như cười lạnh nói: "Bởi vì hắn muốn lợi dụng Dương Diệp tới khiến Trung Vực huyền giả cừu thị Nam Vực huyền giả, tại mê người lợi ích hạ, Trung Vực những tông môn này cùng tán tu cùng với thế gia nhất định sẽ tre già măng mọc đuổi theo giết Dương Diệp, nếu như những người này giết Dương Diệp, với hắn mà nói, đương nhiên là tốt nhất, giết không được Dương Diệp, với hắn mà nói cũng không có chỗ xấu. Bởi vì nếu như Dương Diệp giết những người đó, kia Dương Diệp thế tất sẽ đắc tội vô số thế lực, cứ như vậy, hắn La Tuấn tựu thành công đưa tới Trung Vực huyền giả cùng Nam Vực huyền giả trong lúc đó mâu thuẫn, đến lúc đó hắn muốn thu phục Nam Vực, liền giản đơn nhiều!"

"Gây nên Trung Vực huyền giả cùng Nam Vực huyền giả trong lúc đó mâu thuẫn?" Cô gái áo đen cau mày nói: "Một cái Dương Diệp, còn không có lớn như vậy năng lực ah?"

An Bích như Đạo: "Lúc này Dương Diệp tại Nam Vực danh tiếng đã đạt được đỉnh, hắn là Nam Vực thế hệ trẻ sùng bái đối tượng, cộng thêm Huyền Thú Đế Quốc cùng Đại Tần Đế Quốc ủng hộ hắn, có thể nói, lúc này hắn liền đại biểu cho toàn bộ Nam Vực. Đại lục tôn trọng cường giả, nếu như Dương Diệp tại Trung Vực đại sát tứ phương, hắn tại Nam Vực huyền giả trong lòng uy vọng nhất định sẽ lần thứ hai bạo tăng. Mà tương phản, Trung Vực huyền giả thì sẽ mang Dương Diệp cho rằng là tử địch, bởi vì Dương Diệp đối Trung Vực huyền giả mà nói, chính là một cái ngoại lai giả!"

"Hắn không hiện tại giết Dương Diệp, lẽ nào sẽ không sợ Dương Diệp lớn lên sao?" Cô gái áo đen Đạo.

An Bích như Đạo: "Bất kể là An Nam Tĩnh, còn là Dương Diệp cùng La Tuấn, bọn họ người như thế, đều là hạng người tâm cao khí ngạo. Đặc biệt La Tuấn, cầm trong tay Nhân Hoàng Kiếm, nắm giữ Đỉnh Hán Đế Quốc sáu thành trở lên binh lực, càng cùng mấy đại tông môn kết minh thành công, với hắn mà nói, Dương Diệp trong mắt hắn chỉ là một nhảy nhót vở hài kịch ah!"

Cô gái áo đen lắc đầu, nàng đã từng cũng là tuyệt đỉnh thiên tài, thế nhưng tự hỏi cùng cái này Dương Diệp so sánh với, còn thì kém rất nhiều. Như Dương Diệp người như thế, nếu như là địch nhân, kia tốt nhất chính là khi hắn còn chưa triệt để lớn lên trước khi liền gạt bỏ, không thì, chờ hắn lớn lên, như kiếm tông tổ sư vậy, đó chính là tìm đường chết  !

Không thể nghi ngờ, La Tuấn bây giờ đi là liền có chút tìm đường chết!

An Bích như Đạo: "La Tuấn khả năng không muốn qua, nếu như Dương Diệp bất tử, an toàn đạt được chúng ta ở đây, vậy hắn cùng Đỉnh Hán Đế Quốc danh vọng nhất định sẽ đại điệt, mà Dương Diệp danh vọng thì sẽ đề cao thật lớn. Bất quá lúc này hắn tính là nghĩ tới cái này phỏng chừng cũng sẽ không lưu ý, với hắn mà nói, Càn Khôn Đồ cùng kia chảy Vân Thánh Giả truyền thừa mới là trọng yếu nhất ah!"

"Nha đầu, ngươi đến tột cùng tính thế nào!"

"Ai đối An Gia có lợi, ta liền đứng ở ai bên này. . . ."

. . . .

Hộ săn bắn thành.

Kiêu Dương như lửa, vô tình nướng sáng tỏ đến hộ săn bắn thành cửa thành con đường.

Chính ngọ, đúng là ánh nắng độc nhất cay thời điểm, hộ săn bắn thành cửa thành thủ vệ sớm đã thành chịu không nổi khốc nhiệt, trốn được cửa thành chân tường, tránh né mặt trời chói chang tập kích. Bình thường, đối với cái này thủ vệ mà nói, thủ cửa thành thế nhưng một cái công việc béo bở, bởi vì mỗi ngày đều có thật nhiều chất béo tiến hầu bao. Thế nhưng hiện tại, cái này thủ cửa thành tồi chính là một cái khổ sai, bởi vì lúc này thời tiết duyên cớ, hộ săn bắn thành căn bản không có người nào vào thành cùng ra khỏi thành!

Không ai vào thành ra khỏi thành, bọn thủ vệ tự nhiên không có chất béo có thể mò, cho nên, lúc này hai gã thủ vệ đang khó chịu đây!

"Cái này chết tiệt thời tiết, thân thể* thật là phải đem người nướng chín a. Cũng lạ, Lão Tử Vương Giả Cảnh thực lực đều đang không cách nào chống lại cái này mặt trời chói chang tập kích, lão hầu, ngươi nói một chút, mặt trời này rốt cuộc là nổi điên làm gì  ?" Một gã thân mặc khôi giáp, mãn kiểm hồ tra đại hán cực kỳ khó chịu nói.

Phi

Tại đồ cặn đại hán bên cạnh, một gã Thiên Lôi mặt trung niên nhân nói: "Một ngày, một điểm chất béo cũng không có mò được, còn đang cái này khổ thân, tại tiếp tục như vậy, Lão Tử muốn đi hát tây bắc phong a! Được rồi lão rất, ngươi nói kia Dương Diệp sẽ trải qua chúng ta ở đây sao? Hắc hắc, nghe nói giết hắn, có 5 nghìn cực phẩm Năng Lượng thạch đây, còn có thiên cấp Huyền kỹ cùng Huyền bảo, còn có thể làm thành chủ, tấm tắc. . ."

"Khác làm của ngươi xuân thu đại mộng kia Dương Diệp cũng là ta ngươi có thể giết? Hắn muốn thật từ chúng ta ở đây qua, ta xem, con mẹ nó ngươi là người thứ nhất chạy chân!" Lão rất khinh bỉ nhìn thoáng qua lão hầu Đạo.

Lão hầu còn muốn nói điều gì, lúc này, xa xa đột nhiên xuất hiện  một gã thanh niên nam tử, hai người vui vẻ, lão hầu khạc một bãi đàm, cười nói: "Rốt cuộc đã tới một cái người sống, ha ha. . . ."

Dương Diệp chậm rãi hướng phía cửa thành đi đến, hắn trái lại nghĩ phi hành, thế nhưng hắn phát hiện, những thành thị này đều có cấm không đại trận, nếu như mạnh mẽ phi hành, vậy chờ với tại nói cho mọi người, hắn Dương Diệp tới! Hơn nữa, lấy thực lực của hắn bây giờ, muốn phá kia trận pháp, còn là khó khăn, không phải là không thể được phá, mà là cần đại lượng thời gian!

Dương Diệp cũng có chút nghi hoặc, vì sao chỗ ngồi này hộ săn bắn thành sẽ mở ra loại này cấm không trận pháp, chẳng lẽ là vì đối phó hắn?

Mang theo nghi vấn, Dương Diệp đi hướng cửa thành. Đáng giá một nói là lúc này tóc của hắn đã khôi phục thành hắc sắc, Dương Diệp suy nghĩ hạ mới phát hiện, trừ phi hắn điên cuồng thôi động Sát Lục kiếm ý, không thì, tóc của hắn chắc là sẽ không biến thành tinh màu đỏ! Bất quá như vậy cũng tốt, bởi vì một đầu tóc hồng, thực sự quá chọc người mắt!

Dương Diệp đột nhiên dừng bước, xoay người nhìn về phía phía sau. Sau lưng hắn, một gã quần áo tả tơi, đầy người bụi, ăn mặc một đôi rách mướp giầy rơm nữ tử nắm một gã 8. Cửu tuổi, đồng dạng quần áo tả tơi tiểu cô nương hướng hắn bên này đi tới, tại cô gái trong ngực còn ôm một cái đang ở bú sữa mẹ trẻ con.

Người nữ nhân này rất trẻ tuổi, ánh mắt tròn sáng lên, dáng người thon thả. Nhưng là da của nàng cũng rất đen, mà lại rất thô ráp, hiện đầy nếp nhăn, môi khô nứt, tóc vừa bẩn vừa loạn, đây hết thảy, làm cho nàng chưa già đã yếu.

Tại nữ nhân bên cạnh cái kia tiểu cô nương rất gầy, phi thường gầy, dùng gầy như que củi để hình dung cũng không quá đáng.

Nữ nhân tay phải ôm hài tử, tay trái nắm tiểu cô nương chậm rãi hướng Dương Diệp bên này đi tới.

Dương Diệp thu hồi ánh mắt, sau đó xoay người hướng cửa thành đi đến, khi đi đến cửa thành lúc, hai gã thị vệ đưa hắn ngăn lại, trong đó lão hầu cười hắc hắc nói: "Tiểu tử, hiểu quy củ không?"

Dương Diệp Vấn Đạo: "Cái gì quy củ?"

Lão hầu cười hắc hắc, Đạo: "Vào thành cần giao nộp vào thành phí, Ân, xem tiểu tử ngươi người không sai, hãy thu hai ngươi miếng Năng Lượng thạch tốt lắm."

Dương Diệp bấm tay bắn ra, hai quả Năng Lượng thạch rơi vào lão hầu trước mặt của, sau đó nói: "Có thể?"

Lão hầu hai người sửng sốt, dứt khoát như vậy? Lão hầu liền vội vàng đem Năng Lượng thạch đầu thu vào, Đạo: "Có thể, vào đi thôi!"

Dương Diệp gật đầu, hướng cửa thành đi đến, mới vừa đi mấy bước, đúng lúc này, phía sau đột nhiên truyền đến lão hầu thanh âm của, "Này, ba người các ngươi, một người hai quả Năng Lượng thạch, ba người tổng cộng sáu miếng Năng Lượng thạch."

Dương Diệp dừng bước.

"Năng Lượng thạch?" Nữ nhân hoảng sợ nhìn lão hầu hai người, Đạo: "Ta, chúng ta không có, van cầu ngươi khiến chúng ta vào thành ah, ta hài tử đã một ngày một đêm không có uống Thủy ăn cơm!"

"Không có?"

Lão hầu sắc mặt trầm xuống, Đạo: "Không có ngươi còn muốn vào thành? Cút đi, từ đâu tới lăn chạy đi đâu!"

"Phù phù!"

Nữ tử chợt quỳ xuống, cầu khẩn nói: "Hai vị đại ca xin thương xót, ta hài tử thực sự đã một ngày một đêm không có uống Thủy ăn cơm, cầu hai vị đại ca thả ta môn vào thành ah, van cầu các ngươi." Nói, lôi kéo một bên tiểu cô nương Đạo: "Nhị nha, mau cho hai vị này thúc thúc dập đầu."

Tiểu cô nương cũng học mẫu thân nàng, quỵ ở trên mặt đất, thế nhưng mới vừa quỳ trên mặt đất, tiểu cô nương liền thét lên, bởi vì trên mặt đất quá nóng. Nàng muốn đứng lên, nhưng là vừa bị mẫu thân nàng ngăn trở.

Bành

Đột nhiên, lão hầu một cước đá vào nữ nhân trên bụng của, nữ người nhất thời xoa xoa mặt đất lăn ra ngoài, cũng may nữ nhân gắt gao ôm lấy ngực mình trẻ con, cái này mới không có khiến trẻ con bị thương tổn được.

Lão hầu hung hăng xì một tiếng khinh miệt, Đạo: "Cùng xin cơm, không Năng Lượng thạch liền cút sang một bên, khác tới tìm lão tử vận đen!"

Một bên tiểu cô nương thấy mẫu thân mình bị đá bay, nhất thời 'Oa' một tiếng khóc lên, mà nữ tử trong ngực hài tử cũng là khóc lên.

Nữ tử chật vật ôm hài tử bò dậy, sau đó lại tới lão hầu trước mặt quỳ xuống, cầu khẩn nói: "Đại ca, ngươi xin thương xót, khiến chúng ta vào thành ah, chúng ta sau này làm trâu làm ngựa báo đáp ngươi, cầu van ngươi!"

"Thúc thúc, cầu van ngươi. . ." Một bên tiểu cô nương vội vã dùng sức dập đầu.

"Lão hầu, theo ta thấy, để lại các nàng đi qua ah, ngươi xem một chút, nữ nhân này như ca trang phục một chút, khẳng định cũng là tốt, còn có cô bé này, sau này lớn lên, nói không chừng cũng là cái mỹ nhân, hắc hắc, phóng các nàng đi vào, các nàng sau này nhưng là phải làm trâu làm ngựa báo đáp còn ngươi, tấm tắc, mẹ con cùng thị một chồng. . . Ha ha. . . ." Lão rất ở một bên phách lối dâm. Cười nói.

"Lăn ngươi. Mẹ nó, loại hóa sắc này cũng xứng đôi Lão Tử sao?"

Lão hầu hung hăng phun một cục đàm, chân phải giơ lên, đang chuẩn bị tại đánh nữ tử, lúc này, lão hầu đột nhiên cảm giác bả vai của mình bị nắm ở, lão hầu xoay người, nhìn cầm lấy bả vai hắn Dương Diệp cả giận nói: "Tiểu tử, ngươi làm cái gì?"

Lúc này, một bên lão rất lấy ra trường thương của mình, bất thiện nhìn Dương Diệp.

Dương Diệp buông lỏng ra lão hầu vai, lấy ra sáu miếng Năng Lượng thạch vứt xuống lão hầu trước mặt, Đạo: "Các nàng vào thành phí, ta ra!"

Lão hầu sửng sốt, sau đó vội vã thu hồi Năng Lượng thạch, xoay người nhìn thoáng qua mẹ con ba người, Đạo: "Coi như các ngươi vận may!"

Trên đất nữ tử vội vã đi tới Dương Diệp trước mặt của, sau đó quỳ xuống, không ngừng Đạo: "Cảm tạ ân nhân, cảm tạ ân nhân. . ."

Bên cạnh tiểu cô nương cũng đi tới Dương Diệp trước mặt của, tiểu cô nương ôm lấy Dương Diệp chân, cũng học mẫu thân nàng như vậy, Đạo: "Cám ơn ca ca. . ."

Dương Diệp đang chuẩn bị nói chuyện, đột nhiên, giữa sân dị biến nổi lên!

Chỉ thấy kia nguyên bản quỳ trên mặt đất nữ tử đột nhiên chợt ngẩng đầu, nàng trong ngực trẻ con thoáng cái rơi trên mặt đất, mà nữ tử trong tay chẳng biết lúc nào nhiều hơn một cây chủy thủ, nữ tử giống như một chỉ săn ăn báo săn, thân thể chợt vọt lên, chủy thủ trong tay mang theo một đạo hàn quang chợt đâm Về phía Dương Diệp cổ họng.

Nhanh như thiểm điện!

Mà ôm Dương Diệp chân tiểu cô nương kia tay của trung cũng chẳng biết lúc nào nhiều hơn một cây chủy thủ, chủy thủ nhắm thẳng vào Dương Diệp trong quần. Tiểu cô nương trong mắt thương cảm đã tiêu thất, thay vào đó là băng lãnh cùng kiên nghị!

Bên cạnh lão hầu cùng lão rất hai người cũng động, một người dùng Trường Thương đâm thẳng Dương Diệp mi tâm, một người dụng quyền đầu thẳng oanh Dương Diệp đại não!.