Chương 509: Người quen!

Chương 509: Người quen!

Mọi người chen chúc cửa trước bên ngoài chạy đi, Lục Hà ba người cũng là thân hình khẽ động, hướng phía ngoài cửa thiểm lược đi.

Tại chỗ, Dương Diệp nhíu mày, có người giả mạo hắn? Cũng không khả năng mới là, hiện ở vào thời điểm này, ai dám giả mạo hắn? Không muốn sống sao? Nếu như không là có người giả mạo, vậy bên ngoài cái kia 'Dương Diệp' lại là ở đâu ra?

Mang theo nghi vấn, Dương Diệp đi tới ngoài cửa!

Lúc này ngoài cửa, người ta tấp nập, đã tụ tập không sai biệt lắm hơn vạn người, hơn nữa nhân số còn càng ngày càng nhiều.

Tại đám người trung tâm, một gã thân mặc hắc bào, mặt tối mặt nạ Màu đen của người bị mọi người vây lại, tên này không biết nam nữ thần bí nhân trong tay nắm một thanh Kiếm, khi hắn quanh thân, tản ra kiếm ý bén nhọn cùng kiếm quang.

Chí ít thất trọng kiếm ý!

Liếc mắt, Dương Diệp đó là nhìn thấu đối phương kiếm ý sâu cạn!

"Dương Diệp, ngươi hôm nay trốn không thoát!"

Tại thần bí nhân phía trước, một gã thanh niên nam tử dử tợn nhìn thần bí nhân, trong mắt cũng tiết lộ ra vẻ hưng phấn, bởi vì 'Dương Diệp' là hắn phát hiện!

Mọi người tế xuất vũ khí của mình, bất quá cũng không ai động thủ, hiển nhiên, bọn họ vẫn còn có chút kiêng kỵ, dù sao Dương Diệp Khả là hung danh bên ngoài!

Trong mắt của mọi người, thần bí nhân chậm rãi tháo xuống cái khăn che mặt, sau đó mọi người ngây ngẩn cả người, Dương Diệp cũng ngây ngẩn cả người. Mọi người sửng sốt là bởi vì tên này thần bí nhân là một nữ nhân, hơn nữa còn là một một nữ nhân rất đẹp; Dương Diệp sửng sốt là bởi vì hắn nhận thức cái này nữ nhân xinh đẹp, người nữ nhân này không là người khác, đúng là kia Cổ Vực Thành thành chủ nữ nhi, Lục Kiếm Dao!

Lúc này Lục Kiếm Dao cũng có chút buồn bực, nàng đi tới Thiên Vũ Thành sau, bởi vì không muốn bại lộ thân phận của mình, cho nên ẩn tàng rồi dung mạo của mình, thế nhưng nàng không nghĩ tới, cùng nhau đi tới, nơi này huyền giả đều không có hảo ý nhìn chằm chằm nàng. Rốt cục, ở chỗ này nàng bị người ngăn lại, mà nguyên nhân là đối phương hoài nghi nàng là Dương Diệp!

Nàng là Dương Diệp?

Lục Kiếm Dao vừa tức vừa buồn cười, đồng thời, nàng cũng không nghĩ tới Dương Diệp cư nhiên tại đây Trung Vực danh tiếng đã như vậy, như vậy 'Xú danh chiêu chương' đến rồi người người hô có tình trạng. Bất quá thành thật mà nói, trong lòng nàng vẫn còn có chút bội phục Dương Diệp, bởi vì Dương Diệp bằng vào lực một người, đã đem toàn bộ Trung Vực huyền giả đều ép xuống, mà Trung Vực huyền giả cũng không làm gì được hắn!

Tình hình như thế, giống như chỉ vạn năm trước kiếm tông tổ sư làm được qua!

Nhìn thấy nếu nói 'Dương Diệp' dĩ nhiên là nữ, người chung quanh tham lam nhìn mấy lần Lục Kiếm Dao đó là ly khai. Nữ nhân tuy rằng xinh đẹp, nhưng là thực lực đối phương thế nhưng bày ở nơi nào, đi tìm nàng phiền phức? Đầu tiên ngươi được đạt được kiếm ý thất trọng, thậm chí càng cao mới được!

"Đứng lại!"

Tại Lục Kiếm Dao trước mặt thanh niên kia cũng muốn đi, bất quá bị Lục Kiếm Dao gọi lại. Nàng tuy rằng mới ra tới xông xáo, thế nhưng nàng cũng biết, tại đại lục xông xáo, nhất định phải tàn nhẫn một điểm mới được.

Thanh niên kia sắc mặt nhất thời trắng, nếu như đối phương là Dương Diệp, kia người ở chỗ này nhất định sẽ một cầm giữ mà lên, thế nhưng đáng tiếc, đối phương không phải là, nếu không phải là, vậy hắn liền xui xẻo!

Nghĩ vậy, thanh niên xoay người thoáng cái quỳ xuống tại Lục Kiếm Dao trước mặt của, sau đó chợt dập đầu, Đạo: "Cô nãi nãi, ta sai, là ta nhận lầm người, cầu cô nãi nãi tha ta một mạng..."

Ách

Lục Kiếm Dao bị đối phương như thế một làm, trái lại có chút không biết làm sao  . Đối phương dầu gì cũng là Linh Giả Cảnh cường giả, mặc dù chỉ là nhất phẩm, thế nhưng nàng không nghĩ tới, đối phương cư nhiên không có cốt khí như vậy, điều này làm cho Lục Kiếm Dao rất là không nói gì.

Thấy Lục Kiếm Dao không nói lời nào, thanh niên cho rằng đối phương không chịu buông tha tự mình, trong mắt lóe lên lướt một cái dữ tợn, hai chân chợt đạp địa, một cái túng nhào, tay phải thành trảo, cài hướng về phía Lục Kiếm Dao cổ của, tốc độ cực nhanh, cộng thêm hai người lại cách rất gần, trong chớp mắt đó là đi tới Lục Kiếm Dao trước mặt của!

Xuy

Một đạo kiếm quang hiện lên, thanh niên thân thể cứng ở giữa không trung, bởi vì bụng của hắn bị một thanh Kiếm xuyên qua!

Bành

Lục Kiếm Dao thu hồi trường kiếm, liếc mắt một cái kia rơi xuống đất thanh niên, sau đó nói: "Còn là Dương Diệp nói rất đúng, làm người không thể quá nhân từ, nếu để cho hắn thấy như vậy một màn, khẳng định lại sẽ mắng ta ngu ngốc!"

Nghe được Lục Kiếm Dao nói, Dương Diệp khóe miệng hung hăng vừa kéo, thầm nghĩ trong lòng, ngươi chính là ngu ngốc a, còn là siêu cấp lớn ngu ngốc a! Ngươi giết thì giết, để làm chi còn muốn nói nhảm a? Hiện tại tốt lắm, hiện tại tất cả mọi người biết ngươi nhận thức ta. Thật là cho tới bây giờ chưa thấy qua đần như vậy nữ nhân a!

Quả nhiên, nghe được Lục Kiếm Dao nói sau, nguyên vốn chuẩn bị rời đi người đột nhiên lại dừng bước, sau đó xoay người nhìn về phía Lục Kiếm Dao.

"Các hạ nhận thức Dương Diệp?" Câu hỏi chính là Dạ Thịnh. Bất quá những lời này cũng là người chung quanh muốn hỏi.

Lục Kiếm Dao lúc này cũng biết mình lỡ lời, sau đó vội vã lắc đầu, Đạo: "Ta không biết Dương Diệp, hắn người này vô sỉ hạ lưu rất, ta làm sao có thể nhận thức hắn?"

Một bên, Dương Diệp mau hộc máu. Nữ nhân này còn có thể ngu xuẩn điểm sao? Ngươi nói ngươi không biết ta thì tốt rồi, để làm chi còn muốn tổn hại ta một chút? Tổn hại ta một chút cũng thì thôi, thế nhưng ngươi lẽ nào cũng không biết ngươi nói như vậy, liền vừa mới chứng minh ngươi nhận thức ta sao? Ngay cả Bảo nhi đều so nữ nhân này muốn thông minh!

Nghe được Lục Kiếm Dao nói, Dạ Thịnh trong mắt nhất thời lộ ra vẻ hưng phấn, không ngừng hắn, bên cạnh mọi người cũng là mắt lộ ra vẻ hưng phấn. Dạ Thịnh Đạo: "Các hạ, ngươi nói ngươi không biết Dương Diệp, kia vì sao ngươi biết hắn vô sỉ hạ lưu? Còn có, lúc trước không có nhìn kỹ, bây giờ nhìn các hạ ăn mặc cùng với nói chuyện khẩu âm, các hạ tựa hồ không phải là Trung Vực huyền giả ah?"

"Ta tại sao phải trả lời ngươi!" Lục Kiếm Dao còn không có ngốc đến nhà, không có theo lời của đối phương đi.

Dạ Thịnh trầm giọng nói: "Các hạ, hiện tại tất cả mọi người đang tìm Dương Diệp, mà các hạ nếu như nhận thức Dương Diệp nói, xin hãy mang Dương Diệp tin tức nói cho chúng ta biết. Không thì, cho dù ngươi là một gã lĩnh ngộ kiếm ý kiếm tu, chỉ sợ cũng được khai báo ở chỗ này. Ta bảo chứng, chỉ cần các hạ mang Dương Diệp hạ lạc nói ra, chúng ta sẽ không làm khó các hạ!"

Một bên, Dương Diệp lạnh lùng nhìn thoáng qua Dạ Thịnh, người kia vong ta chi tâm bất tử a!

Lục Kiếm Dao từ nhỏ còn không có bị người uy hiếp qua đây, ngoại trừ Dương Diệp ở ngoài. Lúc này bị người ngay mặt uy hiếp, Lục Kiếm Dao tính tình cũng lên tới, 'Xôn xao' rút ra trường kiếm, chỉ vào Dạ Thịnh Đạo: "Khai báo ở chỗ này? Ngươi tính vật gì vậy? Cũng xứng tới uy hiếp ta? Ngươi có bản lĩnh, chúng ta sẽ tranh tài một hồi!"

"Xem ra các hạ là không muốn mang Dương Diệp hạ lạc nói ra!" Dạ Thịnh mặt âm trầm nói: "Chư vị, người này cực khả năng chính là Dương Diệp đồng bọn, đại gia nắm người này, nhất định có thể từ trong đó bộ xuất quan với Dương Diệp hạ lạc. Hoặc là, giam giữ người này, nói không chừng kia Dương Diệp còn có thể hiện thân cứu giúp đây!" Hắn đương nhiên sẽ không cùng đối phương giao thủ, lĩnh ngộ kiếm ý kiếm tu, cho dù là hắn cũng không dám không kiêng kỵ!

Hừ

Lục Kiếm Dao hừ lạnh một tiếng, khinh thường nói: "Ngay cả đánh một trận cũng không dám, thật là phế vật!"

Dạ Thịnh sắc mặt lạnh lẽo, sẽ xuất thủ, lúc này, một gã lão giả chậm rãi tự trong đám người đi ra, lão giả không nhìn mọi người, ánh mắt rơi vào Lục Kiếm Dao trên người của, Đạo: "Tiểu Nữ Oa, trước trước lời của ngươi trung, lão phu biết được, ngươi cho dù không biết kia Dương Diệp hạ lạc, nhưng ngươi phỏng chừng cũng cùng hắn có quan hệ rất lớn. Như vậy đi, lão phu cũng không ỷ lớn hiếp nhỏ, ngươi mang ngươi biết Dương Diệp tin tức nói ra, ta liền buông tha ngươi, làm sao?"

Tôn Giả Cảnh cường giả!

Dương Diệp tay phải chậm rãi nắm chặc thành quyền, nếu như Lục Kiếm Dao đưa hắn là Phù Văn Sư đồng thời thân thể cường hãn sự lời nói ra, kia không thể nghi ngờ, thân phận của hắn lập tức bại lộ. Dương Diệp quét liếc chung quanh, phát hiện lúc này xung quanh khoảng chừng có sắp tới hai vạn huyền giả, trong đó Tôn Giả Cảnh có ít nhất ngũ sáu gã, Linh Giả Cảnh càng là vô số kể!

Hơn nữa một khi bại lộ thân phận, kia trong thành mọi người đều là địch nhân của hắn!

Khi đó, thế nào từ nơi này chạy đi?

Cái này là một đại vấn đề!

Lục Kiếm Dao trong lòng rùng mình, thần sắc ngưng trọng, nàng cũng không phải là Dương Diệp, có thể tuỳ tiện giết Tôn Giả Cảnh cường giả! Trầm mặc hạ, Lục Kiếm Dao Đạo: "Ta cái gì cũng không biết, các hạ hỏi lầm người!" Tuy rằng nàng cùng Dương Diệp trong lúc đó náo loạn rất nhiều không thoải mái, nhưng còn không đến mức đến bán đứng Dương Diệp tình trạng.

Nghe được Lục Kiếm Dao nói, Dương Diệp tâm trung hơi ấm, bất kể như thế nào, nữ nhân này không có bán đứng hắn, khiến hắn nghĩ lúc đầu không có tặng không kia mấy trương phù lục!

"Lại là xuân. Sắc lão nhân, không nghĩ tới cái này lão không tu cũng tới Thiên Vũ Thành  !"

"Di, đúng là, tấm tắc, nữ nhân này có tội bị, nghe nói cái này xuân. Sắc lão nhân thích nhất làm những thứ kia biến thái đa dạng, ai, lại một danh mỹ nữ muốn rơi vào ma trảo, bị tàn phá!"

"Ngươi nếu như thế không đành lòng, kia vì sao không đi anh hùng cứu mỹ nhân?"

"Đùa giỡn, lão nhân kia mặc dù có chút biến thái, thế nhưng hắn thế nhưng Tôn Giả Cảnh cường giả a! Ta còn không muốn chết!"

"..."

Lão giả không nhìn người chung quanh, sau đó ánh mắt lộ ra một tia không hiểu tiếu ý, Đạo: "Ngươi đã rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt, vậy cũng chớ quái lão phu ỷ lớn hiếp nhỏ  . Nhìn ngươi tư sắc cũng không sai, đợi liền làm lão phu tiểu thiếp ah, làm lão phu tiểu thiếp, lão phu có khi là biện pháp khiến ngươi nói ra Dương Diệp hạ lạc!"

Dứt lời, lão giả thân hình lóe lên, hướng phía Lục Kiếm Dao bắt tới, Lục Kiếm Dao biến sắc, trường kiếm đối về lão giả chợt chính là một Trảm, một đạo rực rỡ kiếm quang quét ngang ra, lão giả tay phải chạm đến đạo kiếm quang kia, hơi biến sắc mặt, thầm nghĩ tốt kiếm ý bén nhọn, bất quá đối với hắn còn không tạo được trí mạng thương tổn!

"Không gian lồng giam!"

Lão giả một tiếng lịch uống, một đạo lực lượng vô hình nhất thời mang Lục Kiếm Dao cùng Lục Kiếm Dao kiếm quang khóa ở tại tại chỗ. Lục Kiếm Dao sắc mặt đại biến, ngay nàng muốn toàn lực thi triển kiếm ý, phá tan không gian lồng giam lúc, lão giả kia cũng cười hắc hắc, sau đó thân hình khẽ động, chộp tới Lục Kiếm Dao, không biết là vô tình hay là cố ý, tay của lão giả cư nhiên chụp vào chính là Lục Kiếm Dao kia hung bộ ngực đầy đặn!

Đúng lúc này, một đạo kình phong tự sau lưng lão giả kéo tới, lão giả biến sắc, chợt xoay người một quyền đánh ra, 'Bành' một tiếng, lão giả nắm tay cùng người nắm tay đánh vào cùng nhau, lão giả liền lùi mấy bước!

Mọi người sắc mặt đại biến!

"Diệp huynh, ngươi..."

Lục Hà không hiểu nhìn Dương Diệp, không rõ hắn tại sao muốn xuất thủ, đồng thời, trong lòng cũng là khiếp sợ không thôi, cái này Diệp Dương lực lượng cư nhiên so với kia Tôn Giả Cảnh cường giả còn mạnh hơn, hắn chẳng lẽ là yêu thú sao?

"Nàng biết Dương Diệp hạ lạc, nếu để cho nàng rơi vào cái này lão biến thái trong tay, ngươi nghĩ chúng ta còn có thể biết Dương Diệp hạ lạc sao?" Dương Diệp nhạt thanh Đạo.

Nghe vậy, Lục Hà ba người bừng tỉnh đại ngộ, sau đó trở lại Dương Diệp bên cạnh, đề phòng nhìn về phía lão nhân kia.

Ngươi

Lúc này, Lục Kiếm Dao đột nhiên chỉ vào Dương Diệp, trong mắt tràn đầy vẻ khiếp sợ.

Dương Diệp khóe miệng giật một cái, nếu như trước mắt nữ nhân này ngu xuẩn đến nói ra thân phận của hắn, hắn bảo chứng, tuyệt đối sẽ đem nữ nhân này nhu ngược 1 vạn lần, sau đó tại lấy roi đánh thi thể!.