Chương 510: Thay đổi chủ ý

Chương 510: Thay đổi chủ ý

Lục Kiếm Dao cảm giác người trước mắt phi thường quen thuộc, đặc biệt người trước mắt này giọng nói. Còn nữa, nàng từ người trước mắt trên người cảm nhận được cảm giác áp bách, loại này cảm giác áp bách cùng cảnh giới không có vấn đề gì, mà là cùng kiếm ý. Tại người trước mắt này xuất hiện ở trước mặt nàng lúc, của nàng Kiếm dĩ nhiên đang hơi run, của nàng Kiếm tại nói cho nàng biết, người trước mắt rất nguy hiểm!

Có thể đã 7 lục trọng đỉnh phong kiếm ý nàng cảm thụ được nguy hiểm, chỉ có một cái khả năng, đó chính là người trước mắt kiếm ý tại nàng bên trên. Tại cảm thụ được trên người đối phương cái loại này quen thuộc dám, sau đó nàng trước tiên liền nghĩ đến Dương Diệp, bởi vì phù hợp hai điểm này, thiên hạ chỉ kia Dương Diệp. Bất quá hoàn hảo, nàng còn không có ngu xuẩn đến tại chỗ nói ra Dương thân phận của Diệp!

"Ngươi là người phương nào!"

Xuân. Sắc lão nhân mặt âm trầm nhìn Dương Diệp, tay áo trung, lúc trước cùng Dương Diệp đối quyền cái tay kia đã sưng đỏ!

Dương Diệp đưa tay phải ra, đang lúc mọi người trong ánh mắt kinh ngạc, Dương Diệp tay phải biến thành một con to lớn long trảo, kia bén nhọn móng vuốt, làm cho một bên lão giả biến sắc, lập tức trong mắt lóe lên lướt một cái lệ khí, tay phải đối về Dương Diệp chợt nắm chặt, quát dẹp đường: "Không gian lồng giam!"

"Loảng xoảng!"

Dương Diệp hữu trảo chợt vung lên, dường như thủy tinh nghiền nát, lão giả không gian lồng giam trong nháy mắt bị phá đi. Lão giả cùng mọi người kinh hãi, Dương Diệp thân hình khẽ động, hữu trảo mang theo bén nhọn chói tai chí cực tiếng xé gió, trong nháy mắt tới trước mặt lão giả, long trảo đối về lão giả thiên linh cái liền trảo đi xuống.

Lão giả sắc mặt đang thay đổi, không dám khinh thường, một cây hắc sắc thiết côn xuất hiện ở trên tay hắn, vung tay phải lên, thiết côn huyễn hóa ra khắp bầu trời côn ảnh, mang Dương Diệp bao phủ.

Bành

Giữa sân, đột nhiên truyền đến một đạo muộn hưởng thanh.

Mọi người đưa mắt nhìn lại, chỉ thấy lão giả kia bụng của đã bị một con cự trảo xuyên qua.

Linh Giả Cảnh đánh chết Tôn Giả Cảnh!

Mọi người bất khả tư nghị nhìn Dương Diệp!

Trung Vực lúc nào lại xuất hiện như thế một gã yêu nghiệt thiên tài?

Dạ Thịnh trong mắt đã biến thành sâu đậm kiêng kỵ, mà một bên Lục Hà ba người còn lại là hưng phấn không thôi, cái này Diệp Dương như thế thực lực khủng bố, có hắn tại, đánh chết kia Dương Diệp khẳng định không là việc khó gì!

Dương Diệp thu hồi móng vuốt, sau đó mang lão giả nạp giới lấy xuống tới, nhìn lướt qua, Dương Diệp nhất thời có chút không nói gì, bởi vì ... này lão nhân nghèo thực sự có thể, cực phẩm Năng Lượng thạch dĩ nhiên mới hơn năm mươi khối, mà còn lại một ít công pháp cùng Huyền kỹ đều là chút bất nhập lưu. Còn có, lão nhân này nạp giới trong lại có rất nhiều xuân. Cung đồ, các loại các dạng, còn có một chút khiến nữ nhân nhìn mặt đỏ các loại hình thù kỳ lạ quái dị đồ vật.

Biến thái!

Dương Diệp mang nạp giới dặm những thứ kia tiểu tập tranh thu vào, sau đó hơi cố sức, mang nạp giới nát bấy. Vì sao thu tiểu tập tranh? Dĩ nhiên không phải bởi vì Dương Diệp cũng là biến thái, chỉ là kia tiểu tập tranh trong ghi lại rất rất nhiều Dương Diệp chưa từng thấy qua tư thế. Ôm học tập thái độ, Dương Diệp nhận cái này tiểu tập tranh!

Cất xong tập tranh sau, Dương Diệp quét đám người chung quanh liếc mắt, sau đó đi tới Lục Kiếm Dao trước mặt, Đạo: "Các hạ theo chúng ta đi một chuyến ah, chớ phản kháng, thực lực của ta ngươi cũng thấy đấy, ta cũng không muốn vướng tay chân phá hoa." Lúc này hắn vẫn cần giả bộ một chút, không thì dễ khiến người ta hoài nghi.

Ngoài mọi người dự liệu, Lục Kiếm Dao cư nhiên gật đầu, sau đó nói: "Tốt, nghe lời ngươi!"

Dương Diệp té xỉu, nữ nhân này thế nào sẽ không vào đùa giỡn đây? Ngươi tốt xằng bậy cũng phản kháng một chút a, tính là không phản kháng, ngươi cũng biểu hiện ra một điểm khó xử cùng thương tâm biểu tình được không? Nào có như ngươi vậy, ta muốn bắt ngươi, ngươi cư nhiên đáp ứng một tiếng, nhưng lại mặt mang khuôn mặt tươi cười. . .

Quả nhiên, bên cạnh có người xem Lục Kiếm Dao cùng Dương Diệp ánh mắt thay đổi có chút cổ quái.

"Chúng ta đi thôi!"

Thật là bại bởi cái này Lục Kiếm Dao, Dương Diệp xoay người rời đi.

Lục Kiếm Dao vội vã đi theo.

Lục Hà ba người nhìn nhau liếc mắt, sau đó cũng liền bận đi theo.

Xung quanh rất nhiều huyền giả mặc dù có chút hoài nghi cùng nghi hoặc, thế nhưng xét thấy Dương Diệp thực lực, bọn họ cũng chỉ có thể tiếp tục hoài nghi cùng nghi hoặc, mà không dám ra tới lưu lại Dương Diệp đám người. Chỉ là mọi người thật tò mò, Trung Vực lúc nào lại xuất hiện một vị siêu cấp thiên tài?

Túy Tiên lâu.

Một giữa trong phòng, Lục Kiếm Dao không ngừng quan sát Dương Diệp, nàng tựa hồ có rất nhiều lời muốn nói, thế nhưng mỗi lần muốn nói chuyện, đều biết bị một cổ như có như không kiếm ý bao phủ, làm cho nàng rất là phiền muộn.

Lúc này Dương Diệp cũng là có chút buồn bực, hắn là không muốn ở vào thời điểm này cùng với Lục Kiếm Dao, bởi vì cùng nữ nhân này cùng một chỗ, rất dễ liền bại lộ thân phận. Thế nhưng không có biện pháp, hắn không thể thấy chết mà không cứu được. Chỉ là nữ nhân này đến cùng nên xử lý như thế nào? Để cho nàng theo tự mình khẳng định là không được, bởi vì thật sự là quá nguy hiểm!

"Ngươi nhận thức Dương Diệp?"

Câu hỏi chính là Mạc Khinh Nguyệt.

Dương Diệp nhìn thoáng qua Mạc Khinh Nguyệt, thầm nghĩ nữ nhân này chẳng lẽ là cấp cho nàng kia Đường tỷ báo thù? Chỉ là muốn báo thù nói, nữ nhân này tựa hồ có chút quá yếu, so nàng Đường tỷ kém rất nhiều a!

Lục Kiếm Dao gật đầu, Đạo: "Ta biết, các ngươi muốn giết Dương Diệp, nghĩ cầm những thứ kia mê người thưởng cho, thế nhưng, các ngươi biết được các ngươi có thể giết được hắn sao? Thực lực của ta các ngươi cũng nhìn thấy ah? Thất trọng kiếm ý, còn có thể thiên cấp Huyền kỹ, ngoại trừ Dương. . . Ách, ngoại trừ cái này Diệp Dương, ba người các ngươi ai có thể đủ chiến thắng được ta?"

"Ngươi có ý tứ!" Tư Không Minh hỏi.

Lục Kiếm Dao Đạo: "Không có ý gì, chỉ là muốn nói cho các ngươi biết, lấy thực lực của ta, đang đối mặt Dương Diệp, nếu như hắn xuất toàn lực, ta khả năng ngay cả hoàn thủ cơ hội chưa từng. Nói như thế, cả cái thế giới loài người, ngoại trừ An Gia cái kia yêu nghiệt bên ngoài, sợ rằng đã không có người có thể tại cùng giai trong chiến thắng Dương Diệp  . Các ngươi đi tìm hắn, thật là muốn chết!"

Dương Diệp nhìn thoáng qua Lục Kiếm Dao, nguyên lai nữ nhân này còn có thể vuốt mông ngựa!

"Muốn chết?" Tư Không Minh bật cười một tiếng, Đạo: "Đó cũng không nhất định, ta thừa nhận, chúng ta nếu là đơn đả độc đấu, khẳng định không phải là kia Dương ma đầu đối thủ, nhưng là ba người chúng ta liên thủ, chính là Tôn Giả Cảnh cũng có thể chém giết. Hơn nữa, chúng ta bây giờ lại thêm Diệp huynh, cộng thêm Diệp huynh, chúng ta một cách tự tin đối phó Tôn Giả Cảnh ngũ phẩm cường giả!"

"Dương Diệp tại thật lâu trước cũng đã có thể chém giết Tôn Giả Cảnh ngũ phẩm cường giả!" Lục Kiếm Dao nhạt thanh Đạo.

Lục Hà tam người biến sắc.

Trầm mặc một lát, Lục Hà nhìn về phía Dương Diệp, Đạo: "Diệp huynh, ngươi cộng thêm ba người chúng ta, ngươi một cách tự tin đối phó kia Dương Diệp sao?"

Dương Diệp trầm mặc một hồi, sau đó nói: "Lục huynh, trước khi tới, ta đã thu thập qua Dương Diệp tư liệu. Nếu là luận đơn đả độc đấu, như cái này Lục cô nương theo như lời, ngoại trừ Vũ Thần An Nam Tĩnh, sợ rằng cùng giai trong đã không có người là đối thủ của hắn, xấu hổ, ta cũng không phải là đối thủ của hắn. Nếu như chúng ta bốn người liên thủ, ta chỉ có thể nói, có cơ hội, thế nhưng, khả năng chúng ta bốn người sẽ có hai người, thậm chí ba người, nói không chừng tất cả khiến người ta đều biết khai báo trong tay hắn!"

Dương Diệp nghĩ, hắn vẫn có tất phải thử một chút khiến những người này khác đang có ý đồ với hắn, không phải là sợ, chỉ là có thể thiếu một chút phiền toái cũng là tốt. Còn có, hắn trong lòng có một cái kế hoạch, đáng tiếc phải có những người này tới phối hợp hắn, trước nói là những người này khác đang có ý đồ với hắn!

Nghe được Dương Diệp nói, Lục Hà ba người trầm mặc. Bọn họ không tin Lục Kiếm Dao nói, thế nhưng trước mắt cái này Diệp Dương nói, bọn họ vẫn còn có chút tin. Bởi vì cường giả đều là kiêu ngạo, mà trước mắt cái này Diệp Dương cũng là phi thường kiêu ngạo, từ trước khi một loạt quả quyết xuất thủ có thể nhìn ra. Nếu chính hắn đều nói không bằng Dương Diệp, vậy hẳn là là sự thật.

Chỉ là liền nếu như vậy buông tha sao? Ba người đúng là vẫn còn có chút không cam lòng!

Lúc này, Dương Diệp lại nói: "Kỳ thực, chúng ta khả năng bị kia La Tuấn lợi dụng. Đại gia ngẫm lại, Đỉnh Hán Đế Quốc thực lực cường hãn như vậy, Tôn Giả Cảnh cường giả vô số kể, vì sao chính hắn không phái cường giả tới giết Dương Diệp, mà là muốn làm một cái cái gì lệnh truy nã? Các ngươi ngẫm lại, cái này bình thường sao?"

"Lợi dụng?" Ba người không hiểu nhìn Dương Diệp.

Dương Diệp Đạo: "Các ngươi ngẫm lại, hắn làm cái này lệnh truy nã đi ra, các ngươi những tông môn này thiên tài yêu nghiệt có đúng hay không tất cả đi ra tìm Dương Diệp  ? Các ngươi tất cả đi ra tìm Dương Diệp, kia đất man hoang Lưu Vân Thánh Giả di tích, không phải là hắn La Tuấn một người? Dầu gì, cũng có thể có một chút nhiều cạnh tranh đến, không phải sao?"

Ba

Tư Không Minh một chưởng vỗ ở tại bên cạnh trên bàn đá, bàn đá nhất thời nát bấy. Đạo: "Ta Tư Không gia nguyên bản liền tuyệt đối có cái gì không đúng, nguyên lai kia La Tuấn giết Dương Diệp là giả, muốn dùng Dương Diệp đem chúng ta điều mở mới là thật. Mẹ nó, không hổ là người của hoàng thất, như thế nham hiểm!"

Ngoại trừ Mạc Khinh Nguyệt, Lục Hà cũng mặt âm trầm, hiển nhiên, hắn cũng hiểu được bị người âm. Chỉ Mạc Khinh Nguyệt nhìn Dương Diệp, trong mắt như có điều suy nghĩ.

Dương Diệp lại nói: "Kỳ thực, ta lần này mục tiêu chủ yếu cũng không phải Dương Diệp, mà là kia Thánh Giả di tích, bởi vì nghe nói tại nơi Thánh Giả trong di tích có khả năng có thượng cổ thời đại phù văn kỹ xảo. Các ngươi biết, loại vật này đối với chúng ta Phù Văn Sư mà nói nặng bao nhiêu muốn. Chỉ là không nghĩ tới, đi tới nơi này Thiên Vũ Thành sau, Thiên Vũ Thành đóng cửa cửa thành, đem ta vây ở ở đây!"

"Diệp huynh cũng muốn đi Thánh Giả di tích?" Lục Hà đột nhiên nói.

Dương Diệp gật đầu, Đạo: "Thánh Giả cảnh cường giả di tích, ta làm sao có thể bỏ qua?"

Lục Hà cười nói: "Đã như vậy, chúng ta đây không bằng kết bạn đi trước Thánh Giả di tích làm sao? Ta biết Diệp huynh thực lực cường hãn, có thể không thích cùng người kết bạn, thế nhưng nhiều một cái người là hơn một phần lực lượng, hơn nữa ta ba người tự hỏi thực lực coi như có thể, định sẽ không kéo Diệp huynh chân sau. Còn nữa, Thánh Giả di tích hiện tại khẳng định cũng là long xà hỗn tạp, nói không chừng còn có Ma tộc yêu tộc cường giả lẫn vào trong đó, chúng ta kết bạn cùng nhau, cũng nhiều một phần bảo đảm, không phải sao?"

Dương Diệp tâm trung vui vẻ, hắn muốn liền là đối phương những lời này. Biểu mặt bất động thanh sắc, Đạo: "Kết bạn đương nhiên có thể, ta cũng không tự phụ đến cho là mình vô địch. Chỉ là Lục huynh, chúng ta hôm nay bị nhốt cái này Thiên Vũ Thành, làm sao mới ra đi?"

Lục Hà nhìn về phía Tư Không Minh, người sau cười hắc hắc nói: "Cái này giản đơn, bởi vì ... này Thiên Vũ Thành thành chủ là của ta cậu. Khiến hắn cho chúng ta ngoại lệ một lần, không khó lắm, dù sao cũng mục tiêu của hắn chỉ là Dương Diệp."

Dương Diệp tâm trung sau cùng một tảng đá rơi xuống, Đạo: "Đã như vậy, vậy chúng ta bây giờ liền lên đường ah. Đi trễ, chúng ta sợ rằng chỉ có thể đi sửa mái nhà dột  !"

"Ta cũng muốn đi!"

Lúc này, Lục Kiếm Dao đột nhiên nói..