Chương 518: Chết!

Chương 518: Chết!

Dương Diệp nhìn thoáng qua Lục Hà cùng Tư Không Minh, hai người lúc này cũng đang nhìn hắn, trong mắt có vẻ xấu hổ. Mặc kệ lý do gì, vứt bỏ đội hữu, đều không phải là cái gì quang vinh chuyện. Hơn nữa trước lúc này, Lục Kiếm Dao cùng Mạc Khinh Nguyệt còn khiến hai người bọn họ đi trước, dưới tình huống đó, Lục Kiếm Dao cùng Mạc Khinh Nguyệt thực lực, là có thể rút đi, thế nhưng hai người bọn họ không có làm như vậy!

Mà hai người bọn họ cũng làm như vậy!

Bất quá rất nhanh, cầu Sinh Chi Tâm áp qua xấu hổ chi tâm, Lục Hà Đạo: "Diệp huynh, việc này là ta cùng Tư Không huynh không phải là, chúng ta xin lỗi. Chúng ta không cầu Diệp huynh có thể tiếp tục dẫn chúng ta đi trước Thánh Giả di tích, chỉ hy vọng Diệp huynh xem lúc trước đích tình phân thượng, mang chúng ta đuổi về Thiên Vũ Thành."

Tư Không Minh cũng nói: "Diệp huynh, hai người chúng ta lúc trước làm sự quả thực không phải người làm, nhưng lúc đó loại tình huống đó, hai người chúng ta căn bản không có biện pháp nào khác. Chúng ta nếu như không lùi đi, chỉ sẽ trở thành Lục cô nương cùng Mạc cô nương trói buộc, rút đi, trái lại còn có thể giảm bớt Lục cô nương cùng Mạc cô nương áp lực. Ta nghĩ, bất cứ người nào dưới tình huống như vậy, hẳn là đều biết cùng chúng ta một dạng lựa chọn!"

Dương Diệp lắc đầu, Đạo: "Mỗi người đều có mỗi người tuyển chọn, các ngươi có các ngươi tuyển chọn, ta không có quyền can thiệp, cũng không tư cách, cũng không có thể nói các ngươi tuyển chọn chính là sai. Thế nhưng, các ngươi nếu làm ra tuyển chọn, vậy sẽ phải là các ngươi lựa chọn của mình gánh chịu hậu quả. Trước khi các ngươi tuyển chọn vứt bỏ các nàng, như vậy hiện tại, ta tuyển chọn vứt bỏ các ngươi, rất công bình!"

Dương Diệp không phải là một cái đạo đức bắt cóc đến, kia trương sinh tử dưới tình huống, đối phương tuyển chọn sinh, không gì đáng trách. Thế nhưng như hắn theo như lời, mỗi người đều phải là lựa chọn của mình gánh chịu trách nhiệm cùng hậu quả.

Nghe được Dương Diệp nói, Lục Hà cùng Tư Không mặt nguyên bản sắc mặt tái nhợt càng trắng hơn. Hai người còn muốn nói điều gì, thế nhưng Dương Diệp cũng đã lôi kéo hai nàng đi.

Dần dần, hai trong mắt người sợ hãi biến thành oán độc.

"Cứu chúng ta đi ra ngoài, chỉ cần hắn một cái nhấc tay mà thôi a, thật là ác độc của người, thua thiệt ta còn vì để cho hắn ra khỏi thành đi cầu ta cậu. Sớm biết rằng hắn là như thế này vô tình vô nghĩa người, ban đầu ở Thiên Vũ Thành nên khiến ta cậu giết hắn! !" Tư Không Minh tức giận nói.

Nhìn kia tiêu thất tại trong tầm mắt Dương Diệp ba người, Lục Hà trong mắt oán độc càng ngày càng đậm, thế nhưng rất nhanh, hắn không có thời gian đi oán hận Dương Diệp  . Bởi vì lúc trước bị Mạc Khinh Nguyệt dùng thiên cấp Huyền kỹ đẩy lui những thứ kia cá sấu ăn thịt người dĩ nhiên lại xuất hiện, một bộ phận đuổi theo Dương Diệp Phàm người, thế nhưng còn có một bộ phận hướng bọn họ bơi tới!

"Lục huynh làm sao bây giờ!" Tư Không Minh hoảng sợ nói, người đang tử vong trước mặt, thường thường sẽ lộ ra ngay cả mình đều không nghĩ tới sỉ nhục một mặt.

Nhìn những thứ kia cá sấu ăn thịt người, Lục Hà trong mắt xuất hiện  vẻ dử tợn, do dự một chút, Lục Hà đột nhiên một tay chộp vào Tư Không Minh trên vai, sau đó bất đồng Tư Không Minh phản kháng hay dùng lực nhất thể, tiếp theo chợt một cước đá vào Tư Không Minh bụng của, người sau nhất thời bỏ xuống kia cá sấu ăn thịt người đàn.

"Hai người chết, tổng so một người sau khi chết, Tư Không huynh, ngươi yên tâm, ta sẽ báo thù cho ngươi!"

Nói xong, thừa dịp cá sấu ăn thịt người đàn bị Tư Không Minh hấp dẫn, Lục Hà xoay người chạy.

"A. . . Lục Hà, ta thành quỷ cũng sẽ không bỏ qua ngươi. . ."

Rất nhanh, thanh âm này sẽ không có.

Có đôi khi, tại tử vong trước mặt, người điểm mấu chốt sẽ bị vô hạn đổi mới.

Thu

Đúng lúc này, đám mây đột nhiên phát ra một đạo bén nhọn tiếng ngựa hý, tiếp theo, hai đạo kim sắc chùm tia sáng tự đám mây bắn nhanh xuống, trong chớp mắt liền đi tới kia đã chạy ra cá sấu ăn thịt người phạm vi Lục Hà đỉnh đầu.

Không

Lục Hà nhìn kia hai đạo kim sắc chùm tia sáng, tê tâm liệt phế phát ra sau cùng một giọng nói.

Oanh

Kim sắc chùm tia sáng đánh vào Lục Hà trên người, người sau trực tiếp thần hồn câu diệt!

. . .

Vào đêm, trăng sáng sao thưa, nhàn nhạt ngân huy nghiêng hạ xuống, ao đầm địa, một mảnh vắng lặng.

Ba người không có ở tiếp tục chạy đi, bởi vì tại buổi tối chạy đi, hay là đang loại này khắp nơi là cá sấu ăn thịt người ao đầm địa, kia không thể nghi ngờ là muốn chết.

"Diệp Dương, lấy ba người chúng ta thực lực, thật có thể đủ đi ra cái này phiến ao đầm địa sao?"

Một chỗ ao đầm biên con đường thượng, ba người ngồi trên chiếu. Mạc Khinh Nguyệt nhìn bốn phía mênh mông ao đầm địa, nhẹ giọng hỏi. Bọn họ mặc dù bây giờ bình an vô sự, thế nhưng đó là đang không có gặp phải thành niên cá sấu ăn thịt người dưới tình huống. Nếu như gặp phải thành niên cá sấu ăn thịt người, hậu quả kia thiết tưởng không chịu nổi. Bởi vì mỗi một điều thành niên cá sấu ăn thịt người không chỉ có là tôn cấp, khẳng định còn có một rất nhiều tiểu đệ!

"Đương nhiên có thể!" Lục Kiếm Dao hì hì cười nói: "Nhẹ tháng, ngươi đừng lo lắng, người này rất mạnh, có hắn tại, cá sấu ăn thịt người và vân vân đều là phù vân!" Đối với cái này cùng nhau trải qua sinh tử Mạc Khinh Nguyệt, nàng đã đem đối phương cho rằng bằng hữu.

Đang tĩnh tọa tu luyện Dương Diệp nghe được câu này, nhịn không được khóe miệng giật một cái.

"Phải không?" Mạc Khinh Nguyệt nhìn thoáng qua Dương Diệp, nhẹ giọng nói.

"Đương nhiên!" Lục Kiếm Dao Đạo: "Ta cho ngươi biết, thế giới loài người trong, thế hệ trẻ trung, ngoại trừ An Nam Tĩnh yêu nữ kia, không có người nào là đối thủ của hắn."

"Kia Dương Diệp đây?"

"Dương Diệp, Dương Diệp không phải là. . ."

Ho

Một tiếng tiếng ho khan cắt đứt Lục Kiếm Dao nói.

Nghe được Dương Diệp nhắc nhở, Lục Kiếm Dao san cười cười, nhanh mồm nhanh miệng nàng, thiếu chút nữa trực tiếp đã nói Dương Diệp không phải là Diệp Dương sao. Bất quá hoàn hảo, đúng lúc ngừng lại. Lục Kiếm Dao Đạo: "Cái kia, ừ, ngoại trừ Dương Diệp cùng An Nam Tĩnh."

Mạc Khinh Nguyệt 'Nga' một tiếng, sau đó nhìn thoáng qua Dương Diệp, lập tức trầm mặc.

Dương Diệp mở mắt ra hung hăng trừng mắt một cái Lục Kiếm Dao, nữ nhân này, thần kinh có thể tại lớn một chút sao? Lấy chỉ số thông minh, nàng là thế nào một đường từ Nam Vực xông tới đây?

Oanh

Đột nhiên, xa xa truyền đến một đạo tiếng oanh minh.

Lục Kiếm Dao cùng Mạc Khinh Nguyệt biến sắc. Dương Diệp Đạo: "Đừng lo lắng, phía trước mấy dặm bên ngoài có người ở cùng cá sấu ăn thịt người chiến đấu, theo chúng ta không có vấn đề gì, nghỉ ngơi thật tốt một chút đi!"

"Cùng cá sấu ăn thịt người chiến đấu?" Lục Kiếm Dao vừa nghe, nhất thời hứng thú, nói cầm Kiếm đứng dậy, Đạo: "Chúng ta mau hơn đi thôi!" Đi tới Trung Vực, nàng càng phát ưa thích chiến đấu, bởi vì ở trong chiến đấu, có thể rất tốt đề thăng thực lực của chính mình.

"Chúng ta đi làm cái gì?" Dương Diệp nhịn không được hỏi.

"Đương nhiên là đi hỗ trợ a!" Lục Kiếm Dao đương nhiên Đạo: "Đều là nhân loại, gặp phải trắc trở, có thể giúp một chút đã giúp một chút nha."

Dương Diệp triệt để hết chỗ nói rồi. Một bên Mạc Khinh Nguyệt cũng là khẽ lắc đầu, cái này Lục Kiếm Dao tính tình nàng rất ưa thích, bởi vì dù sao ngay thẳng cùng trời thật, không có gì tâm cơ. Thế nhưng có đôi khi chính là quá ngây thơ rồi chút.

"Làm sao vậy? Ta nói không đúng sao?" Lục Kiếm Dao Đạo.

Dương Diệp Đạo: "Đầu tiên, bên kia những người đó không cần ngươi hỗ trợ. Cho dù cần hỗ trợ, ngươi cũng phải nhìn xem tự mình có hay không thực lực đó, không có thực lực kia còn đi hỗ trợ, đó chính là chịu chết  . Còn có, ở bên ngoài lăn lộn, ngươi tốt nhất thu hồi ngươi kia thiện tâm, vật kia có thể sẽ hại chết ngươi. Lấy oán trả ơn chuyện, thế giới này mỗi ngày đều đang phát sinh, hiểu chưa?"

Lục Kiếm Dao ngồi về tại chỗ, nhìn thoáng qua Dương Diệp, có chút rầu rĩ không vui.

"Có đúng hay không nghĩ ta quá máu lạnh?" Dương Diệp Đạo.

"Là chính ngươi nói, ta cũng không nói!" Lục Kiếm Dao Đạo.

Thật là thua ở nữ nhân này! Dương Diệp hết chỗ nói rồi. Kia Cổ Vực Thành thành chủ cũng vậy, thế nào cứ yên tâm khiến nữ nhi mình đi ra lăn lộn, hắn lẽ nào sẽ không sợ nữ nhi mình bị người bán đi sao?

Lúc này, Mạc Khinh Nguyệt Đạo: "Kiếm dao, có thể thâm nhập đến cái này ao đầm địa chỗ sâu người, hơn nữa có thể cùng cá sấu ăn thịt người giao thủ, ngươi nghĩ bọn họ là người thường sao? Có lẽ bọn họ đang làm cái gì nhiệm vụ, có thể đang làm chuyện gì khác tình, chúng ta tùy tiện đi qua, khả năng còn có thể bị người khác cho rằng là địch nhân. Còn nữa, nếu như đối phương thực lực mạnh hơn chúng ta nhiều lắm, sau đó đối phương thấy sắc nảy lòng tham, tựa như lúc trước cái kia Nguyên Viêm một dạng, ngươi phải làm sao? Đương nhiên, ta nói cái này cũng chỉ là giả thiết, thế nhưng đó cũng không phải không có khả năng."

"Ta biết các ngươi là tốt với ta, ta chỉ là hiếu kỳ, nghĩ đi qua nhìn một chút mà thôi nha." Lục Kiếm Dao Đạo.

"Lòng hiếu kỳ hại chết miêu, có cái này lòng thanh thản, còn không bằng hảo hảo ngồi xuống tu luyện." Dương Diệp Đạo.

"Biết rồi, ta hiện tại liền tu luyện, hừ!" Lục Kiếm Dao trừng Dương Diệp liếc mắt, thầm nghĩ: Chờ ngày nào đó ta so ngươi lợi hại, nhất định phải mỗi ngày đều giáo huấn ngươi. Khiến ngươi biết bị người giáo huấn tư vị.

Đêm khuya, quanh mình vắng vẻ không tiếng động.

Dương Diệp mở hai mắt ra, nhìn thoáng qua Lục Kiếm Dao cùng cùng Mạc Khinh Nguyệt, Mạc Khinh Nguyệt hoàn hảo, tay nắm thật chặc, rõ ràng cho thấy không có ngủ say. Mà Lục Kiếm Dao còn lại là đã ngáy lên. Nữ nhân này. . . Nàng là đối với mình một cách tự tin, hay là thật thần kinh đại điều? Đây chính là ao đầm địa, xung quanh rất có thể sẽ xuất hiện cá sấu ăn thịt người địa phương a, nàng lại còn có thể ngủ say!

Lắc đầu, Dương Diệp đi tới ao đầm biên, nhìn trước mắt ao đầm, Dương Diệp hai mắt híp lại, một luồng kiếm ý ly thể, sau đó lặng yên không tiếng động tiến nhập ao đầm trung, không được một hồi, Dương Diệp trước mắt ao đầm đột nhiên xuất hiện  một cái vòng xoáy, tiếp theo, một luồng sợi màu đỏ tươi xuất hiện ở ao đầm trên mặt.

"Nguyên lai ngươi phát hiện!" Lúc này, Mạc Khinh Nguyệt xuất hiện ở Dương Diệp phía sau, nhẹ giọng nói.

Dương Diệp gật đầu, Đạo: "Tại cái chỗ này, ta làm sao dám ngủ, ta cũng không phải là Lục Kiếm Dao tên ngu ngốc này!"

Mạc Khinh Nguyệt khẽ cười cười, sau đó nói: "Ngươi lúc trước nói phía trước có người đang cùng cá sấu ăn thịt người chiến đấu, đối phó là một người, còn là?"

"Ba vị, hai nam một nữ, đều là Tôn Giả Cảnh!" Dương Diệp Đạo.

"Là tốt người hay là người xấu?"

Dương Diệp đảo cặp mắt trắng dã, Đạo: "Ngươi cho ta là Thần a!"

Mạc Khinh Nguyệt hơi sửng sờ, sau đó lắc đầu cười, Đạo: "Tại nơi này, thật sự là không cảm giác an toàn, phải biết rằng, nhân loại có thể sánh bằng Huyền thú đáng sợ nhiều. Bất quá hoàn hảo, có ngươi ở đây!"

"Coi ta là hộ vệ sao?"

Mạc Khinh Nguyệt cười nói: "Coi là vậy đi. Nói, ngươi so với ta trong tưởng tượng thú vị rất nhiều đây?"

"Trong tưởng tượng?" Dương Diệp nhướng mày.

Mạc Khinh Nguyệt khẽ cười cười, Đạo: "Không có gì, quá muộn, nghỉ ngơi thật tốt một chút đi." Nói xong, xoay người về tới vị trí cũ.

Dương Diệp nhìn thoáng qua Mạc Khinh Nguyệt, sau đó ánh mắt đầu đến rồi xa xa, thấp giọng nói: "Vì sao phía trước cô gái che mặt kia khiến ta nghĩ có chút quen thuộc đây. . ."

Cứ như vậy, một đêm trôi qua.

Oanh

Ngày thứ hai, trời tờ mờ sáng, từng đạo tiếng oanh minh đã đem Dương Diệp ba người đánh thức..