Chương 519: Người quen?

Chương 519: Người quen?

"Phía trước xảy ra chuyện gì?" Mạc Khinh Nguyệt trầm giọng hỏi.

Dương Diệp lắc đầu, Đạo: "Không có gì sự, chúng ta đi thôi!"

Mạc Khinh Nguyệt nhìn thoáng qua Dương Diệp, sau đó gật đầu, Đạo: "Cũng tốt!"

Lục Kiếm Dao hiển nhiên đối phía trước phát sinh sự rất có hứng thú, bất quá Dương Diệp lý chưa từng để ý đến hắn, điều này làm cho Lục Kiếm Dao tức giận thẳng giơ chân.

Ba người đi khoảng chừng một canh giờ, Mạc Khinh Nguyệt cùng Lục Kiếm Dao hai nàng sắc mặt càng ngày càng ngưng trọng, bởi vì một đường qua đây, các nàng thấy được một mảng lớn cá sấu ăn thịt người thi thể, ao đầm đều được màu đỏ tươi sắc. Hơn nữa trong đó các nàng còn thấy được một cái thành niên cá sấu ăn thịt người hài cốt.

"Những người này, giết cái này cá sấu ăn thịt người, cũng không có lấy đi cái này cá sấu ăn thịt người đáng giá cá sấu ăn thịt người da, cũng không lấy đi cá sấu ăn thịt người nội đan, bọn họ khẳng định có khác sở cầu." Mạc Khinh Nguyệt trầm giọng nói.

"Lẽ nào cái này ao đầm địa có bảo vật gì xuất thế?" Lục Kiếm Dao hai mắt tỏa ánh sáng.

Mạc Khinh Nguyệt lắc đầu, Đạo: "Cái này không rõ ràng lắm, bất quá chúng ta tốt nhất cẩn thận một chút, ba người chúng ta bất quá Linh Giả Cảnh thực lực, tại những Tôn Giả Cảnh đó trong mắt cường giả là thuộc về con kiến hôi. Bọn họ chỉ cần hơi chút lên một điểm xằng bậy niệm, chúng ta sẽ không may. Diệp huynh, không bằng chúng ta đổi một con đường đi?"

Dương Diệp Đạo: "Không đường đổi, đừng xem bên cạnh có ngã ba, nhưng đều là tử lộ. Yên tâm, chúng ta chỉ là đi ngang qua, không cầu cái khác, bọn họ cũng sẽ không tới tìm chúng ta phiền phức, không thì tìm lại tới!"

"Bọn họ phát hiện chúng ta?" Mạc Khinh Nguyệt cả kinh nói.

Dương Diệp gật đầu, Đạo: "Tối hôm qua liền phát hiện  ."

"Vậy bọn họ hẳn là đối với chúng ta không ác ý!" Mạc Khinh Nguyệt nhẹ giọng nói: "Không thì, tối hôm qua nên ra tay với chúng ta  ."

Dương Diệp Đạo: "Khác quan tâm những thứ này, nên tới luôn luôn phải tới, chúng ta nhanh hơn tốc độ ah."

Đột nhiên, ba người ngừng lại.

Bởi vì tại chung quanh bọn họ những thứ kia ao đầm đột nhiên sôi trào dâng lên, tiếp theo, từng cái cá sấu ăn thịt người xuất hiện ở tam tầm mắt của người trung. Tam người biến sắc, bởi vì khi hắn môn tầm mắt có thể đạt được chỗ, tất cả đều là cá sấu ăn thịt người. Bất quá cái này cá sấu ăn thịt người mục tiêu tựa hồ không là bọn hắn, mà là toàn bộ hướng phía phía trước điên cuồng chạy đi!

Rậm rạp chằng chịt cá sấu ăn thịt người tại ao đầm trung cuồn cuộn, thoạt nhìn cực kỳ kinh người.

"Xảy ra chuyện gì?" Mạc Khinh Nguyệt hỏi.

Dương Diệp ánh mắt đầu đến rồi xa xa, Đạo: "Bọn họ trêu chọc một cái màu vàng cá sấu ăn thịt người, cái này cá sấu ăn thịt người chính là cái kia màu vàng cá sấu ăn thịt người kêu đi. Ta xem hạ, hiện tại toàn bộ ao đầm địa đều sôi trào, khắp nơi đều là cá sấu ăn thịt người, trước mặt đường bị cá sấu ăn thịt người ngăn chặn, chúng ta không qua được  ."

"Kim sắc cá sấu ăn thịt người?" Mạc Khinh Nguyệt cả kinh nói: "Thực Nhân Ngạc Vương, bọn họ cũng dám trêu chọc Thực Nhân Ngạc Vương!"

"Thực Nhân Ngạc Vương?" Lục Kiếm Dao hỏi: "Rất lợi hại phải không?"

"Tương đương nhân loại Tôn Giả Cảnh cửu phẩm cường giả!" Mạc Khinh Nguyệt thần sắc ngưng trọng nói: "Cũng là cái này phiến ao đầm khu vực bá chủ, đặc biệt nó kia thân kim sắc cá sấu ăn thịt người da, chỉ sợ cũng coi như là thiên cấp thượng phẩm Huyền bảo đều khó khăn phá vỡ. Diệp huynh, những thứ kia đến tột cùng là ai? Cũng dám tới trêu chọc Thực Nhân Ngạc Vương!"

Dương Diệp trầm mặc một lát, sau đó nói: "Bọn họ giống như không phải người!"

"Không phải người?" Hai nàng sửng sốt, Mạc Khinh Nguyệt Đạo: "Diệp huynh nói là bọn họ là yêu thú?"

"Bọn họ cho ta cảm giác là như thế này!" Dương Diệp Đạo.

"Nói như thế, kia trước khi những thứ kia cá sấu ăn thịt người da cùng nội đan không có bị phá đã nói thanh  . Bởi vì yêu thú trong lúc đó, rất ít sẽ nuốt chững đều là yêu thú nội đan!" Mạc Khinh Nguyệt Đạo.

"Chúng ta làm sao bây giờ? Đi còn chưa phải đi?" Lục Kiếm Dao Đạo.

Mạc Khinh Nguyệt ánh mắt nhìn về phía Dương Diệp.

Dương Diệp quét hai nàng liếc mắt, thấp giọng thở dài, nếu như không phải là hai nàng này, hắn phải đi tùy thời đều có thể đi, thế nhưng hiện tại nhiều hơn hai nàng này, hắn thì phải cố kỵ rất nhiều. Có thể tại cái chỗ này, mang hai người bỏ xuống, loại sự tình này hắn lại thật là làm không được.

Trầm mặc một hồi, Dương Diệp Đạo: "Từ cái chỗ này đến ao đầm địa phần cuối, cũng không xa. Chúng ta tế xuất Huyền khí cánh chim bay qua ah. Trên đường nếu như các ngươi huyền bí không tốt, sớm nói cho ta biết."

Hai nàng gật đầu.

Cứ như vậy, ba người bắt đầu phi hành. Từ không trung nhìn xuống, phía dưới tình huống thu hết đáy mắt. Ao đầm trung, như trước còn có vô số cá sấu ăn thịt người đang không ngừng đi phía trước mặt cuồn cuộn, rậm rạp, nhìn kinh người.

Ba người bay khoảng chừng hai canh giờ. Dương Diệp sắc mặt đột nhiên biến đổi, vài đạo bạch sắc chùm tia sáng đột nhiên hướng bọn họ bên này bắn nhanh mà đến. Dương Diệp thân thủ kéo hai nàng, thân hình lóe lên, rơi vào mặt đất, Đạo: "Các ngươi ở chỗ này, đừng có chạy lung tung, ta đi phía trước nhìn." Nói xong, cũng không chờ hai nàng trở lại, thân hình lóe lên, liền tiêu thất ở tại tại chỗ.

. . .

"Di? Ba người kia loại dĩ nhiên tránh khỏi?"

Trong hư không, một gã nam tử ánh mắt có chút tò mò nhìn Dương Diệp Phàm người lúc trước phương hướng.

"Phá Không, là ngươi quá yếu!" Tại nam tử bên cạnh, một gã cầm đao đại hán cười khẩy nói: "Ngay cả ba gã bất quá Linh Giả Cảnh huyền giả đều không giải quyết được, ngươi thật là làm cho ta quá thất vọng rồi!"

"Đàn ông kia có chút quỷ dị, di? Hắn còn hướng chúng ta bên này tới rồi! Thú vị" tên là Phá Không nam tử cười nói.

Cầm đao đại hán nhìn thoáng qua xa xa đang cùng Thực Nhân Ngạc Vương đàm phán cô gái che mặt, sau đó nói: "Tốc độ giải quyết mấy người kia loại ah, công chúa cùng đối phương đàm phán cũng nên kết thúc. Nếu ta nói, còn nói xử cái gì, cái này cá sấu ăn thịt người tộc không phục, liền trực tiếp diệt chính là. Dù sao cũng chúng nó cũng chỉ có thể ở chỗ này ao đầm trung, đối với chúng ta căn bản không có tác dụng gì!"

"Phá Tinh, nói ngươi là đầu đường ngắn còn không tin!" Phá Không khinh bỉ nói: "Cái này cá sấu ăn thịt người tộc những thứ kia không thành niên đối với chúng ta đương nhiên vô dụng, thế nhưng những thứ kia thành niên đây? Chúng nó thế nhưng cùng chúng ta một dạng có thể biến hóa. Đang nói cái này phiến ao đầm địa ở chỗ sâu trong thế nhưng có vô số trân bảo, thu phục chúng nó, công chúa bảo khố không phải lại có thể nhiều hơn chút sao?"

Phá Tinh hừ lạnh một tiếng, Đạo: "Ngươi Ít nói nhảm, hay là đi giải quyết kia mấy con nhân loại ah. Nếu để cho hắn quấy rối đến công chúa, đợi không thể thiếu muốn lột da của ngươi ra."

"Một nhân loại Linh Giả Cảnh huyền giả mà thôi, một quyền chuyện!" Phá Không tùy ý nói.

"Cẩn thận cống ngầm lật thuyền!" Phá Tinh nghiêm mặt nói: "Ta nhìn nhân loại có điểm không bình thường!"

"U a, không nhìn ra tới, Phá Tinh ngươi còn có thể suy tư?" Phá Không khoa trương nhìn thoáng qua Phá Tinh Đạo.

Đúng lúc này, Dương Diệp xuất hiện ở trước mặt hai người. Dương Diệp ánh mắt khóa ở tại Phá Không trên người của, bởi vì trước khi chính là người trước mắt này ra tay.

"Nhân loại tiểu tử, ngươi. . ."

Phá Không vừa muốn nói gì, sắc mặt cũng biến đổi, bởi vì tại hắn người trước mặt này loại dĩ nhiên suất xuất thủ trước  .

Dương Diệp đi tới Phá Không trước mặt, song quyền mang theo tiếng xé gió chợt đánh phía Phá Không đầu. Hắn chính là loại tính cách này của người, không thích gây sự, cũng không thích chủ động đi gây phiền toái. Thế nhưng nếu như người khác dám trêu chọc hắn, hắn sẽ gấp mười lần trả lại.

"Muốn chết!"

Phá Không một tiếng gầm lên, song quyền chợt xuất kích, hướng Dương Diệp hai cái nắm tay đánh tới. Hắn là yêu thú, bản thân thân thể lực lượng liền viễn siêu nhân loại, hơn nữa hắn vẫn tôn cấp yêu thú, mà người trước mắt này loại bất quá Linh Giả Cảnh. Cùng hắn cứng đối cứng? Người trước mắt này loại hoàn toàn là đang tìm chết!

Bành

Hai người nắm tay đánh vào cùng nhau, Phá Không sắc mặt đang thay đổi, bởi vì hai tay của hắn tại tiếp xúc được trước mắt người này loại quả đấm của lúc, dĩ nhiên kịch liệt run lên, một trận chua xót tê dại. Mà hắn cũng ở đây cổ cự lực hạ, hướng sau liền lùi lại vài chục bước.

Dương Diệp hai tay cũng là xuất hiện  chua xót tê dại cảm giác, bất quá hoàn hảo, cũng không ảnh hưởng hắn. Thân hình khẽ động, lần thứ hai đi tới Phá Không trước mặt của, song quyền lần thứ hai chợt đánh ra.

Phá Không trong mắt lóe lên lướt một cái lệ khí, hắn lại đang một nhân loại quả đấm của hạ cật liễu khuy, hơn nữa người này loại vẫn chỉ là một gã Linh Giả Cảnh, thật là vô cùng nhục nhã a!

"Đi tìm chết ah, nhân loại!"

Phá Không song quyền cũng là bỗng nhiên đánh ra, lúc này đây, hắn không có ở chút nào lưu thủ, hắn muốn đem người trước mắt này loại xé nát. Bất quá tại giao thủ vài lần sau, hắn phát hiện, người trước mắt này loại thân thể lực lượng mạnh đáng sợ, dĩ nhiên chút nào không kém thân là tôn cấp yêu thú hắn! Người trước mắt này loại thật không phải là yêu thú?

Nhìn Phá Không dần dần rơi xuống hạ phong, một bên Phá Tinh nhướng mày, không ở xem cuộc vui, thân hình khẽ động, hướng Dương Diệp bắn mạnh tới.

Nhận thấy được có người sau lưng kéo tới, Dương Diệp nhướng mày, một quyền đánh lui Phá Không, thủ đoạn khẽ động, Hàn Quang Kiếm xuất hiện ở trên tay hắn. Lập tức xoay người chợt chính là một kiếm, bổ vào Phá Tinh trên đại đao, 'Đang' một tiếng, Hàn Quang Kiếm trực tiếp mang Phá Tinh đại đao chém đứt, Phá Tinh kinh hãi, hắn không nghĩ tới người trước mắt này loại Kiếm dĩ nhiên dễ dàng như vậy đã đem hắn đao chém đứt, lập tức vội vã lóe lên, thối lui đến vài chục trượng có hơn!

"Ngươi đến tột cùng là ai!" Phá Không quát dẹp đường.

Dương Diệp xoay người nhìn Phá Không Đạo: "Ta chỉ là một đi ngang qua của người, cũng không muốn trêu chọc các ngươi, nhưng là các ngươi lại tới trêu chọc ta, nếu như vậy, vậy giải quyết các ngươi khỏe  !"

Nói, một kiếm bổ ra, một đạo kiếm khí bắn ra, trong nháy mắt tới Phá Không trước mặt. Nhận thấy được kiếm khí sắc bén, Phá Không sắc mặt đại biến, đây là kiếm tu, lĩnh ngộ kiếm ý kiếm tu. Lập tức không dám đón đỡ, thân hình lóe lên, né ra.

Xuy

Một đạo tiếng xé gió tại Dương Diệp phía sau vang lên.

Dương Diệp bỗng nhiên xoay người, thủ đoạn khẽ động, trường kiếm chợt chính là đâm một cái. Đánh lén Dương Diệp Phá Tinh kinh hãi, hắn không nghĩ tới người trước mắt này loại tốc độ phản ứng đã vậy còn quá mau. Nhìn kia nhanh như thiểm điện đâm tới một kiếm, muốn tránh cũng không được Phá Tinh trong mắt lóe lên lướt một cái ngoan sắc, biến hóa nhanh chóng, khôi phục bản thể.

Một tôn thân cao sắp tới ba thước, rộng hai thước của người mặt ngưu thân quái vật xuất hiện ở Dương Diệp trước mặt của.

Đang

Dương Diệp trường kiếm bổ vào đối phương màu đen kia lân giáp thượng, hỏa hoa bốn màu. Dương Diệp liền lùi mấy bước, sau một khắc, Dương Diệp thả người nhảy, ngay cả người mang Kiếm bắn về phía trước mắt cái này tôn hắc ngưu.

Khôi phục bản thể Phá Tinh không có tuyển chọn né tránh, cũng là thả người nhảy, đánh tới Dương Diệp.

Tại hai người muốn tiếp xúc lúc, Phá Tinh sắc mặt đột nhiên đại biến, bởi vì hắn cảm thấy một cổ cực kỳ bén nhọn lực lượng bao phủ ở hắn. Tại đây cổ bén nhọn lực lượng dưới áp chế, hắn dĩ nhiên dâng lên không cách nào ý niệm phản kháng.

Cái này là một gã chí ít bát trọng kiếm ý kiếm tu!

Nghĩ vậy, Phá Tinh liền đã có thối ý, thế nhưng đã muộn, Dương Diệp Kiếm đã chém vào hắn kia hai con sừng trâu thượng, hầu như không có trở ngại, đỉnh đầu hắn hai con sừng trâu liền bay ra ngoài. Tiếp theo, Dương Diệp chân phải chợt một ... gần ... Là một đánh, trực tiếp đá vào trên mặt của hắn, đưa hắn từ không trung đánh rơi.

Oanh

Rơi trên mặt đất, Phá Tinh trực tiếp lâm vào mặt đất.

Dương Diệp đang chuẩn bị lần thứ hai động thủ, một làn gió thơm kéo tới, Dương Diệp xoay người, chỉ thấy tên kia làm hắn có chút quen thuộc nữ tử xuất hiện ở trước mặt của hắn.

Nữ tử chân mày to cau lại, đang chuẩn bị động thủ, đột nhiên, nàng làm như đã nhận ra cái gì, lên tiếng đến: "Dương Diệp?"

Đang chuẩn bị động thủ Dương Diệp sửng sốt, trước mắt nữ nhân này nhận thức hắn?.