Chương 522: Giao phong!

Chương 522: Giao phong!

Mấy người rất nhanh hướng Hám Thiên Sơn đỉnh núi lao đi, dọc theo đường đi, tùy ý có thể thấy được cây thi thể của người.

Đột nhiên, Dương Diệp ngừng lại, ánh mắt quét một vòng bốn phía những thứ kia cổ thụ.

"Làm sao vậy?" Ân Huyên Nhi hỏi.

Dương Diệp Đạo: "Có cái gì không đúng, đoạn đường này tới quá an tĩnh, rất không bình thường."

"Là ngươi quá nghi thần nghi quỷ ah!" Phá Tinh cau mày nói. Đối với trước mắt người này loại, hắn rất không thoải mái, nếu như không phải là Ân Huyên Nhi mệnh lệnh, hắn đã sớm muốn ra tay giáo huấn một chút  .

"Nếu như ngươi sợ, vậy lưu lại tốt lắm. Chúng ta sẽ lượng giải của ngươi, dù sao ngươi mới Linh Giả Cảnh." Phá Không cũng nói.

Ân Huyên Nhi nhìn thoáng qua Phá Tinh cùng Phá Không, Đạo: "Các ngươi phải nhớ kỹ thân phận của các ngươi!"

Bị Ân Huyên Nhi ngay mặt quát, Phá Tinh cùng Phá Không sắc mặt có chút khó coi, bất quá nhưng cũng không dám phản kháng, chỉ là hung hăng trừng mắt một cái Dương Diệp.

Dương Diệp không quản hai người, mà là đi tới một viên cổ thụ trước, nhìn trước mắt cổ thụ hai hơi thở, Dương Diệp đột nhiên chợt ra quyền, một quyền đánh vào cổ thụ thượng.'Bành' một tiếng, cả khỏa cổ thụ vỡ ra được, vụn gỗ văng khắp nơi.

Nhìn kia một đống gỗ vụn, Dương Diệp chân mày cau lại, tự mình đã đoán sai?

"Ha hả..."

Một bên, Phá Tinh khẽ cười hai tiếng, trong mắt tràn đầy châm chọc.

"Ngươi hoài nghi bọn họ đã biết hành tung của chúng ta  ?" Ân Huyên Nhi hỏi.

Dương Diệp gật đầu, Đạo: "Lúc trước chúng ta mới vừa vào rừng rậm, liền gặp phải thụ nhân, thế nhưng hiện tại, chúng ta đã đi tới giữa sườn núi, cũng một cái thụ nhân cũng không có. Ngươi nghĩ bình thường sao? Ta nghĩ, bọn họ đã đã biết hành tung của chúng ta, đồng thời đã biết chúng ta có bốn gã Tôn Giả Cảnh cường giả, cho nên mới không có phái phổ thông thụ nhân đi đối phó chúng ta."

"Ngươi là nói bọn họ chuẩn bị nhất cử tiêu diệt chúng ta?" Ân Huyên Nhi hỏi.

"Có khả năng này!" Dương Diệp Đạo.

"Công chúa, có ta cùng Phá Không còn có Kim Sa tại, định có thể hộ vệ ngươi chu toàn." Phá Không liếc mắt một cái Dương Diệp, đối về Ân Huyên Nhi cung kính nói.

"Chính là!" Phá Không cũng nói: "Chính là Thụ Nhân Tộc mà thôi, bằng mấy người chúng ta thực lực, căn bản không cần sợ bọn họ. Nếu như bọn họ thức thời hoàn hảo, không thức thời, liền diệt bọn hắn!"

Kim Sa nhìn hai người liếc mắt, không nói. Hắn tuy rằng không biết Ân Huyên Nhi vì sao như vậy coi trọng Dương Diệp, thế nhưng hắn biết một chút, đó chính là người trước mắt này loại rất mạnh. Không từ mà biệt, chính là lúc trước hắn lấy ra nữa cái kia Hỏa Diễm liền có thể xác định điểm này, đây chính là trong truyền thuyết thiên địa linh vật a!

Một cái có thiên địa linh vật của người, sẽ là người yếu sao?

Ân Huyên Nhi chân mày to cau lại, nàng thế nào không biết mình hai cái có thuộc hạ nhằm vào Dương Diệp? Nàng cũng biết Phá Tinh cùng Phá Không vì sao nhằm vào Dương Diệp, nguyên nhân chủ yếu hay là bởi vì nàng đối Dương Diệp thái độ. Phải nói hai người bọn họ nghĩ Dương Diệp không xứng với nàng, nói cho cùng, hai người cũng là vì nàng nghĩ, tuy rằng nàng không thích như vậy, nhưng cũng không tiện quá độ chỉ trích, như vậy sẽ rét lạnh tự mình thuộc hạ lòng của.

Nói cho cùng, đều là bởi vì Dương Diệp, nghĩ vậy, Ân Huyên Nhi không khỏi hung hăng trợn mắt nhìn liếc mắt Dương Diệp.

Nhận thấy được Ân Huyên Nhi ánh mắt, Dương Diệp sửng sốt, mình tại sao trêu chọc nữ nhân này? Lắc đầu, Dương Diệp đối về Phá Tinh cùng Phá Không Đạo: "Hai vị thực lực siêu phàm, đồng thời có lòng tin như vậy, không bằng liền do hai vị ở phía trước dò đường, nếu như có nguy hiểm, lấy hai vị thực lực, khẳng định có thể tuỳ tiện giải quyết, cứ như vậy, không những được bớt đi chúng ta cho phép nhiều thời gian, cũng có thể cho các ngươi công chúa không cần mạo hiểm, có thể nói là nhất cử lưỡng tiện, hai vị cảm thấy thế nào?"

Ân Huyên Nhi vừa muốn nói gì, một bên Phá Tinh cũng giành nói: "Có thể, chúng ta yêu tộc có thể không giống người loại như vậy nhát gan!"

"Ngươi nói thẳng ngươi sợ chết thì phải, còn quanh co lòng vòng nói cái này!" Phá Không khinh thường nhìn thoáng qua Dương Diệp, lạnh lùng nói.

Dương Diệp cũng không thèm để ý, cười nói: "Đã như vậy, hai vị kia thỉnh!"

Hai người lạnh lùng hừ một tiếng, sau đó thân hình khẽ động, hướng phía phía trước bay đi.

Đợi hai người rời đi, Ân Huyên Nhi đi tới Dương Diệp trước mặt, tự tiếu phi tiếu, Đạo: "Không nghĩ tới, có ít ngày không gặp, ngươi bây giờ đều biết phép khích tướng."

"Rõ ràng chính là ngươi thuộc hạ của mình đần!" Lục Kiếm Dao hừ một tiếng.

Ân Huyên Nhi đột nhiên thu liễm dáng tươi cười, nghiêm mặt nói: "Ta biết bọn họ tại ghim ngươi, bất quá tin tưởng ta, bọn họ đối với ngươi không có quá lớn ác ý. Bọn họ ghim ngươi, chỉ là bởi vì ta. Nể tình ta, khác theo chân bọn họ tính toán, được không?" Ân Huyên Nhi rất rõ ràng Dương Diệp tính cách, đây tuyệt đối là một cái làm theo ý mình ma đầu. Phá Tinh cùng Phá Không ghim hắn, hắn mặc dù bây giờ không tính toán, thế nhưng nếu như chờ hắn so đo, vậy cũng có thể sẽ trễ.

Bởi vì ... này gia hỏa không ra tay thì thôi, vừa ra tay tuyệt đối chính là hạ tử thủ, không để lại bất luận cái gì dư địa!

Dương Diệp có chút không nói gì, mình là cái loại này yêu tính toán chi li của người sao? Tuy rằng hai người này có chút ghim hắn, thế nhưng hắn biết, đối phương không có gì lớn ác ý. Hắn sẽ không đi nghiêm túc. Đương nhiên, đây là bởi vì Ân Huyên Nhi. Ngược lại không phải là nói hắn bị Ân Huyên Nhi mỹ sắc mê hoặc, mà là hắn biết rõ, tính là hắn ra tay giết đối phương, nếu như Ân Huyên Nhi muốn đảm bảo kia lời của hai người, là tuyệt đối giữ được yêu thích.

Dương Diệp Khả chưa nhớ lúc đầu kia Thập nhị cụ kim giáp vệ sĩ, lúc đầu kia Thập nhị cụ kim giáp vệ sĩ chính là Linh Giả Cảnh, lâu như vậy, nàng lại cùng thần bí kia quốc sư muốn gặp, nói vậy hiện tại đã không phải là Linh Giả Cảnh mới là.

"Được không? Người ta thế nhưng đều van ngươi đây!" Ân Huyên Nhi ôn nhu nói, hai mắt quyến rũ khoái tích nổi trên mặt nước.

"Hồ ly tinh!" Một bên Lục Kiếm Dao hừ một tiếng.

Nàng chính là hồ ly tinh a! Dương Diệp cũng có chút chịu không nổi cái này Ân Huyên Nhi như vậy, lập tức nói: "Ân cô nương, ta sẽ không cùng bọn chúng so đo, đương nhiên, tiền đề là bọn hắn chớ đem ta chọc mao. Không thì, cho dù không giết được hắn môn, ta cũng có thể để cho bọn họ cả đời khó quên. Ngươi biết, rất lâu, ta là một cái người hẹp hòi. Cho nên, ngươi quản tốt bọn họ mới là chủ yếu nhất!"

Nghe được Dương Diệp nói, Kim Sa nheo mắt. Người trước mắt này loại có đúng hay không thật ngông cuồng chút? Phá Tinh cùng Phá Không là tôn cấp yêu thú a, mà hắn chỉ là Linh Giả Cảnh a! Tuy rằng không biết là mấy phẩm, thế nhưng tại thế nào cũng chỉ là Linh Giả Cảnh a! Linh Giả Cảnh của người loại huyền giả lại còn nói khiến hai cái tôn cấp yêu thú cả đời khó quên? Nhưng lại nói như vậy tự nhiên.

Hắn thực sự lợi hại như vậy?

Ân Huyên Nhi trầm mặc một lát, sau đó nói: "Chờ ở đây sự tình giải quyết rồi, ta để cho bọn họ trở lại!"

Dương Diệp Đạo: "Cái này ngược không cần, chỉ cần bọn họ không nhằm vào ta thì tốt rồi. Tốt lắm, chúng ta không nói cái này. Chạy nhanh đi, nếu như đi trễ, bằng hữu ngươi có mệnh hệ nào, chúng ta đây thì phiền toái."

Ân Huyên Nhi gật đầu.

Mấy người đi khoảng chừng một canh giờ.

A

Đột nhiên, đang lúc mọi người phía trước truyền đến Phá Tinh tiếng kêu.

Mấy người biến sắc, tốc độ nhanh hơn, khi bọn hắn đi tới một chỗ dày đặc rừng rậm lúc, cảnh tượng trước mắt khiến mấy sắc mặt người tái biến. Khi hắn môn cách đó không xa, Phá Tinh cùng Phá Không hai người bị từng cây một thủ đoạn to sợi dây chăm chú quấn vòng quanh, tại hai người bốn phía, là trên trăm cái thụ nhân, trong đó có năm thụ nhân càng thấy được, bởi vì ... này năm người thân cao lại có năm thước, vòng eo chí ít cần ngũ đại hán tay trong tay mới có thể vây lại!

Nhìn thấy Phá Tinh cùng Phá Không bị quấn, Ân Huyên Nhi biến sắc, liền muốn động thủ, Dương Diệp cũng ngăn cản nàng, sau đó ý bảo nàng xem xem xung quanh.

Ân Huyên Nhi quay đầu nhìn lại, trong lòng cả kinh, bởi vì khi hắn môn bốn phía, nguyên bản những bọn họ đó cho rằng chỉ là phổ thông cây cối cây dĩ nhiên 'Sống' tới rồi. Lúc này bọn họ bị thụ nhân bao vây.

"Nhân loại?" Một người cầm đầu thụ nhân thấy Dương Diệp ba người, trong mắt nhất thời lộ ra sát ý, Đạo: "Không biết ta Thụ Nhân Tộc không chào đón nhân loại sao?"

Nói, đứng dậy thượng rồi đột nhiên bắn ra tam căn sợi dây, trong nháy mắt đi tới Dương Diệp ba người trước mặt.

Một đạo kiếm quang hiện lên!

Xuy xuy xuy!

Dương Diệp ba người trước mặt kia căn sợi dây trong nháy mắt tan vỡ.

"Tới mà không hướng phi lễ cũng!"

Dương Diệp trong tay Hàn Quang Kiếm đối về cây kia người chợt vừa bổ, một đạo tử sắc kiếm khí bắn ra. Mọi người chỉ thấy một đạo tử quang hiện lên, sau đó kia cầm đầu thụ nhân trước ngực liền xuất hiện  một cái kiếm động, một đạo đạm lục sắc dịch thể tự kia kiếm động chậm rãi chảy ra.

Chúng cây người biến sắc! Kia cầm đầu thụ nhân cũng là sắc mặt kịch biến, hắn không nghĩ tới, kiếm của đối phương khí dĩ nhiên tốc độ nhanh như vậy, như thế sắc bén, không chỉ có khiến hắn không có cách nào khác né tránh, còn như thế dễ dàng liền phá khai rồi hắn phòng ngự!

Dương Diệp chân mày cau lại, bởi vì hắn phát hiện, kiếm của hắn mặc dù đang trước mắt cây này trên thân người ghim cái động, thế nhưng người trước mắt này nhiều cũng không có bị ảnh hưởng. Bất quá đã cùng, mình cái kia kiếm động so sánh với cây này thân thể của con người, thật sự là quá nhỏ bé miểu tiểu, tựa như người bị muỗi cắn một cái một dạng!

"Kiếm tu, cường đại kiếm tu!" Cầm đầu thụ nhân trầm giọng nói: "Nhân loại, ta ngươi tới Thụ Nhân Tộc làm cái gì!"

"Chúng ta tới tìm Thụ Tâm!" Ân Huyên Nhi Đạo: "Ta là bằng hữu của nàng, ta là Cửu Vĩ Hồ tộc!"

Thụ nhân hai mắt híp lại, quan sát Ân Huyên Nhi còn muốn sau lưng nàng Kim Sa liếc mắt, sau cùng vừa liếc nhìn Dương Diệp, sau đó mới nói: "Nàng hôm nay không có phương tiện gặp khách, mấy vị từ đâu tới trở về nơi đó ah."

"Nếu như chúng ta nhất định phải thấy đây?" Dương Diệp Đạo.

Cây sắc mặt người âm trầm xuống, Đạo: "Nhân loại, ta thừa nhận, thực lực ngươi rất cường đại, thế nhưng, các ngươi phải biết rằng, nơi này là Thụ Nhân Tộc địa bàn. Xem tại đây vị Cửu Vĩ Hồ mặt mũi của, ta cho các ngươi bình yên trở lại, khác không biết tốt xấu, không thì, chỉ cần ta ra lệnh một tiếng, các ngươi tất cả mọi người sẽ trở thành cây mập!"

"Các hạ, chúng ta chỉ là muốn gặp Thụ Tâm!" Ân Huyên Nhi sắc mặt cũng trầm xuống, Đạo: "Còn có, ta Cửu Vĩ Hồ tộc không thích bị người uy hiếp. Sở dĩ đối các hạ khách khí, chỉ là bởi vì ngươi là Thụ Tâm tộc nhân, mà không phải ngươi là tôn cấp thụ nhân, không muốn cầm ta đối với ngươi khách khí, cho rằng là ta sợ ngươi dựa vào."

"Ta nói, Thụ Tâm không có phương tiện gặp khách." Thụ nhân Đạo: "Đồng thời, ta cũng hy vọng các hạ có thể rõ ràng một điểm, Cửu Vĩ Hồ tộc rất cường đại, điểm ấy không thể nghi ngờ, thế nhưng cái này cũng không đại biểu các ngươi có thể tự ý xông ta Thụ Nhân Tộc, còn đả thương tộc nhân của ta!"

"Các ngươi phế quá nhiều lời, ta thật là có điểm không chịu nổi!"

Dương Diệp lắc đầu, sau đó tay cổ tay khẽ động, U Minh Quỷ hỏa xuất hiện ở trong tay hắn..